




Chương 432:: Ta chính là cái cháu trai!


Thanh sam trường bào!

Màu trắng tiểu gia hỏa yêu thú!

Con mẹ nó là... . Gia gia?

Cmn!

Diệp Quan đều kinh hãi.

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, Hiên Viên Lăng có chút hiếu kỳ, "Diệp công tử, ngươi?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Kiếm kia tu còn có khác đặc thù sao?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Ta không biết, bởi vì có hơi lâu."

Diệp Quan im lặng không nói.

Dựa theo Hiên Viên Lăng cái này miêu tả, hẳn là gia gia.

Hắn không nghĩ tới, cái này gia gia vậy mà cùng Hiên Viên gia từng có một đoạn như vậy nguồn gốc.

Mà hắn hiện tại đối chuôi kiếm này có chút hiếu kỳ!

Bị gia gia dùng qua, vậy khẳng định không là bình thường kiếm!

Hiên Viên Lăng đột nhiên chân thành nói: "Kiếm này là ta Hiên Viên gia tổ kiếm, cho tới nay, ta Hiên Viên gia hậu đại đều muốn cho kiếm này ra khỏi vỏ, tái hiện thế gian, nhưng đều không thành công qua."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Hiên Viên Lăng, "Ngươi muốn cho ta thử một chút?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Phải!"

Diệp Quan cười nói: "Ta nguyện ý thử một chút!"

Hiên Viên Lăng muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nói: "Như thế nào?"

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Kiếm này là ta Hiên Viên gia tổ kiếm, là không thể nào cho ngoại nhân thử."

Diệp Quan cười khổ, "Vậy ngươi để cho ta tới... ."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, mày nhăn lại, "Hiên Viên gia con rể có thể?"

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, nói khẽ: "Đúng thế."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Hiên Viên Lăng, lập tức trầm mặc.

Vì một thanh kiếm bán thân thể?

Diệp Quan có chút do dự, hắn nhìn thoáng qua Hiên Viên Lăng, nếu là cái này lời của cô nương, cũng là không phải là không thể ủy khuất một chút thân thể của mình.

Phát giác được Diệp Quan thần sắc, Hiên Viên Lăng mặt lập tức đỏ lên, "Ngươi chớ có suy nghĩ nhiều, ý của ta là, chúng ta có thể giả trang một chút nam nữ bằng hữu."

Diệp Quan nhíu mày, "Giả trang?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Giả làm sao đóng vai?"

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, nói khẽ: "Chính là bình thường chúng ta biểu hiện thân mật một điểm là được rồi."

Diệp Quan nói: "Kéo kéo tay dạng này?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Phải!"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể."

Hắn xác thực muốn gặp một lần chuôi kiếm này, có thể làm cho gia gia đã dùng qua kiếm, khẳng định phi thường không tầm thường.

Hiên Viên Lăng nói: "Nếu là diễn kịch, liền muốn diễn thật một điểm, hiện tại lên, ngươi đừng gọi ta lăng cô nương, gọi ta Lăng nhi, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, "Còn có, bình thường thời điểm, tận lực biểu hiện thân mật một điểm, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, chúng ta chính là diễn kịch, biết không?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Hiên Viên Lăng cười nói: "Nơi này kiếm, có yêu mến sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Hiên Viên Lăng nói: "Vậy ta dẫn ngươi đi bên ngoài dạo chơi!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Nói, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Uy!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Hiên Viên Lăng, nghi hoặc.

Hiên Viên Lăng trừng mắt nhìn, "Vừa mới nói, ngươi liền quên rồi?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó chủ động kéo Hiên Viên Lăng tay, "Đi!"

Bị Diệp Quan kéo, Hiên Viên Lăng mặt lập tức hơi ửng đỏ, nhịp tim cũng là có chút gia tốc, nhưng vẫn là cố gắng bảo trì trấn định.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lăng... .... . Cái kia, ngươi giúp ta thu hoạch được nhà các ngươi tổ kiếm, ngươi có ích lợi gì chứ?"

Hiên Viên Lăng nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Về sau ngươi đã biết."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói thêm gì.

Hai người rời đi Kiếm Các về sau, Hiên Viên Lăng mang theo Diệp Quan hướng phía phía sau núi đi đến, trên đường đi, hai người hấp dẫn không ít Hiên Viên tộc nhân ánh mắt. Rất nhanh, hai người tay trong tay sự tình cấp tốc truyền khắp toàn bộ Hiên Viên tộc.

Hiên Viên Lăng mặt rất đỏ, còn tốt có mạng che mặt bảo bọc, không phải, cái này đỏ đều không thể gặp người.

Nhìn thấy bốn phía người ánh mắt, Diệp Quan đột nhiên dừng bước, hắn buông tay ra, sau đó nghiêm mặt nói: "Lăng cô nương, ta cảm thấy dạng này không ổn."

Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, không hiểu, "Như thế nào?"

Diệp Quan lắc đầu, "Lăng cô nương, việc này đối ta tự nhiên là không thể có ảnh hưởng gì, nhưng đối danh dự của ngươi khẳng định là có ảnh hưởng cực lớn, việc này nếu là truyền đi, ngươi về sau như thế nào kết hôn?"

Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan chân thành nói: "Việc này là ta không có cân nhắc chu đáo, đợi chút nữa chúng ta cùng cha mẹ ngươi nói rõ ràng, hẳn là còn có thể cứu vãn."

Hiên Viên Lăng nói: "Ngươi không muốn chuôi kiếm này sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta đối chuôi kiếm này rất hiếu kì, muốn gặp một lần, nhưng ta cảm thấy, loại phương thức này không tốt, chủ yếu là đối ngươi ảnh hưởng không tốt."

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua Diệp Quan, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, nàng chủ động kéo Diệp Quan tay, sau đó nói: "Không có quan hệ."

Diệp Quan nghi hoặc.

Hiên Viên Lăng bình tĩnh nói: "Đang ở hệ ngân hà, chỉ cần không thể kết hôn, nữ hài tử đàm luận mấy đời bạn trai, là chuyện rất bình thường."

Diệp Quan trầm mặc.

Hiên Viên Lăng cười nói: "Ta không có lừa ngươi, đi thôi!"

Nói, nàng lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đang ở hệ ngân hà, chỉ cần không thể kết hôn, nam nhân nói chuyện nhiều mấy nữ bằng hữu, có phải hay không cũng rất bình thường?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Đúng vậy, bất quá, không thể đồng thời đàm luận..."

Nói đến đây, nàng mày nhăn lại, nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Không, không có!"

Hiên Viên Lăng chú ý quan sát Diệp Quan, "Đừng nghĩ lung tung, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta chính là hỏi một chút!"

Hiên Viên Lăng cười cười, sau đó nói: "Đi, dẫn ngươi đi một chỗ."

Nói, nàng lôi kéo Diệp Quan nhanh chóng hướng phía nơi xa đi đến.

Chỉ chốc lát, Hiên Viên Lăng lôi kéo Diệp Quan đi vào một chỗ phía sau núi trên đỉnh núi, nơi này là sơn phong chỗ cao nhất, hướng gần nhìn, có thể nhìn thấy cả tòa Hiên Viên sơn trang, hướng nơi xa nhìn, có thể nhìn thấy Yến kinh thị.

Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Uy!"

Diệp Quan nhìn về phía Hiên Viên Lăng, Hiên Viên Lăng cười nói: "Ta mang ngươi tới nơi này, có thể không phải là vì ngắm phong cảnh, ngươi cẩn thận cảm thụ một chút nơi này."

Cảm thụ?

Diệp Quan hơi sững sờ, sau một khắc, ánh mắt hắn đột nhiên trợn to, "Linh khí!"

Ở cái địa phương này, hắn vậy mà cảm nhận được rất nhiều linh khí!

Hiên Viên Lăng trừng mắt nhìn, "Nơi này có một đầu linh mạch, bất quá, rất nhỏ. Ngươi không phải nói ngươi thiếu linh khí sao? Ngươi có thể hảo hảo hấp thu một điểm."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Vì cái gì?"

Hắn biết, linh khí này đang ở Lam Tinh là vô cùng vô cùng trân quý, cho dù là Hiên Viên thế gia, sợ là cũng chỉ có đầu này linh mạch.

Hiên Viên Lăng nghi hoặc, "Cái gì vì cái gì?"

Diệp Quan nhìn xem Hiên Viên Lăng, chân thành nói: "Lăng cô nương, linh khí này rất trân quý."

Hiên Viên Lăng lắc đầu, quay người, không nói lời nào, có chút tức giận.

Diệp Quan không hiểu ra sao.

Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Ngươi đưa ta đồ vật không trân quý sao? Mặc kệ là công pháp, vẫn là kiếm kỹ kia, dù cho phóng tới Ngân Hà Tông cũng là phi thường hi hữu a? Ngươi đưa ta lúc, tại sao không có nghĩ tới kia rất trân quý đâu?"

Diệp Quan trầm mặc.

Hiên Viên Lăng quay người nhìn về phía Diệp Quan, có chút bất mãn, "Ta để ngươi hấp thu điểm linh khí, ngươi nghĩ nhiều như vậy làm cái gì?"

Diệp Quan cười khổ, "Ta không phải ý tứ này, linh khí này quá trân quý, ngươi không có trải qua cha mẹ ngươi cho phép liền dẫn ta tới hấp thu, ta sợ ngươi bị bọn hắn trách cứ."

Hiên Viên Lăng cười nói: "Bọn hắn không có nhỏ mọn như vậy, ngươi nhanh hấp thu đi."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó gật đầu, "Tốt!"

Nói, hắn ngồi xếp bằng xuống, vận chuyển tâm pháp, rất nhanh, bốn phía tán phát linh khí hướng phía hắn vọt tới.

Hắn cũng không có hấp thu sâu trong lòng đất linh mạch, chỉ là hấp thu linh mạch phát ra linh khí, bởi vì nếu là hấp thu sâu trong lòng đất linh mạch, hắn có thể đem kia linh mạch tại hút xong... Làm như thế, tự nhiên là có chút quá không có suy nghĩ.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan đứng lên, lúc này, trong cơ thể hắn linh khí so với trước đó nhiều không chỉ gấp mười lần!

Gấp mười!

Cho dù hắn hiện tại tu vi bị phong ấn, muốn sát một vị tông sư, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Hiên Viên Lăng cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan cảm thụ một chút thể nội Huyền khí, sau đó cười nói: "Có muốn hay không phi?"

Hiên Viên Lăng trừng mắt nhìn, "Ngự kiếm?"

Diệp Quan gật đầu.

Hiên Viên Lăng liền nói ngay: "Muốn!"

Diệp Quan tâm niệm vừa động, Hiên Viên Lăng tặng đưa cho hắn Vân Tú kiếm bay ra, hắn giữ chặt Hiên Viên Lăng tay đứng ở Vân Tú kiếm thượng, hạ một khắc, hắn tâm niệm vừa động, kiếm tại hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Hắn liền đơn thuần ngự kiếm, cũng không có sử dụng tu vi lực lượng!

Kiếm bay lên trong nháy mắt đó, Hiên Viên Lăng bị hù tại ôm chặt lấy Diệp Quan.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, hắn không nghĩ tới Hiên Viên Lăng sẽ sợ.

Hiên Viên Lăng vuốt ve rất chặt rất chặt, cái này khiến Diệp Quan có chút xấu hổ, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Lăng cô nương, chớ sợ, ngươi nhìn chung quanh một chút."

Nghe được Diệp Quan, Hiên Viên Lăng chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn phía dưới dãy núi cấp tốc thu nhỏ, nàng lại vội vàng nhắm hai mắt lại, lại sắc mặt tái nhợt vô cùng.

Diệp Quan phát giác được có chút không đúng, "Thế nào?"

Hiên Viên Lăng ôm thật chặt hắn, run giọng nói: "Ta... Sợ độ cao!"

Sợ độ cao!

Diệp Quan ngây cả người, chợt lắc đầu cười một tiếng, hai tay của hắn nhẹ nhàng vòng lấy Hiên Viên Lăng vòng eo, "Ta vịn ngươi, ngươi chớ có sợ."

Hiên Viên Lăng vẫn là lắc đầu liên tục.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi không phải muốn học kiếm sao? Ngươi không phải nghĩ ngự kiếm phi hành sao? Nếu là sợ, cái kia còn học cái gì?"

Nghe được Diệp Quan, Hiên Viên Lăng do dự một chút, sau đó chậm rãi mở hai mắt ra, mặc dù vẫn còn có chút sợ, nhưng cũng không có vừa rồi như vậy khẩn trương.

Mà Diệp Quan cũng là thả chậm ngự kiếm tốc độ!

Sau một lúc lâu, Hiên Viên Lăng rốt cục không còn khẩn trương như vậy, nàng hưng phấn nói: "Thật là ngự kiếm..."

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Hiên Viên Lăng đang muốn nói chuyện, nhưng dường như cảm nhận được cái gì, sắc mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, bởi vì nàng hiện tại cùng Diệp Quan cách rất gần rất gần, mà lại, hai tay vẫn ôm Diệp Quan, cái này tư thế thật sự là có chút mập mờ.

Trong lòng ngượng ngùng, nàng bản năng muốn thu hồi tay, nhưng lại sợ hãi, trong lúc nhất thời, có thể nói là xoắn xuýt vô cùng.

Mà lúc này, Diệp Quan cũng phát hiện Hiên Viên Lăng dị dạng, hắn chậm rãi ngự kiếm về tới trên ngọn núi, sau đó buông ra Hiên Viên Lăng, Hiên Viên Lăng cũng buông ra Diệp Quan, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, mặc dù không còn xấu hổ, nhưng lại có chút thất lạc.

Diệp Quan cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, "Rất tốt..."

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ta cũng có thể giống như ngươi ngự kiếm phi hành sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể! Nơi này có linh khí, lấy ngươi thiên phú, rất nhanh liền có thể làm được ngự kiếm phi hành."

Hiên Viên Lăng có chút cúi đầu, "Có thể... Ta có chút sợ!"

Diệp Quan cười nói: "Không có việc gì, đến lúc đó ta mang theo ngươi, chúng ta phi mấy lần, chờ ngươi quen thuộc về sau, ngươi liền sẽ không lại sợ."

Bách minh thư

Hiên Viên Lăng trừng mắt nhìn, "Một lời đã định!"

Diệp Quan gật đầu.

Hiên Viên Lăng cười nói: "Chúng ta trở về đi!"

Nói xong, nàng chủ động lôi kéo Diệp Quan tay hướng dưới núi đi đến.

Trên đường, Hiên Viên Lăng đột nhiên hỏi, "Ngươi sở dĩ nghĩ mở mang kiến thức một chút ta Hiên Viên gia tổ kiếm, là bởi vì vị kia thanh sam kiếm tu duyên cớ?"

Diệp Quan gật đầu.

Hiên Viên Lăng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết kiếm kia tu?"

Diệp Quan nói: "Nhận biết."

Hiên Viên Lăng có chút hiếu kỳ, "Nếu như ngươi tu vi không có bị phong ấn, ngươi cùng hắn ai lợi hại hơn?"

Diệp Quan cười nói: "Ở trước mặt hắn, ta chính là cái cháu trai!"

Hiên Viên Lăng: "..."




