




Chương 433:: Phụ từ tử hiếu!


Cháu trai!

Hiên Viên Lăng ngẩn người, sau đó lắc đầu, "Ta cũng không thư, ngươi lợi hại như vậy, cái kia thanh sam kiếm tu khẳng định không phải đối thủ của ngươi!"

Diệp Quan cười cười, không nói gì thêm.

Không thể nói lung tung được, hiện tại đã bị lão cha nhằm vào, nếu là lại đắc tội gia gia, vậy cái này thời gian coi như thật không có cách nào qua.

Cùng gia gia quan hệ, nhưng phải làm tốt!

Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Kia thanh sam kiếm tu, ngươi biết?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, gật đầu, "Nhận biết!"

Hiên Viên Lăng hai mắt trợn lên, "Ngươi chẳng lẽ là đã sống vô số năm lão quái vật?"

Diệp Quan nhịn không được cười lên, "Ngươi đang suy nghĩ gì? Ta rất trẻ, mới mười tám tuổi. Cái này hệ ngân hà cùng bên ngoài vũ trụ thời gian trôi qua không giống!"

Hiên Viên Lăng cười nói: "Thì ra là thế!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua sắc trời, sau đó nói: "Chúng ta xuống núi thôi!"

Hiên Viên Lăng gật đầu.

Hai người sau khi xuống núi, tại được thỉnh mời đến một gian đại điện bên trong.

Lúc này đại điện bên trong, một đám Hiên Viên tộc cường giả đều đang ở, khoảng chừng hai mươi người, đám người quanh bàn mà ngồi,

Ngồi tại cầm đầu chính là Hiên Viên Lăng phụ thân Hiên Viên kỳ, mà đang ở bên cạnh hắn, thì là Hiên Viên Lăng mẫu thân.

Trên mặt bàn, bày đầy các loại món ngon, phi thường phong phú, nhìn ra được, gia tộc Hiên Viên đối với Diệp Quan hay là vô cùng coi trọng.

Nhìn xem hai người tay nắm đi tới, trong điện một đám Hiên Viên tộc cường giả thần sắc đều là trở nên cổ quái.

Bị đám người vây xem, Hiên Viên Lăng mặt hơi đỏ lên, tay phải chăm chú lôi kéo Diệp Quan.

Hiên Viên kỳ nhìn hai người một chút, sau đó nói: "Nhập tọa đi!"

Hai người nhập tọa về sau, Hiên Viên kỳ nhìn về phía Diệp Quan, giơ ly rượu lên, cười nói: "Diệp công tử, hoan nghênh ngươi đi vào Hiên Viên gia."

Diệp Quan giơ ly rượu lên, "Cảm tạ bá phụ chiêu đãi!"

Dứt lời, hai người uống một hơi cạn sạch.

Sau đó chính là ăn cơm, mà đang dùng cơm lúc, một đám Hiên Viên tộc cường giả cũng không tận lực nhằm vào Diệp Quan, tối đa cũng chính là hỏi một chút của hắn thân phận lai lịch.

Hôm nay ở đây, cũng là Hiên Viên tộc cao tầng, mà có thể làm được cao tầng, tự nhiên đều không phải người bình thường. Ngay từ đầu, bọn hắn đối Diệp Quan vẫn là tương đối hiếu kỳ, dù sao, đây là Hiên Viên Lăng lần thứ nhất mang nam nhân trở về.

Mà ngay từ đầu, bởi vì Hiên Viên tộc bản thân ở trong xã hội địa vị mà duyên cớ, bọn hắn đối Diệp Quan trong lòng vẫn còn có chút khinh thị, dù sao, Hiên Viên gia đang ở toàn bộ Hoa Hạ, đó cũng đều là phi thường có phân lượng . Bất quá, bọn hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, dù sao, Hiên Viên Lăng mặt mũi vẫn là phải cho.

Loại thời điểm này, dù cho nội bộ có mâu thuẫn, nhưng là tại đối mặt ngoại nhân lúc, cũng là cần bảo trì đoàn kết. Để Hiên Viên Lăng mất mặt, chẳng khác nào để Hiên Viên tộc mất mặt!

Mà theo trò chuyện, đang ở nhìn thấy Diệp Quan ngôn hành cử chỉ vừa vặn, lại khí độ bất phàm về sau, bọn hắn chính là thu hồi khinh thị trong lòng chi tâm.

Đồng thời, trong lòng bọn họ cho ra một cái kết luận: Cái này nam nhân, là thấy qua việc đời!

Thế là, trong điện một đám Hiên Viên tộc cao tầng đối Diệp Quan càng phát ra tò mò.

Đám người bắt đầu cho Diệp Quan mời rượu, hai vòng xuống tới, Diệp Quan lập tức có chút choáng đầu.

Hiên Viên Lăng nhìn xem bên cạnh Diệp Quan, khắp khuôn mặt là tiếu dung.

Nàng là biết đến, cha mẹ mình cùng những thứ này thúc thúc bá bá ánh mắt cũng là cực cao , người bình thường bọn hắn căn bản chướng mắt, mà giờ khắc này, bọn hắn đối Diệp Quan lại đều rất khách khí.

Kỳ thật, nàng cũng rất tò mò Diệp Quan thân phận chân thật.

Cái này trên thân nam nhân kia phần thong dong cùng tự tin, là nàng chưa từng thấy qua!

Dù cho đối mặt phụ thân của mình cùng một đám Hiên Viên tộc cường giả, đều có thể thong dong ứng đối, không có khiếp đảm chút nào cùng câu thúc.

Phần tự tin này, là giả không ra được.

Ngươi đến cùng là ai?

Hiên Viên Lăng nhìn xem đã uống có chút đỏ mặt Diệp Quan, trong lòng tràn ngập tò mò.

Nhìn thấy ca ca của mình Hiên Viên từ muốn cho Diệp Quan mời rượu, Hiên Viên Lăng lập tức trừng mắt liếc hắn một cái.

Hiên Viên từ nhếch miệng, đành phải đặt chén rượu xuống.

Qua hồi lâu, gặp chúng người cũng đã uống không sai biệt lắm, Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Phụ thân, tiểu quan là kiếm tu, ta muốn cho hắn đi thử xem tổ kiếm!"

Lời vừa nói ra, giữa sân nhiều ít yên tĩnh trở lại.

Hiên Viên kỳ đặt chén rượu xuống, hắn nhìn xem Hiên Viên Lăng, "Ngươi xác định?"

Hiên Viên Lăng gật đầu.

Hiên Viên kỳ trầm mặc sau một lúc lâu, nhìn về phía một đám Hiên Viên tộc tộc nhân.

Lúc này, một lão giả đột nhiên nói: "Tiểu Lăng, ngươi cũng biết quy củ, tổ kiếm chỉ có ta Hiên Viên tộc tộc nhân, mới có thể đi thử, Diệp tiểu hữu hắn cùng ngươi... Phát triển đến đâu một bước rồi?"

Nghe vậy, Hiên Viên Lăng trong nháy mắt liền đỏ lên, cúi đầu không nói lời nào.

Nhìn thấy một màn này, đám người tại bó tay rồi.

Cái này hiển nhiên đã phát triển đến một bước kia a!

Được!

Lão giả lắc đầu, không hỏi nữa.

Còn lại đám người cũng không nói gì.

Hiên Viên tộc là cổ lão thế gia, bởi vậy, Hiên Viên tộc nữ tử cũng là tương đối bảo thủ, Hiên Viên Lăng đã có thể cùng thiếu niên này phát triển đến một bước kia, ý vị này, hai người cũng chính là chênh lệch một cái quá trình.

Cầm đầu Hiên Viên kỳ nhìn thoáng qua Hiên Viên Lăng, thấp giọng thở dài, cũng không nói thêm gì.

Hiên Viên Lăng nhìn về phía Hiên Viên kỳ, nói khẽ: "Phụ thân, có thể... Lấy sao?"

Hiên Viên kỳ bình tĩnh nói: "Ngày mai để hắn đi một chuyến kiếm tháp!"

Nghe vậy, Hiên Viên Lăng lập tức đại hỉ.

Còn lại đám người ngược lại là cũng không có phản đối.

Tổ kiếm mặc dù trân quý, nhưng ở Hiên Viên gia đã có vô số năm không tiếp tục nhận chủ, mọi người đối hắn đều không có tưởng niệm. Mà từ trước tới nay, trừ tiên tổ bên ngoài, duy nhất để hắn thần phục qua, còn không phải Hiên Viên tộc tộc nhân, mà là một ngoại nhân.

Cũng chính vì vậy, Hiên Viên tộc mới có thể lựa chọn biến báo, dù cho không phải Hiên Viên tộc nhân, nhưng chỉ cần là Hiên Viên tộc con rể, cũng có thể nếm thử đi thu phục tổ kiếm, bởi vì nếu như là Hiên Viên tộc con rể thu hoạch được kiếm này, đối Hiên Viên tộc tới nói, cũng là một chuyện tốt.

Theo Hiên Viên kỳ lên tiếng, đám người cũng không tiếp tục đem Diệp Quan làm ngoại nhân, lại là một vòng mời rượu...

Đương yến hội kết thúc lúc, Hiên Viên Lăng vịn Diệp Quan về tới gian phòng, nàng đem Diệp Quan vịn nằm vật xuống trên giường, sau đó liền muốn rời đi, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên giữ nàng lại tay.

Hiên Viên Lăng trong lòng lập tức xiết chặt, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, lúc này Diệp Quan đang xem lấy nàng.

Bị Diệp Quan nhìn xem, Hiên Viên Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi... Không có say a?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Có chút say, nhưng là không có đặc biệt say."

Nói, hắn vỗ vỗ bên giường, "Ngồi."

Hiên Viên Lăng có chút do dự.

Diệp Quan cười nói: "Sợ ta chiếm tiện nghi của ngươi?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Ngươi sẽ không!"

Nói, nàng ngồi xuống bên giường.

Diệp Quan chân thành nói: "Lăng cô nương, kỳ thật, ta cũng không phải đặc biệt để ý chuôi kiếm này!"

Hiên Viên Lăng có chút cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngươi nói chỉ cần là nam nữ bằng hữu là được, nhưng là ta nhìn ra được, bọn hắn là cho rằng ngươi cùng ta đã cái kia cái gì..."

Nói, hắn khẽ lắc đầu, "Lăng cô nương, làm như thế, đối ngươi ảnh hưởng thật không tốt. Ngươi bây giờ không có tất yếu..."

Hiên Viên Lăng nói khẽ: "Cho ngươi liếm phiền toái sao?"

Diệp Quan cười khổ, "Hợp lấy ta nói đã nửa ngày, nói vô ích sao? Ta là sợ ảnh hưởng ngươi danh dự..."

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Ta không quan tâm."

Diệp Quan nhìn xem Hiên Viên Lăng, "Vì cái gì?"

Hiên Viên Lăng cười nói: "Trước ngươi không phải nói ngươi là bị người nào cho phong ấn thực lực sao? Ta muốn nói với ngươi, nhà ta cái này tổ kiếm thế nhưng là phi thường lợi hại, chính là Hoa Hạ từ trước tới nay sắc bén nhất kiếm, có được hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng, ngươi nếu là đạt được chuôi kiếm này, nói không chừng có thể giết chết cái kia phong ấn thực lực ngươi người!"

Nghe được Hiên Viên Lăng, Diệp Quan sắc mặt lập tức biến đổi, hắn vội vàng nắm chặt Hiên Viên Lăng tay, khẩn trương nói: "Chớ có nói lung tung... Ta xưa nay không từng có giết chết đối phương suy nghĩ qua... Chưa từng có. . . . ."

Bị Diệp Quan nắm thật chặt tay, Hiên Viên Lăng trên mặt lập tức bay lên một vòng ửng đỏ, muốn tránh thoát, nhưng lại thần sứ quỷ sai cầm ngược ở Diệp Quan tay.

Diệp Quan lúc này là có chút bị Hiên Viên Lăng dọa sợ!

Thật là đáng sợ!

Thí phụ?

Không không, Dương gia người, phụ từ tử hiếu, vĩnh viễn sẽ không làm ra loại này đại nghịch bất đạo sự tình! !

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên phát hiện mình vẫn cầm tay của người ta, lập tức vội vàng buông ra, cười ngượng ngùng cười, "Ta không phải cố ý."

Hiên Viên Lăng cúi đầu, không nói gì. Diệp Quan nhìn xem nữ tử trước mắt, trong lòng vẫn còn có chút cảm động, hắn không nghĩ tới, hắn lúc trước một câu, đối phương dĩ nhiên thẳng đến để ở trong lòng. Nhưng cùng lúc lại cảm thấy có chút băn khoăn, bởi vì nữ tử trước mắt chẳng khác gì là đang ở hi sinh trong sạch của mình...

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên có tiếng bước chân.

Hiên Viên Lăng sắc mặt lập tức biến đổi, nàng vội vàng lên giường, nằm ở Diệp Quan bên cạnh.

Diệp Quan một mặt mộng.

Hiên Viên Lăng nói: "Là đại trưởng lão bọn hắn, bọn hắn khẳng định là sợ ta đang gạt bọn hắn... Hiên Viên gia tổ kiếm rất trọng yếu, là một loại biểu tượng, dù cho Hiên Viên tộc tử tôn không cách nào rút ra, Hiên Viên tộc cũng không có khả năng cho ngoại nhân. Trừ phi, đối phương là Hiên Viên tộc con rể, cho nên, bọn hắn mới có thể thận trọng như thế..."

Diệp Quan cười khổ, "Vậy làm sao bây giờ?"

Hiên Viên Lăng có chút cúi đầu, "Ta... Đêm nay, liền ngủ nơi này..."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã nhỏ như muỗi kêu đây này.

"A?"

Diệp Quan khó có thể tin nhìn xem Hiên Viên Lăng, cho là mình nghe lầm.

Hiên Viên Lăng cúi đầu, "Kia không phải làm sao bây giờ."

Diệp Quan cười khổ, "Ngươi liền không sợ ta làm loạn sao?"

Hiên Viên Lăng nói khẽ: "Ngươi sẽ không."

Diệp Quan im lặng, "Ta nhìn giống chính nhân quân tử sao?"

Hiên Viên Lăng cười nói: "Ta biết ngươi sẽ không!"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Lăng cô nương, làm như thế, đối ngươi..."

Hiên Viên Lăng bình tĩnh nói: "Ta không phải đã nói với ngươi sao? Đang ở Lam Tinh, nữ hài tử từng có mấy người bạn trai là phi thường bình thường chuyện, ngươi không muốn như vậy cứng nhắc."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cho nên, ngươi cũng sẽ đối nam nhân khác dạng này, thật sao?"

Nghe được Diệp Quan, Hiên Viên Lăng sắc mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, trên mặt đỏ ửng cùng ngượng ngùng biến mất sạch sẽ, thay vào đó là lạnh buốt, thấu xương băng lãnh.

Hiên Viên Lăng quay người đưa lưng về phía Diệp Quan, "Ngày mai ta giúp ngươi cầm tới Hiên Viên Kiếm, từ nay về sau, chúng ta lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

Thanh âm không chứa một tia tình cảm.

Diệp Quan biết mình nói sai. Hắn nhẹ nhàng lôi kéo Hiên Viên Lăng ống tay áo, nói khẽ: "Lăng cô nương... Thật có lỗi."

Hiên Viên Lăng không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Lăng cô nương?"

Hiên Viên Lăng vẫn là không có phản ứng.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, mình làm sao lại nói loại lời này?

Khẳng định là Phong Ma Huyết Mạch nguyên nhân! !

Phong Ma Huyết Mạch: "? ? ?"

Diệp Quan kêu nửa ngày, Hiên Viên Lăng vẫn không có đáp lại.

Hắn do dự một chút, sau đó đưa tay đặt ở Hiên Viên Lăng trên lưng, "Ngươi không nói lời nào, ta cần phải chiếm tiện nghi của ngươi."

Hiên Viên Lăng vẫn là không có nói chuyện.

Diệp Quan đột nhiên một cái xoay người, đi tới Hiên Viên Lăng chính diện, khi thấy Hiên Viên Lăng lúc, hắn sửng sốt, thời khắc này Hiên Viên Lăng con mắt đỏ bừng, trong mắt nước mắt không ngừng tuôn ra.

Diệp Quan lập tức cảm thấy có chút băn khoăn, hắn đang muốn nói chuyện, Hiên Viên Lăng đột nhiên quay người, đưa lưng về phía hắn, "Ngủ đi."

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Uống rượu hỏng việc này!

Một đêm trôi qua.

Đương Diệp Quan mở hai mắt ra lúc, bên cạnh Hiên Viên Lăng đã không đang ở, nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, Diệp Quan lại là thở dài.

Trầm mặc sau một lúc lâu, Diệp Quan xuống giường, rửa mặt một phen về sau, hắn đẩy cửa phòng ra, hôm nay, ánh nắng tươi sáng, thời tiết vô cùng tốt.

Đúng lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên tự một bên đi tới, hôm nay nàng đổi lại một bộ màu xanh biếc váy dài, vẫn như cũ mang theo mạng che mặt, chỉ có thể nhìn thấy hai mắt, mà lúc này, cặp mắt kia lại không còn giống như hôm qua như vậy ôn hòa hữu hảo, thay vào đó là băng lãnh, lạ lẫm.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Chúng ta đi kiếm tháp!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó đi theo.

Hai người hướng phía kiếm tháp đi đến, trên đường đi không nói chuyện.

Diệp Quan nhiều lần chủ động nói chuyện, Hiên Viên Lăng đều không có trả lời.

Mà liền tại hai người tới kiếm kia tháp lúc trước, Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, bởi vì hắn thể nội kia cỗ huyết mạch chi lực lại bắt đầu táo động.

Diệp Quan chú ý quan sát kiếm kia tháp, chẳng lẽ kiếm này cùng huyết mạch của mình có quan hệ?




