




Chương 434:: Trấn áp đại đạo, ngôn xuất pháp tùy!


Càng đi kiếm tháp đi, Diệp Quan thể nội kia cỗ huyết mạch chi lực liền xao động càng mãnh liệt.

Trong cơ thể hắn ba loại huyết mạch, hắn chỉ đối Phong Ma Huyết Mạch quen thuộc một chút, mặt khác hai loại huyết mạch, hắn kỳ thật chưa có tiếp xúc qua nhiều ít, bởi vì mặt khác hai loại huyết mạch, hắn đều không có kích hoạt.

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, cho dù là Phong Ma Huyết Mạch, hắn cũng không có chân chính trên ý nghĩa kích hoạt qua.

Bởi vì hắn không có chân chính triệt để điên dại qua!

Chỉ có triệt để chân chính điên dại, mới có thể đem huyết mạch này uy lực phát huy đến cực hạn.

Không điên cuồng, không sống.

Mà mặt khác hai loại huyết mạch uy lực, hắn cũng không biết.

Bất quá, mặt khác hai loại huyết mạch có thể cùng Phong Ma Huyết Mạch cùng tồn tại, khẳng định cũng không phải cái gì đồng dạng huyết mạch, không phải, sớm đã bị Phong Ma Huyết Mạch cho xử lý.

Rất nhanh, hai người tới kia làm kiếm tháp trước, cả tòa tháp rất cổ lão, khắp nơi lộ ra một cỗ khí tức cổ xưa, cả tòa tháp bề ngoài, vẫn vẽ lấy một chút phù văn thần bí, những phù văn này tạo hình kì lạ, tựa như từng chuôi treo ngược kiếm, dường như đang trấn áp cái gì.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hiên Viên Lăng, Hiên Viên Lăng mặt không biểu tình, hướng phía kiếm trong tháp đi đến.

Đi hai bước, dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan đứng ở nơi đó, không hề động.

Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan chậm rãi đi đến Hiên Viên Lăng trước mặt, hắn nhìn xem Hiên Viên Lăng, chân thành nói: "Lăng cô nương, chuyện tối ngày hôm qua, rất xin lỗi."

Hiên Viên Lăng khẽ lắc đầu, "Không có gì, chúng ta đi vào thử một chút chuôi kiếm này đi!"

Nói xong, nàng quay người đi vào kiếm trong tháp.

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, cũng đi theo đi vào.

Tháp có chín tầng, hai người chậm rãi đi lên.

Diệp Quan phát hiện, mỗi một tầng đều có thật nhiều bích hoạ, những thứ này bích hoạ đều rất cổ lão, dường như như nói cái gì.

Lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên mở miệng, "Những thứ này, là năm đó một chút đồ cổ."

Diệp Quan nhìn về phía Hiên Viên Lăng, "Năm đó đồ cổ?"

Hiên Viên Lăng gật đầu, "Đã từng thần văn Minh."

Diệp Quan nói: "Đang ở năm đó, Lam Tinh cũng từng có rất nhiều người phi thường cường đại, đúng không?"

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vậy bọn hắn hiện tại thế nào?"

Hiên Viên Lăng lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Diệp Quan trầm mặc.

Đại đạo bút chủ nhân khả năng biết, cái này lộn, thế nhưng là biết hệ ngân hà từng có một trăm năm mươi trồng văn minh.

Diệp Quan vẫn muốn hỏi cái gì, hai người đã đi tới tầng thứ chín, đang ở tầng thứ chín chính giữa, nơi đó có một ngồi bệ đá, phía trên bệ đá lơ lửng một thanh kiếm.

Kiếm toàn thân hiện lên kim sắc, dài ba thước, rộng hai chỉ nửa, phi thường loá mắt.

Lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Kiếm này tên Hiên Viên, chính là Thánh đạo chi kiếm, thân kiếm một mặt khắc nhật nguyệt tinh thần, một mặt khắc sông núi cỏ cây; chuôi kiếm một mặt thư làm nông nuôi chi thuật, một mặt thư tứ hải nhất thống kế sách, trong đó chất chứa vô tận chi lực."

Hiên Viên Kiếm!

Diệp Quan chậm rãi đi đến chuôi kiếm này trước mặt, đúng lúc này, chuôi kiếm này có chút rung động.

Nhìn thấy một màn này, một bên Hiên Viên Lăng hai tay lập tức chậm rãi nhanh nắm lại, vô cùng khẩn trương.

Diệp Quan lòng có cảm giác, đột nhiên mở ra, "Tới!"

Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ kiếm trong tháp phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, vạn đạo kim sắc kiếm quang tại đâm rách tháp cao, phóng lên tận trời!

Cùng lúc đó, chuôi này Hiên Viên Kiếm bay thẳng đến Diệp Quan trong tay.

Dị động làm cho toàn bộ Hiên Viên tộc chấn kinh, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kiếm tháp.

Lần này, bọn hắn cũng không cùng lấy Hiên Viên Lăng cùng Diệp Quan đi kiếm tháp, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Diệp Quan căn bản không có khả năng thành công.

Chuôi kiếm này, đã phủ bụi vô số năm, Hiên Viên tộc trải qua nhiều như vậy đại, đều không ai có thể để hắn thần phục.

Một ngoại nhân, làm sao có thể để nó thần phục?

Bởi vậy, bọn hắn đều không có đem chuyện này để ở trong lòng.

Mà giờ khắc này, khi tất cả người nhìn thấy kia vạn đạo kim sắc kiếm quang lúc, bọn hắn mộng.

Thánh kiếm thần phục?

Núi Phạm Tịnh.

Trước cửa, một ngay tại quét rác nam tử đột nhiên quay người nhìn thoáng qua một phương hướng nào đó, trầm mặc sau một lúc lâu, hắn trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, nói khẽ: "Hiên Viên. . . ."

. . .

Hiên Viên sơn trang, kiếm trong tháp, Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, thần sắc cũng là vô cùng phức tạp.

Nàng liền biết, cái này nam nhân khẳng định có thể để chuôi này thánh kiếm thần phục!

Trực giác của nàng không có sai!

Diệp Quan cầm kiếm trong tay, giờ khắc này, thần sắc hắn có chút ngưng trọng, bởi vì hắn cảm nhận được thánh kiếm bên trong vô tận lực lượng.

Chuôi kiếm này tương đương không đơn giản!

Đang ở hắn tiếp xúc kiếm bên trong, chuôi kiếm này liền chỉ lần này hành đạo cùng Thanh Huyền!

Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới, cái này Lam Tinh thượng lại có như thế Thần khí.

Đúng lúc này, chuôi này thánh kiếm đột nhiên có chút rung động, sau một khắc, nó tại bộc phát ra một đạo kim quang óng ánh đem Diệp Quan bao phủ bao trùm.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Hiên Viên Lăng sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Oanh!

Qua trong giây lát, hai người tại bị đạo kim quang kia bao phủ, biến mất tại nguyên chỗ.

Mà hai người xuất hiện lần nữa lúc, đã đang ở một mảnh hoang nguyên bên trên, đưa mắt nhìn lại, vô biên vô hạn, không khí khô nóng, nhiệt độ cực cao.

Đây là địa phương nào?

Diệp Quan mày nhăn lại.

Đúng lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên kinh hãi nói: "Đây là trong truyền thuyết hoả tinh chiến trường!"

Diệp Quan nhíu mày, "Hoả tinh chiến trường?"

Hiên Viên Lăng khẽ gật đầu, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, nàng chính muốn nói gì, đúng lúc này, nàng đột nhiên chỉ vào nơi xa hư không, run giọng nói: "Ngươi nhìn!"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, ở mảnh này hoang nguyên phía trên hư không bên trên, đứng nơi đó lít nha lít nhít nhân loại cường giả.

Người cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ kim sắc chiến giáp, cầm trong tay Hoàng Kim Kiếm, uy nghiêm túc mục, giống như một tôn thiên thần, trên thân tản ra một cỗ trang nghiêm thần thánh khí tức khủng bố.

Hiên Viên Lăng nhìn xem kia cầm đầu cầm trong tay Hoàng Kim Kiếm nam tử trung niên, run giọng nói: "Cái đó là. . . . Tiên tổ. . . ."

Tiên tổ!

Hiên Viên Lăng nói xong, liền muốn xông tới, nhưng lại bị Diệp Quan giữ chặt, "Ngươi thấy, là hư tượng."

Hư tượng!

Hiên Viên Lăng ngây người.

Diệp Quan nhìn về phía tay kia cầm Hoàng Kim Kiếm nam tử trung niên, đang ở dưới người hắn còn có một đầu cự long, cự long thân thể khổng lồ, sinh ra lưỡng trảo, sau lưng mọc lên hai cánh, hai cánh phía trên có Ứng Long văn.

Cự long nằm ở nam tử trung niên trước mặt, nó ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa sâu trong hư không, trong ánh mắt, tràn đầy hung lệ.

Hai đang ở nam tử trung niên bên phải ngoài mấy trượng, đứng nơi đó một dáng người khôi ngô cao lớn nam tử, nam tử tai tóc mai như kiếm kích, diện mục hung hãn, tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm một thanh Khai Thiên cự phủ, đứng ở nơi đó, liền tựa như một tôn Ma Thần, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy trung niên nam tử này, Hiên Viên Lăng run giọng đến: "Xi Tộc tiên tổ. . . ."

Mà đang ở cái này phía sau nam tử cách đó không xa, còn đứng lấy bốn tôn hình thể khổng lồ yêu thú, cái này bốn tôn yêu thú diện mục dữ tợn, mắt lộ ra hung quang, toàn thân tản ra kinh khủng hung lệ khí tức, muốn nhắm người mà phệ, cực kỳ khủng bố.

Diệp Quan ánh mắt rơi vào kia bốn tôn yêu thú trên thân, hắn vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, cái này bốn tôn yêu thú trên thân tán phát hung lệ chi khí, phi thường khủng bố, gần thứ hắn thấy qua Nhị Nha.

Diệp Quan trong lòng hiếu kì, "Lăng cô nương, cái này bốn tôn yêu thú là?"

Hiên Viên Lăng chú ý quan sát kia bốn tôn yêu thú, "Thượng cổ tứ đại hung thú, Thao Thiết, Hồn Độn, Cùng Kỳ, Đào Ngột. . ."

Thượng cổ tứ đại hung thú?

Diệp Quan mày nhăn lại, ánh mắt của hắn về sau di động, đang ở cái này bốn tôn yêu thú sau lưng, còn đứng lấy tám mươi người tới, những người này từng cái diện mục hung hãn, khí tức vô cùng cường đại.

Mà đang ở một bên khác, nơi đó cũng đứng đấy một đám người, người cầm đầu thân mang một bộ vải bào, trong tay hắn, cầm một tôn màu vàng xanh nhạt Thần Đỉnh.

Lúc này, Hiên Viên Lăng ánh mắt cũng rơi vào kia vải bào nam tử trên thân, nói khẽ: "Viêm Gia tiên tổ. . . Đáng tiếc, Viêm Gia ngày nay. . ."

Nói, nàng lắc đầu, không nói gì.

Mà đang ở kia vải bào phía sau nam tử, đồng dạng đứng đấy một đám khí tức vô cùng nhân loại mạnh mẽ cường giả, đặc biệt là trong đó một vị cầm trong tay Thuẫn Phủ nam tử, nam tử kia trên thân tản ra ngập trời chiến ý, kia chiến ý, phảng phất liền thiên địa đều có thể nghiền nát.

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, nam tử này chiến ý, so trước đó kia Chiến Đế mạnh hơn rất rất nhiều, căn bản là không có cách so.

Diệp Quan lúc này rung động trong lòng vô cùng.

Những người này, hẳn là đã từng Lam Tinh thượng cái đám kia đỉnh cấp cường giả, những người này từng cái khí tức cường đại, thực lực cũng vô cùng kinh khủng.

Diệp Quan ánh mắt phức tạp, mình cuối cùng vẫn là coi thường viên này Lam Tinh, viên này Lam Tinh, đã từng đã từng có được qua sáng chói cường đại võ đạo văn minh.

Chỉ là chẳng biết tại sao, về sau Lam Tinh suy tàn.

Diệp Quan lần nữa nhìn về phía đám kia cường giả, lúc này, những cường giả này dường như đang đợi cái gì.

Nhưng vào lúc này, nơi xa thời không đột nhiên rung động.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại.

Mà theo chỗ kia thời không rung động, giữa sân những cái kia nhân loại cường giả thần sắc cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Lúc này, kia rung động thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một đầu lưu quang đường hầm xuất hiện đang ở trước mặt mọi người.

Cầm đầu cầm Hoàng Kim Kiếm nam tử trung niên hai mắt nhắm lại, "Tuế nguyệt thông đạo!"

Tuế nguyệt thông đạo!

Nghe vậy, Diệp Quan chân mày cau lại, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng chấn kinh, đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết tuế nguyệt ngược dòng người?

Tuế nguyệt ngược dòng người!

Lúc trước hắn nghe đại đạo bút chủ nhân đề cập qua một câu, nhưng lúc đó cũng không để ở trong lòng.

Có tuế nguyệt ngược dòng người tới xâm lấn qua Lam Tinh?

Ngay tại Diệp Quan trong lòng nghi hoặc lúc, đầu kia trong thông đạo, một nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử thân mang một bộ bạch bào, bên hông bị một cây đai lưng ngọc thắt, tóc dài xõa vai, trên mặt nàng mang theo nửa bên mặt nạ vàng kim, mặt nạ tự chỗ trán đến cái mũi, chỉ lộ ra miệng cùng một cái cái cằm.

Đang ở cô gái áo bào trắng sau lưng, đứng đấy hai tên cường giả bí ẩn, hai tên cường giả bí ẩn hình thể phi thường cao lớn, là người bình thường mấy lần, hai người đều là thân mang áo bào đen, che đầu áo choàng, thân thể lơ lửng, không nhìn thấy thân thể, phi thường quỷ dị.

Hai người đang ở cái này phía sau hai người, còn có vô số khí tức cường đại, bất quá, những cường giả kia cũng không có đi ra khỏi tới.

Diệp Quan nhìn xem kia cầm đầu cô gái áo bào trắng, thần sắc vô cùng ngưng trọng, dù cho lúc này đối phương không còn trước mặt hắn, chỉ là một sợi hư tượng, nhưng khi nhìn đối phương lúc, trong lòng của hắn vậy mà lại sinh ra bất an còn có một tia. . . Sợ hãi!

Sợ hãi!

Diệp Quan hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, điên cuồng áp chế trong lòng chỗ sâu kia một tia sợ hãi!

Nhưng mà, hắn lại kinh hãi phát hiện, căn bản ép không được!

Hoàn toàn ép không được!

Không chỉ có như thế, kia chút sợ hãi ngược lại vẫn càng ngày càng mãnh liệt!

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan lông mày chăm chú nhíu lại, sắc mặt có chút tái nhợt, hắn nghĩ chống cự sự sợ hãi ấy, nhưng càng chống cự, càng sợ hãi.

Lúc này, Hiên Viên Lăng phát hiện Diệp Quan tình trạng, nàng do dự một chút, sau đó nói khẽ: "Ngươi thế nào?"

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm cô gái áo bào trắng kia, không nói gì.

Hiên Viên Lăng quay đầu nhìn về phía cô gái áo bào trắng kia, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Đúng lúc này, cô gái áo bào trắng kia sau lưng một vị cường giả bí ẩn đột nhiên mở miệng, "Các ngươi đã muốn phản kháng, vậy còn chờ gì? Đến, để cho ta nhìn xem đại đạo bút chủ nhân có thể không thể trợ giúp các ngươi bảo trụ viên này Lam Tinh."

Phía dưới, tay kia cầm Hoàng Kim Kiếm nam tử trung niên đột nhiên cười to, "Chư vị, phù hộ ta Hoa Hạ!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên liền xông ra ngoài.

Mà sau lưng hắn, vô số cường giả cũng là cùng nhau đi theo liền xông ra ngoài!

Khí thế như hồng!

Mà liền tại một đám cường giả lao ra trong nháy mắt đó, tất cả hư tượng đột nhiên trở nên mờ đi, sau đó chậm rãi biến mất!

Mà cô gái áo bào trắng kia sau lưng hai tên cường giả cũng là trở nên mờ đi, sau đó biến mất không thấy gì nữa!

Nhưng là!

Cô gái áo bào trắng không có biến mất!

Đúng lúc này, cô gái áo bào trắng đột nhiên chậm rãi quay người, nhìn về phía Diệp Quan hai người phương hướng!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vô ý thức đem Hiên Viên Lăng kéo ra phía sau.

Mà chính là trong nháy mắt này. . .

Núi Phạm Tịnh.

Kia quét rác nam tử gắt gao nhìn chằm chằm nơi nào đó, trong mắt có một vẻ khẩn trương, còn có hưng phấn, càng có vẻ mong đợi.

Nào đó trong cư xá, trong phòng, trước bàn sách, ngay tại viết sách Từ Chân đột nhiên dừng lại bút, nàng quay đầu nhìn về phía một phương hướng nào đó, hai mắt nhắm lại, không nói gì, nàng đầu ngón tay, bút giống như tinh linh đồng dạng xoay tròn nhảy vọt.

Hư không bên trong, cô gái áo bào trắng chú ý quan sát Diệp Quan, "Siêu việt đạo vận khí vận gia thân!"

Diệp Quan mày nhăn lại, không hiểu nó ý.

Mà lúc này, cô gái áo bào trắng đột nhiên nói: "Chết!"

Oanh!

Diệp Quan thân thể tại bốc cháy lên!

Một lời trấn áp đại đạo, ngôn xuất pháp tùy!

"Ừm?"

Đúng lúc này, một thanh âm giống như một đạo Kinh Lôi đột nhiên tự vùng hư không này vang vọng, ngay sau đó, một thanh kiếm đột nhiên phá không mà tới.

Cách xa nhau thời không khác nhau giao thủ!

Đương chuôi kiếm này giết tới cô gái áo bào trắng trước mặt lúc, cô gái áo bào trắng mặt không biểu tình, "Định!"

Oanh!

Kiếm tại bị định tại nguyên chỗ!

Cô gái áo bào trắng lại nói: "Nát!"

Răng rắc!

Kiếm đột nhiên nứt ra!

Kiếm này tên. . . . Thanh Huyền!




