




Chương 436:: Trấn áp hết thảy!


Đem Diệp Quan đè xuống giường về sau, Hiên Viên Lăng hít sâu một hơi, dường như làm quyết định gì, rất nhanh, nàng hai tay nắm chặt, trong chốc lát, nàng huyết mạch trong cơ thể tại sôi trào lên.

Mà mấy hộ là một nháy mắt, quần áo trên người nàng tại hóa thành tro tàn!

Oanh!

Diệp Quan đầu óc trống rỗng!

Hắn hiện tại đã biết rõ vì sao mình nhấc lên gặp nàng huyết mạch, nàng liền xấu hổ không được.

Nguyên lai là dạng này!

Diệp Quan kéo một bên chăn mền liền muốn cho Hiên Viên Lăng che khuất, nhưng vào lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên bò lên xuống tới, sau đó ép ở trên người hắn, run giọng nói: "Đừng nhúc nhích, cẩn thận cảm thụ."

Nói xong, trên người nàng đột nhiên tràn ngập ra một cỗ nhỏ xíu lực lượng.

Huyết mạch chi lực!

Diệp Quan cảm thụ được kia cỗ huyết mạch chi lực, rất nhanh, hắn phát hiện, Hiên Viên Lăng nói, hai người bọn họ huyết mạch chi lực, hoàn toàn khác biệt, mà lại, nàng yếu nhược rất nhiều rất nhiều.

Lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên ghé vào lỗ tai hắn run rẩy thanh âm nói: "Cảm nhận được sao?"

Không chỉ có âm thanh run rẩy, liền thân thể đều có chút run rẩy.

Diệp Quan không có đẩy ra nàng, mà là kéo qua chăn mền, đem hai người đều đóng lên, hắn do dự một chút, sau đó hai tay vòng lấy Hiên Viên Lăng eo, vào tay tinh tế tỉ mỉ non mềm, hắn nhịn không được trong lòng rung động.

Mà giờ khắc này, Hiên Viên Lăng khẩn trương hơn.

Nàng xấu hổ đem đầu chôn ở Diệp Quan đầu bên cạnh, căn bản không dám nhìn tới hắn.

Diệp Quan hai tay nhịn không được thuận eo hướng xuống trượt đi, đi thẳng tới. . .

Hiên Viên Lăng thân thể càng phát ra run rẩy, "Không. . ."

Một câu nói kia, làm cho Diệp Quan trong nháy mắt thanh tỉnh lại.

Mình đang làm cái gì?

Diệp Quan đem Hiên Viên Lăng phóng tới bên cạnh, sau đó cho nàng đắp kín mền, đón lấy, hắn đi xuống giường thẳng đến toilet, đang ở cho mình tẩy một cái tắm nước lạnh về sau, đầu hắn lập tức trở nên thanh tỉnh nhiều.

Diệp Quan nhìn xem mình trong gương, tự giễu cười một tiếng.

Không còn tu vi, mình thậm chí ngay cả trong lòng dục niệm đều áp chế không nổi.

Không thể không nói, mình thật quá thất bại.

Không còn tu vi áp chế, tâm cảnh của mình, giống như cũng liền như thế! !

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, không thể không nói, lần này tới đến hệ ngân hà, tu vi bị áp chế về sau, hắn bại lộ quá nhiều bản thân vấn đề!

Không chỉ có bản thân tạp niệm quá nhiều, tâm cảnh cũng có vấn đề!

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó xoay người lại đi vào trong phòng, Hiên Viên Lăng còn tại trên giường, vừa rồi khi nhìn thấy Diệp Quan lao ra lúc, nàng ngẩn người tại chỗ.

Diệp Quan chân thành nói: "Lăng cô nương, chuyện vừa rồi, rất xin lỗi."

Nói xong, hắn xuất ra Hiên Viên Kiếm để ở một bên trên mặt bàn, "Kiếm này chính là Hiên Viên tộc chí bảo, ta không mặt mũi nào lấy đi, xuất hiện trả lại cho Hiên Viên tộc."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chờ Diệp Quan rời đi về sau, Hiên Viên Lăng nhìn trước mắt Hiên Viên Kiếm, trong lòng trống rỗng.

. . .

Rời đi Hiên Viên tộc về sau, Diệp Quan tại để Hiên Viên Lăng lái xe dẫn hắn về tới Yên Kinh.

Trên đường phố, Diệp Quan chậm rãi đi tới, mặc dù đã đã khuya, nhưng Yến kinh đầu đường vẫn như cũ phi thường náo nhiệt.

Đối với người bình thường tới nói, tan việc, ăn chút đồ nướng, uống chút rượu, thổi cái ngưu bức, đây chính là bọn họ trong một ngày vui vẻ nhất thời điểm.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên lấy điện thoại di động ra, bấm Tô Tử điện thoại, mà cơ hồ là một nháy mắt, điện thoại bên kia chính là truyền đến Tô Tử thanh âm, "Ta còn tưởng rằng ngươi quên ta đi đây!"

Nghe được Tô Tử thanh âm, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, "Ta rất nhớ ngươi!"

Đầu bên kia điện thoại, Tô Tử trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ta cũng vậy!"

Diệp Quan cười nói: "Vẫn bận bịu sao?"

Tô Tử nói khẽ: "Ừm. Chúng ta hạng mục vừa mới bắt đầu, rất nhiều rất nhiều chuyện phải xử lý."

Diệp Quan mỉm cười, "Vậy ngươi trước."

Tô Tử do dự một chút, sau đó nói: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Không có, ngươi không muốn bận bịu quá lâu, sớm nghỉ ngơi một chút."

Tô Tử nói: "Ừm."

Diệp Quan sau khi cúp điện thoại, hắn hướng phía một bên đi đến, rất nhanh, hắn đi vào một chỗ góc đường, nơi này rất vắng vẻ, phong quang lờ mờ, có rất ít người đi ngang qua.

Tiểu Thư đình

Mà đúng lúc này, sau lưng Diệp Quan xuất hiện một người đàn ông tuổi trung niên.

Người này, chính là trước đó ra tay với hắn qua tên kia Vị Lai Tông tông sư cường giả!

Diệp Quan nhìn trước mắt tông sư cường giả, khẽ cười nói: "Ngươi thật đúng là chưa từ bỏ ý định đâu."

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi là cố ý dẫn ta tới đây!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nam tử trung niên đột nhiên quay người lóe lên, tại biến mất đang ở cách đó không xa.

Diệp Quan sửng sốt.

Cái này chạy?

Cái quỷ gì?

Không thể không nói, đối phương cái này thao tác xác thực kinh đến hắn.

Phát giác được không ổn, lập tức chuồn đi?

Lam Tinh não người tử đều ngưu như vậy sao?

Sau một lúc lâu, Diệp Quan lắc đầu, có chút im lặng, lúc đầu nghĩ tại dùng kiếm khí trấn sát đối phương, nhưng không nghĩ tới đối phương tính cảnh giác vậy mà như thế cao!

Diệp Quan rời đi góc đường, đi vào trên đường, đi dạo đi dạo, hắn đi tới Yên Kinh Thiên kiều.

Lão cha cùng cô cô tới qua nơi này, hắn nghĩ đến nơi này thử thời vận, đáng tiếc là, cũng không có nhìn thấy hai người.

Từ Chân ngược lại là ở chỗ này.

Hôm nay Từ Chân mặc một bộ màu vàng nhạt váy dài, tóc dài xõa vai, dung nhan tuyệt mỹ. Ở trước mặt nàng, trưng bày một chút thư tịch.

Mà bốn phía, người đi đường đi ngang qua lúc, đều sẽ nhịn không được nhìn nhiều hai mắt Từ Chân, bởi vì nàng thật sự là quá đẹp. Nàng tại ngày này trên cầu, chính là một đạo tịnh lệ phong cảnh.

Nhìn thấy Diệp Quan, Từ Chân mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan ngồi vào Từ Chân bên cạnh, sau đó nói: "Chân tỷ."

Từ Chân nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi thật giống như nhìn không quá dáng vẻ cao hứng."

Diệp Quan chân thành nói: "Chân tỷ, ngươi biết tuế nguyệt ngược dòng người sao?"

Từ Chân gật đầu, "Biết."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Cùng bọn hắn giao thủ qua sao?"

Từ Chân khẽ gật đầu.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đây là một nhóm hạng người gì?"

Từ Chân cười nói: "Một đám trật tự bên ngoài, nhưng lại đang ở đạo bên trong người."

Diệp Quan nghi hoặc, "Trật tự bên ngoài, đạo bên trong?"

Từ Chân gật đầu, "Có thể trở thành ngược dòng người, cũng là từng cái thời đại người mạnh nhất, thực lực bọn hắn thông thiên, bản thân vượt qua trật tự, là đánh vỡ hết thảy thiên địa vũ trụ trật tự cùng quy tắc trói buộc tồn tại, siêu việt hết thảy, đương nhiên, bọn hắn chỉ là siêu việt trật tự cùng quy tắc, cũng không có siêu việt đạo."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đều đạt tới loại trình độ này, bọn hắn còn tới tiến đánh Lam Tinh làm cái gì?"

Từ Chân cười nói: "Bọn hắn rất mạnh, nhưng là, bọn hắn có thể không phải là không có địch nhân."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, "Đại đạo bút chủ nhân?"

Từ Chân lắc đầu, "Không là,là đại đạo bút chủ nhân phía sau đại đạo."

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Đại đạo là cụ thể tồn tại?"

Từ Chân gật đầu, "Là. Đại đạo bút chủ nhân sở dĩ có thể thành lập quy tắc cùng trật tự, là bởi vì hắn đạt được đại đạo ủng hộ, hắn là thế giới này hiểu rõ nhất đại đạo tồn tại, có thể nói, hắn chính là đại đạo ở nhân gian hành tẩu người phát ngôn."

Diệp Quan nói: "Cho nên, những cái kia ngược dòng người địch nhân là đại đạo bút chủ nhân cùng đại đạo!"

Từ Chân khẽ gật đầu, "Song phương xem như nước lửa, từ xa xôi thượng cổ kỷ nguyên vẫn đánh tới hiện tại, bởi vì bọn hắn ở giữa có không thể điều tiết mâu thuẫn!"

Diệp Quan đột nhiên lại hỏi, "Vũ trụ kiếp là tồn tại gì?"

Từ Chân nói: "Cũng là đại đạo."

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Chân cười nói: "Vũ trụ chính là đạo một bộ phận, ngươi có thể hiểu thành, vũ trụ kiếp là đại đạo mặt ác, đương nhiên, đối với vũ trụ mà nói, vũ trụ kiếp cũng không tính ác, nhưng đối với chúng ta chúng sinh mà nói, vũ trụ kiếp tự nhiên là ác, mọi người lập trường khác biệt."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Chân, "Nói như vậy, ngươi cũng là ngược dòng người?"

Từ Chân lắc đầu cười một tiếng, "Ta không phải."

Diệp Quan nghi hoặc, "Ngươi đang đối kháng với vũ trụ kiếp. . . ."

Từ Chân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Trên thế giới, có rất rất nhiều sự tình để cho người ta rất bất đắc dĩ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chân tỷ, ta có mấy cái thân nhân, thực lực bọn hắn nghịch thiên, nếu là cùng ngươi đồng loạt ra tay, có thể giải quyết vũ trụ kiếp sao?"

Từ Chân lắc đầu.

Diệp Quan chân thành nói: "Bọn hắn thật rất mạnh!"

Từ Chân mỉm cười, "Mạnh hơn cũng không được."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Kỳ thật, nếu như ta nguyện ý, ta có thể tùy thời hủy diệt vũ trụ kiếp."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không thể hủy diệt?"

Từ Chân gật đầu, "Nó là đại đạo một bộ phận, hủy diệt nó, chẳng khác nào hủy diệt đại đạo, đại đạo một hủy, ngoại trừ số ít thực lực thông thiên người bên ngoài, cũng chính là loại kia đạo bên ngoài cường giả, chúng sinh đều phải chết. Bởi vì, chúng sinh cũng là đạo một bộ phận."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Vậy cái kia chút ngược dòng người. . ."

Từ Chân cười nói: "Đại đạo hủy diệt, bọn hắn cũng sẽ không hủy diệt. Những người này, đã từng dựa vào giữa thiên địa tài nguyên để cho mình trở nên càng thêm cường đại, mà đạt tới trình độ nhất định về sau, thiên địa này liền sẽ trở thành bọn hắn trói buộc, thế là, bọn hắn liền muốn siêu thoát thiên địa, mà siêu thoát thiên địa về sau, đại đạo lại sẽ trở thành bọn hắn trói buộc, thế là, bọn hắn liền muốn vượt qua đại đạo, lại đến cuối cùng, vượt qua cũng không đủ, bởi vì đại đạo đang ở, đối bọn hắn tới nói chính là một loại uy hiếp, lại biết áp chế bọn hắn tuổi thọ, để bọn hắn không cách nào thu hoạch được Vĩnh Sinh, cho nên, bọn hắn muốn hủy diệt đại đạo. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Chúng sinh hủy diệt. . . Cuối cùng, bọn hắn có thể đạt tới mục đích, thu hoạch được Vĩnh Sinh, đương nhiên, sự tình xa không chỉ như vậy đơn giản, qua một thời gian ngắn, ngươi khả năng liền sẽ biết."

Diệp Quan trầm mặc sau một hồi, nói: "Đại đạo muốn hủy diệt chúng sinh, những thứ này ngược dòng người cũng muốn hủy diệt chúng sinh. . ."

Nói, hắn khẽ lắc đầu, "Làm sao làm, chúng sinh đều phải chết!"

Từ Chân cười nói: "Hệ ngân hà có câu nói, gọi, hưng, bách tính khổ, vong, bách tính khổ. Đang ở cổ đại những người nắm quyền kia trong mắt, bách tính bất quá là bọn hắn một loại tranh quyền đoạt lợi công cụ, về phần ích lợi của bọn hắn, lại có bao nhiêu người cầm quyền quan tâm qua?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Từ Chân mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Từ Chân, "Ta có thể cải biến sao?"

Từ Chân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi muốn thay đổi?"

Diệp Quan nhìn thẳng Từ Chân, "Đúng."

Từ Chân chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi xác định?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta có thể thử một chút, Chân tỷ, ta nên làm như thế nào?"

Từ Chân nói: "Một chữ: Giết!"

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Chân cười nói: "Giết tới ngược dòng người tuyệt chủng, giết tới đại đạo cúi đầu xưng thần, giết tới người tương lai không người dám lại xưng thần. . . Giết tới thế gian không người dám nói vô địch. . . . Xây trật tự, chưởng càn khôn, trấn áp hết thảy, ngươi nói một, không ai dám nói hai!"




