




Chương 437:: Ta có!


Trên thiên kiều, nghe xong Từ Chân về sau, Diệp Quan hai tay chậm rãi nhanh nắm lại.

Vô địch!

Đúng nghĩa vô địch!

Trấn áp hết thảy!

Chỉ có như vậy, mới có thể trùng kiến trật tự.

Chớ nói làm, chỉ là nghĩ như vậy, hắn đều cảm thấy áp lực ra sao hắn lớn.

Hắn biết, chỉ cần hắn thật như thế đi làm, như vậy tiếp xuống, hắn lại phải trở lại trước đó loại kia bi thảm trong sinh hoạt đi.

Mỗi ngày đánh cấp cao (ván) cục!

Từ Chân nhìn hắn một cái, cười nói: "Có áp lực?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân mỉm cười, nói: "Có áp lực là bình thường, ta đã từng động đậy ý nghĩ thế này, nhưng đằng sau ngẫm lại, thôi được rồi. Bởi vì thật sẽ rất mệt mỏi! Mà lại, ta cũng đã không thể làm như vậy."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Từ Chân cười nói: "Thần tính của ta cùng nhân tính đều chiếm một nửa, nếu là ta thật như vậy đi làm, cuối cùng, thần tính của ta biết triệt để áp chế nhân tính, đến lúc đó, ta ngược lại là vùng vũ trụ này địch nhân lớn nhất."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nếu như ta đi làm, về sau thần tính của ta... ."

Từ Chân mỉm cười, "Ngươi bây giờ, nhân tính hoàn toàn áp chế ngươi thần tính, đi đến hiện tại, vẫn như cũ vẫn bảo trì hoàn chỉnh nhân tính, đây là rất khó được. Nhìn ra được, đang ở trong lòng ngươi, thân nhân so với mình đại đạo càng trọng yếu hơn."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, "Cho nên, ngươi nguyện ý làm sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Làm, ta không có đường lui."

Từ Chân trừng mắt nhìn, cười nói: "Xác thực không có đường lui, chờ ngươi nhi tử trở thành Chân Vũ Trụ Thần Chủ, khi đó, Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ cũng là con dân của ngươi, còn có cái này Lam Tinh, cái này Lam Tinh cũng là địa bàn của ngươi, ngươi coi như không đi đối địch với bọn hắn, bọn hắn cũng tới chơi chết ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Phải!"

Không có đường lui!

Thân phận của hắn, chú định hắn Diệp Quan không thể trở thành một cái người tầm thường, đương nhiên, hắn cũng không muốn đi làm một cái người tầm thường!

Sinh mà vì người, há có thể tầm thường cả đời?

Gia gia có thể làm được vô địch, lão cha có thể làm được vô địch, cô cô có thể làm được vô địch, Đại bá có thể làm được vô địch... .

Mình dựa vào cái gì không thể?

Vô địch!

Trấn áp hết thảy!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn Diệp Quan, không thể so với các bậc cha chú chênh lệch!

Từ Chân nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, không nói gì.

Đúng lúc này, một nam tử đột nhiên đi đến Từ Chân cùng Diệp Quan trước mặt, nam tử nhìn hơn hai mươi tuổi, chải lấy đại bối đầu, tướng mạo mặc dù không phải rất đẹp trai, nhưng cũng không xấu, thuộc về không có trở ngại loại kia.

Đang ở trong tay nam tử bưng lấy một lớn nâng hoa hồng!

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, cũng không ngoài ý muốn, lấy Từ Chân nhan giá trị, có người theo đuổi là bình thường sự tình.

Nam tử đem hoa hồng trong tay hoa đưa cho Từ Chân, một mặt thâm tình, "Từ Chân cô nương, ta..."

Từ Chân đột nhiên giữ chặt Diệp Quan tay, nàng trừng mắt nhìn, "Đây là bạn trai ta!"

Bạn trai!

Lời vừa nói ra, không chỉ có nam tử kia sửng sốt, toàn bộ trên thiên kiều những cái kia bán hàng rong đều ngây ngẩn cả người.

Từ Chân có bạn trai?

Diệp Quan cũng là có chút sửng sốt, hắn nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân nhìn hắn cũng mắt, khóe miệng hơi cuộn lên.

Lúc này, nam tử kia đột nhiên vội la lên: "Từ Chân cô nương, gia hỏa này xem xét chính là một cái tiểu bạch kiểm, ngươi nhưng chớ có bị bề ngoài của hắn mê hoặc."

Diệp Quan có chút bất mãn, "Huynh đệ, ngươi làm sao nói chuyện?"

Nam tử nhìn về phía Diệp Quan, cả giận nói: "Chẳng lẽ ta nói có lỗi sao? Ngươi ngoại trừ lớn lên đẹp trai, còn có cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Sống tốt!"

"Cmn!"

Nam tử chỉ vào Diệp Quan, nổi giận, "Ngươi... . Ngươi không muốn mặt!"

Lúc này, Từ Chân đột nhiên thu hồi trước mặt thư tịch, cười nói: "Thu quán!"

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan rời đi.

Mà nam tử kia thì lại vội vàng ngăn tại hai người trước mặt, hắn van nài bà thầm nghĩ: "Từ Chân cô nương, ngươi chớ có bị người này hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt, hắn căn bản không cho được ngươi tương lai..."

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Ta có."

"Này!"

Nam tử có chút mộng, "Cái gì có rồi?"

Từ Chân chân thành nói: "Hài tử!"

Diệp Quan: "..."

Nam tử biểu lộ cứng đờ, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Từ Chân không nói gì thêm, lôi kéo Diệp Quan vội vàng rời đi.

Hạ Thiên kiều về sau, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân cười nói: " Tiểu Thụ Bảo Bảo, chính là ta Bảo Bảo, không chỉ có nàng Bảo Bảo là của ta, ngươi cũng là của ta."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái này. . . ."

Từ Chân cười nói: "Bốn chị em chúng ta đồ vật cũng là cùng hưởng, ngươi có ý kiến gì không?"

Diệp Quan trầm mặc.

Ngươi nếu nói như vậy... . Ta đương nhiên không có ý kiến!

Đi ngang qua quầy đồ nướng lúc, Từ Chân mua một bao lớn đồ nướng, sau khi trở lại phòng, Từ Chân lại vội vàng ôm ra rất nhiều rượu đế.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút đau đầu, "Chân tỷ, không cần uống rượu, ngươi muốn hỏi cái gì, ta đều sẽ nói cho ngươi biết."

Từ Chân lại là lắc đầu, "Uống say mới có thể nói thật lòng!"

Diệp Quan im lặng.

Từ Chân cho Diệp Quan mở ra một bình rượu đế đưa cho hắn, sau đó nói: "Ta có thể muốn đi."

Diệp Quan sửng sốt, "Đi?"

Từ Chân gật đầu, "Sách của ta sắp viết xong, viết xong liền muốn rời khỏi nơi này."

Diệp Quan hỏi, "Đi trấn áp vũ trụ kiếp?"

Từ Chân cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan muốn nói cái gì, Từ Chân nói: "Uống rượu, hát!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Chân, sau đó uống thả cửa mấy khẩu, rượu này cùng lúc trước đồng dạng liệt, bất quá, hắn đã bắt đầu có chút quen thuộc.

Từ Chân nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh đêm, nói khẽ: "Ngươi thực lực bây giờ kỳ thật còn có thể, nhưng nếu là đối đầu những cái kia ngược dòng người, ngươi vẫn là phải bị treo lên đánh."

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Ta nguyên lai tưởng rằng đối thủ của ta cũng chỉ là kia Vĩnh Sinh Đại Đế, mà bây giờ, Vĩnh Sinh Đại Đế còn không có giải quyết, liền lại ra ngược dòng người..."

Nói, hắn lắc đầu, "Ta cũng hoài nghi ta bị đại đạo bút chủ nhân nhằm vào."

Đại đạo bút chủ nhân: "..."

Từ Chân cười nói: "Hắn không có nhằm vào ngươi, ngươi bây giờ loại cục diện này, là bởi vì thân phận của ngươi nguyên nhân."

Diệp Quan nói: "Lập trường!"

Từ Chân gật đầu, "Lập trường của ngươi, quyết định ngươi sẽ có nào địch nhân."

Diệp Quan trầm mặc.

Từ Chân lại nói: "Ta sau khi đi, có rất nhiều chuyện không bỏ xuống được."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân cười nói: "Chính là bọn hắn ba tên tiểu gia hỏa, ở trong đó, nhất không bỏ xuống được chính là Từ Nhu, nha đầu này tâm tư nhiều, ta, nàng cũng là mang tính lựa chọn nghe, ta sợ ta sau khi đi, nàng làm một chút chuyện không tốt ai."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Chân tỷ, ngươi không phải là muốn hi sinh chính mình đi trấn áp vũ trụ kiếp a?"

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Từ Chân, sau một lúc lâu, hắn chân thành nói: "Bất kể như thế nào, ta hi vọng ngươi hảo hảo."

Từ Chân mỉm cười, không nói gì, nàng cầm bình rượu cùng Diệp Quan nhẹ nhàng đụng đụng, sau đó uống thả cửa mấy ngụm.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chân tỷ, ngươi tu vi không phải bị phong ấn sao?"

Từ Chân liền vội vàng gật đầu, "Phải!"

Diệp Quan hỏi, "Vậy ngươi vì sao uống không say?"

Từ Chân chân thành nói: "Ta tửu lượng tốt một chút."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi uống say quá chưa vậy?"

Từ Chân trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan mỉm cười, "Ngươi có thể nếm thử uống say một chút, cảm giác kia, kỳ thật cũng còn có thể đây!"

Từ Chân có chút hiếu kỳ, "Thật sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Từ Chân suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Kia thử một chút!"

Nói, nàng tại đem trong tay rượu đế uống một hơi cạn sạch.

Diệp Quan cười cười, cũng là đem rượu một ngụm làm xong, rượu này uống vào mặc dù có chút cấp trên, nhưng cấp trên về sau, cảm giác giống như cũng rất có thể, lời gì đều có thể nói.

Từ Chân ngồi đang ở bên cửa sổ , cạnh ăn vừa uống vừa trò chuyện, không bao lâu, Diệp Quan chính là cảm giác có chút chóng mặt. Từ Chân bởi vì không dùng lực lượng áp chế, bởi vậy, uống một hồi, mặt nàng chính là đỏ bừng một chút, mà lại, cũng có men say.

Mà có men say về sau, hai người nói chuyện cũng biến thành càng thêm không chút kiêng kỵ.

Có đôi khi, người cần say một cuộc.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chân tỷ, hỏi ngươi một vấn đề!"

Từ Chân gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan hỏi, "Ngươi có hay không thích hơn người?"

Từ Chân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, trừng mắt nhìn, "Nam nhân?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân lắc đầu, "Không có đây!"

Diệp Quan lại hỏi, "Vậy ngươi thích nam nhân như thế nào?"

Từ Chân trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Không có nghĩ qua đây!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì không có nghĩ qua đâu?"

Từ Chân cười nói: "Bởi vì ta có rất nhiều chuyện muốn làm."

Diệp Quan nói: "Ngươi bây giờ suy nghĩ một chút?"

Từ Chân trầm tư sau một hồi, nói: "Ta cảm thấy ngươi rất tốt!"

Diệp Quan ngạc nhiên, "Ta?"

Từ Chân gật đầu, chân thành nói: "Phải!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, có chút xấu hổ nói: "Cái này. . . Ta chính là dáng dấp đẹp trai điểm, có chút tiền, gia thế bối cảnh miễn cưỡng có thể... Trừ đó ra, ta cũng không có khác quá nhiều ưu điểm."

Từ Chân đột nhiên đưa tay nhéo nhéo Diệp Quan khuôn mặt, cười nói: "Ngươi da mặt trở nên có chút tăng thêm."

Diệp Quan cười nói: "Chân tỷ, ta biết ngươi đang đùa ta vui vẻ. Ngươi loại này cấp bậc cường giả, sẽ không đối ta loại thực lực này yếu người hứng thú, nếu như không phải là bởi vì Tiểu Thụ cùng tiểu kính, ta ở trước mặt ngươi, đoán chừng cùng người qua đường không có khác nhau."

Từ Chân mỉm cười, "Khó trách Tiểu Nhu nói ngươi rất đần."

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Chân lại uống nửa bình rượu, sau đó nói: "Thay cái góc độ suy nghĩ vấn đề, tỉ như, thân phận của ngươi cùng thực lực viễn siêu vị kia Tô Tử cô nương, nhưng ngươi lại bởi vậy mà liền không thích nàng sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Sẽ không."

Từ Chân cười nói: "Ta xưa nay không coi trọng thân phận thực lực cái gì, nếu là kết giao bằng hữu yêu đương, muốn trước nhìn thân phận của đối phương thực lực, kia nhiều không thú vị đâu? Còn nữa, ta vốn là vô địch, ta cần một cái cường đại nam nhân sao?"

Nói, nàng ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, "Vạn sự Tùy Tâm, thích gì thì làm cái đó, chỉ đơn giản như vậy."

Diệp Quan trầm mặc.

Từ Chân lại nói: "Đương nhiên, như như lời ngươi nói, ta sở dĩ gặp ngươi, cũng đúng là bởi vì Tiểu Thụ các nàng, ngươi là nam nhân của các nàng , trong lòng ta, cũng chính là ta nam. . . . . A không đúng, là thân nhân của ta. Mà lại, cùng ngươi ở chung, loại cảm giác này cũng rất tốt."

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi nha, có đôi khi liền yêu suy nghĩ lung tung."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, thấp giọng thở dài, "Ta cảnh giới so ngươi, kém quá nhiều."

Từ Chân cười nói: "Bình thường, bởi vì ngươi còn rất trẻ, ta đang ở ngươi cái tuổi này, làm cũng chưa chắc so ngươi tốt. Kỳ thật, ta không quá tán thành phụ thân ngươi đối ngươi phương thức giáo dục."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân mỉm cười, "Quá nhiều phụ mẫu, hi vọng hài tử trở nên ưu tú hơn, từ mà đối với bọn hắn có đủ loại yêu cầu, lấy tên đẹp là vì ngươi, nhưng mà, bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ có nghĩ qua, bọn hắn đang ở ngươi cái tuổi này lúc, làm khả năng vẫn kém xa tít tắp ngươi. Bọn hắn đang ở ngươi niên kỷ làm không được sự tình, lại yêu cầu ngươi tới làm đến, loại hành vi này, là không tốt lắm."

Diệp Quan trầm mặc.

Từ Chân nhìn về phía Diệp Quan, "Ta cảm thấy ngươi rất tốt, rất ưu tú, là bởi vì ta đang ở cùng ngươi ở chung lúc, chưa hề lấy hiện tại thực lực của mình thị giác đi nhìn xuống ngươi, mà là tại dùng một cái bình đẳng thị giác nhìn ngươi, tỉ như, ta mười chín tuổi lúc, cũng bất quá là Thạch thôn một cái đại tỷ, mặc kệ là tâm thần vẫn là thực lực, ta cái tuổi đó, thật không nhất định có ngươi tốt."

Diệp Quan có chút cúi đầu, không nói gì.

Từ Chân ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài tinh không, nói khẽ: "Tiểu gia hỏa, nếu có một ngày ta không có ở đây, cần phải giúp ta chiếu cố tốt các nàng tam cái đâu."

Nghe vậy, Diệp Quan trong lòng căng thẳng, vội vàng kéo Từ Chân, "Chân tỷ... ."

Từ Chân nhoẻn miệng cười, "Đùa thôi."




