




Chương 439:: Cách âm hiệu quả không tốt!


Cùng Mộc Uyển Du chia tay về sau, Diệp Quan đi vào Ngao Thiên Thiên phòng học, Ngao Thiên Thiên vừa thấy được Diệp Quan, liền nói ngay: "Tan học."

Một đám học sinh im lặng, nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn đầy bất mãn.

Ngao Thiên Thiên khóa, là phi thường trân quý, bởi vì nàng đối với võ đạo lý giải, viễn siêu các lão sư khác, bởi vậy, mỗi lần tiết học của nàng cũng là ngồi không vắng mặt.

Nhưng là, chỉ cần Diệp Quan vừa đến, vị này ngao đạo sư liền trực tiếp tan học!

Quá bó tay rồi.

Ngao Thiên Thiên không nhìn đám người, tại đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Đi ăn cơm."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Nói, hắn tại kéo Ngao Thiên Thiên tay rời đi.

Nhưng vào lúc này, một nam tử học viên đột nhiên ngăn lại Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên, nam học viên đối Ngao Thiên Thiên có chút thi lễ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Nghe nói Diệp tiên sinh là kiếm đạo viện viện thủ?"

Ngao Thiên Thiên chân mày cau lại, "Sở Hiên, ngươi làm cái gì."

Sở Hiên, nàng lớp này yêu nghiệt nhất người, cửu đoạn cường giả, cũng là toàn bộ Ngân Hà Hiên Viên yêu nghiệt nhất bốn người một trong.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mặt Sở Hiên, cười nói: "Đúng thế."

Sở Hiên nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, "Ngưỡng mộ đã lâu, còn xin chỉ giáo!"

Khiêu chiến!

Lời vừa nói ra, trong phòng học lập tức một mảnh tiếng thét chói tai.

Bên ngoài tương đối tôn trọng hòa bình, dĩ hòa vi quý, nhưng là đang ở Ngân Hà học viện nhưng khác biệt, nơi này thượng võ.

Trọng yếu nhất chính là, rất nhiều người nhìn Diệp Quan sớm đã có điểm khó chịu.

Ngao Thiên Thiên đang ở chúng học viên trong mắt, đây chính là nữ thần trong mộng, mà gia hỏa này vừa đến đã đem nữ thần thông đồng đi.

Trong lòng bọn họ tự nhiên là khó chịu, cũng là không phục.

Nghe được Sở Hiên, Ngao Thiên Thiên đại mi lập tức nhăn.

Diệp Quan nói: "Bởi vì Thiên Thiên?"

Sở Hiên nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, "Không phải là cái gì người đều có thể xứng với Thiên Thiên đạo sư."

Mặc dù là cười, nhưng là cười lạnh.

Còn lại học viên cũng là cùng nhau kêu lên, lên tiếng ủng hộ Sở Hiên.

Đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên một bàn tay vung ra.

Ba!

Đám người còn chưa kịp phản ứng, kia Sở Hiên chính là tại bị đập bay đến mấy chục mét có hơn.

Một đám học sinh triệt để phủ.

Ngao Thiên Thiên chú ý quan sát giữa sân một đám học sinh, ánh mắt băng lãnh, "Ta tuyển nam nhân như thế nào, cần các ngươi quan tâm? Ăn nhiều chống đỡ?"

Một đám học viên triệt để trợn tròn mắt.

Ngao Thiên Thiên lôi kéo Diệp Quan liền đi.

Đi vào vườn hoa về sau, Ngao Thiên Thiên sắc mặt lạnh lùng như cũ, không nói lời nào.

Diệp Quan nói khẽ: "Như thế nào nổi giận như vậy?"

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, "Ta thích ngươi, là ta sự tình, hai người chúng ta sự tình, cùng ngoại nhân không có quan hệ, ta không thích người khác tới nhúng tay chúng ta sự tình."

Diệp Quan cười nói: "Vậy ngươi khả năng phải thất vọng."

Ngao Thiên Thiên nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi dáng dấp xinh đẹp như vậy, trường học này không biết có bao nhiêu người thích ngươi. . ."

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, "Ta chỉ cần ngươi thích ta."

Diệp Quan hai tay ngăn lại Ngao Thiên Thiên eo, sau đó đang ở nàng cái trán nhẹ nhàng hôn một cái, cười nói: Thích không thể."

Ngao Thiên Thiên mặt hơi đỏ lên, sau đó đem mặt dán tại trước ngực hắn, buồn bã nói: "Đáng tiếc, ngươi thích nữ hài hơi nhiều. . ."

Diệp Quan ôn nhu nói: "Ta có thể cam đoan, ở cùng với ngươi lúc, thích nhất ngươi."

Ngao Thiên Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nhiều dỗ dành ta!"

Nhìn xem trong ngực nữ tử, Diệp Quan trong lòng dâng lên ngàn vạn nhu tình, "Thiên Thiên, ta muốn cùng ngươi thành thân. . ."

Ngao Thiên Thiên mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, "Ngươi có thể đừng làm loạn, không phải, ta. . . Ta đến lúc đó liền đi tìm tiểu Già cáo ngươi hình."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Ngao Thiên Thiên cũng phát giác được mình thất ngôn, ngượng ngùng phía dưới, nhịn không được tại cho Diệp Quan tới một quyền.

Phanh.

Diệp Quan trong nháy mắt bay thẳng đến mấy chục mét có hơn.

Ngao Thiên Thiên ngẩn người, vội vàng chạy đến Diệp Quan trước mặt, đem hắn nâng đỡ, khẩn trương nói: "Không, không có việc gì a?"

Diệp Quan trong miệng tại phun ra một ngụm máu tươi.

Ngao Thiên Thiên: ". . ."

Diệp Quan cười khổ.

Ngao Thiên Thiên dùng ống tay áo lau sạch nhè nhẹ lấy Diệp Quan khóe miệng máu tươi, trong mắt tràn đầy áy náy cùng tự trách, "Thật xin lỗi. . ."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, thần sắc ảm đạm, "Lỗi của ta. . . Ngươi nếu là không muốn cùng ta thành thân, ta về sau cũng không nhắc lại."

Ngao Thiên Thiên cúi đầu, nói khẽ: "Ta lại không nói không muốn. . ."

Diệp Quan nắm lấy Ngao Thiên Thiên tay, "Thật?"

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Hiện tại cảm giác tuyệt không đau."

Ngao Thiên Thiên lườm hắn một cái, trong lòng ngọt ngào, nàng liền muốn đem Diệp Quan ôm, Diệp Quan vội vàng nói: "Không cần ôm, chính ta có thể đi, chúng ta đi ăn cơm."

Nói, hắn tại đứng lên, lôi kéo Ngao Thiên Thiên liền hướng nơi xa đi.

Ngao Thiên Thiên nhìn một cái Diệp Quan, khóe miệng có chút nhấc lên, trong mắt tràn đầy nhu tình.

Hai người tới bên ngoài, Ngao Thiên Thiên mang theo Diệp Quan đi vào một nhà hàng, nàng một hơi điểm rất nhiều đồ ăn.

Đi vào hệ ngân hà về sau, nàng thích nhất sự tình chính là ăn, cái này Lam Tinh mỹ thực thật rất rất nhiều.

Chỉ chốc lát, đồ ăn lên bàn, Ngao Thiên Thiên cho Diệp Quan kẹp một con dê chân, "Cái này ăn ngon."

Diệp Quan cười cười, sau đó tại cầm lấy đùi dê gặm.

Ngao Thiên Thiên mỉm cười, cũng là bắt đầu điên cuồng càn quét.

Hai người ăn đều không phải là rất bận tâm hình tượng, đặc biệt là Ngao Thiên Thiên, nàng ăn cái gì, đơn giản chính là ăn như hổ đói, đột nhiên một thớt.

Diệp Quan nhìn thoáng qua mãnh ăn Ngao Thiên Thiên, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, hắn biết Ngao Thiên Thiên thích ăn, khẳng định là bởi vì nàng là rồng nguyên nhân.

Lúc này, Ngao Thiên Thiên ngẩng đầu nhìn một chút Diệp Quan, cười nói: "Ta có phải hay không ăn rất khó coi?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta thích nhìn ngươi ăn."

Ngao Thiên Thiên mỉm cười, sau đó tiếp tục ăn.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan nói: "Khả năng, chúng ta muốn rời đi nơi này."

Ngao Thiên Thiên có chút dừng lại, sau một lúc lâu, nàng nói: "Được."

Diệp Quan nói khẽ: "Nếu như ngươi muốn ở lại chỗ này. . ."

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, "Ngươi ở đâu, ta ở đâu."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Ngao Thiên Thiên ăn một lát sau, ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Lại muốn đánh nhau sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Ngao Thiên Thiên nhẹ gật đầu, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Trong khoảng thời gian này, ta sẽ nghĩ biện pháp tìm tới lão cha."

Ngao Thiên Thiên mặt hơi đỏ lên, gật đầu, "Ừm."

Nhân Gian Kiếm Chủ!

Nàng tự nhiên cũng là hi vọng đang ở Diệp Quan phụ mẫu chứng kiến dưới, cùng Diệp Quan thành thân.

Qua hồi lâu, Ngao Thiên Thiên đem thức ăn trên bàn quét sạch một ánh sáng, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu.

Hai người tính tiền về sau, rời đi phòng ăn, Ngao Thiên Thiên mang theo Diệp Quan dọc theo bên đường chậm rãi đi đến, Ngao Thiên Thiên chăm chú lôi kéo Diệp Quan tay, nói rất nhiều nàng đi vào hệ ngân hà gặp phải chuyện lý thú.

Hai người cười cười nói nói.

Rất nhanh, hai người tới một chỗ bên hồ, lúc này chính vào giữa trưa, mặt trời chói chang trên không, bất quá, bởi vì đã nhập thu, bởi vậy, cái này ánh nắng cũng không sắc bén, tương phản, chiếu vào trên thân người, vẫn ấm áp, rất là dễ chịu.

Bên hồ không ít người du ngoạn, phần lớn cũng là một chút tình lữ.

Diệp Quan đi đến một bên mua lưỡng chuỗi đường hồ lô, đưa cho Ngao Thiên Thiên một chuỗi, Ngao Thiên Thiên mỉm cười, tiếp nhận mứt quả.

Nhìn xem trong tay mứt quả, Diệp Quan trong lòng thở dài, giờ khắc này, hắn nghĩ tới Nhị Nha cùng Tiểu Bạch!

Hai cái này tổ tông thật đem hắn quên chính là không còn một mảnh này!

Các nàng liền không sợ mình xảy ra chuyện sao?

Ngao Thiên Thiên nhìn phía xa mặt hồ, đang ở dưới ánh mặt trời chiếu sáng, mặt hồ lóe ra điểm điểm kim quang, phi thường loá mắt.

Sau một lúc lâu, nàng nói khẽ: "Chúng ta bao lâu không có hoà hợp qua?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Rất lâu."

Ngao Thiên Thiên mỉm cười, "Lần nữa hoà hợp lúc, cho ngươi một cái ngạc nhiên."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái gì kinh hỉ?"

Ngao Thiên Thiên trừng mắt nhìn, "Giữ bí mật."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Ngao Thiên Thiên ôm Diệp Quan, đem đầu tựa ở trên bả vai hắn, nói khẽ: "Dạng này. . . Thật tốt. . . ."

Diệp Quan hai tay nắm ở Ngao Thiên Thiên mềm mại eo nhỏ nhắn, mỉm cười, không nói gì.

Khó được hưu nhàn thời gian, hai người đi dạo hết toàn bộ Yên Kinh thành, thẳng đến ban đêm, hai người mới phân biệt.

Ngao Thiên Thiên lầu trọ dưới, Diệp Quan lôi kéo Ngao Thiên Thiên tay, sau đó nói: "Nếu không, ta đưa ngươi đi lên?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Không."

Diệp Quan nói: "Ta liền lên đi uống miếng nước."

Ngao Thiên Thiên xấu hổ trừng mắt liếc Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười khổ.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nhón chân lên đang ở môi hắn thượng nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó đỏ mặt nói: "Nhà trọ cách âm hiệu quả không tốt."

Nói xong, nàng xoay người chạy lên lầu.

Cách âm hiệu quả không tốt?

Diệp Quan ngây cả người, dường như nghĩ đến cái gì, hắn phá lên cười.

Một lát sau, Diệp Quan quay người rời đi, mà liền tại hắn muốn rời khỏi học viện lúc, một đám người vây quanh hắn.

Người cầm đầu, chính là kia Sở Hiên.

Mà đang ở Sở Hiên sau lưng, cũng là Ngao Thiên Thiên học viên.

Nhìn xem Sở Hiên bọn người, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, không nói gì.

Sở Hiên chú ý quan sát Diệp Quan, sắc mặt âm trầm vô cùng, "Nguyên bản ta cho là ngươi là một cái nam nhân, nhưng không nghĩ tới, ngươi vậy mà sẽ chỉ trốn ở nữ nhân đằng sau, ngươi. . ."

Đúng lúc này, kiếm quang lóe lên.

Sở Hiên thanh âm im bặt mà dừng, bởi vì đang ở hắn giữa lông mày, đến lấy một thanh kiếm!

Đám người hóa đá.

Diệp Quan nhìn thoáng qua hóa đá đám người, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn cũng chỉ một dẫn, đến đang ở Sở Hiên giữa lông mày kiếm đột nhiên bay ngược mà hạ xuống ở trước mặt hắn, sau một khắc, hắn tại hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, cuối cùng trên không trung tới mấy cái ba trăm sáu mươi độ lượn vòng, lúc này mới tựa như một đạo như lưu tinh nghênh ngang rời đi, biến mất ở trong trời đêm.

Cửa học viện, Sở Hiên bọn người tại mộng bức.

Kiếm Tiên!

Đây là Kiếm Tiên. . . .

Đám người ngơ ngác nhìn chân trời đạo kiếm quang kia xẹt qua bầu trời mà lưu lại đuôi khói. . . Thật lâu không lên tiếng.

Một bên khác.

Diệp Quan vội vàng ngự kiếm rơi vào mặt đất, vừa hạ xuống địa, sắc mặt hắn chính là trở nên có chút tái nhợt.

Tiêu hao quá lớn!

Có chút suy yếu!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, chính mình cái này bức trang đại giới, có từng điểm từng điểm lớn.

Khôi phục một chút về sau, Diệp Quan đi vào Từ Chân cư xá, đi vào trước của phòng, lần này, hắn không có tại đi vào, mà là gõ cửa một cái.

Môn đột nhiên mở ra, Từ Chân xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, lúc này Từ Chân mặc một bộ băng tia váy ngủ, tuyệt mỹ dung nhan, kia gợi cảm dáng người, hương diễm vô cùng.

Diệp Quan đột nhiên cảm giác được thể nội có một cỗ lửa cháy lên!

Diệp Quan trong lòng giật mình, nhịn không được giận mắng, "Cái này đáng chết Phong Ma Huyết Mạch, quá không thuần khiết. . . ."

Phong Ma Huyết Mạch: "? ? ?"




