




Chương 441:: Lam Tinh cái thứ nhất văn minh!


Nghe được Từ Chân, Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh.

Từ Lam Tinh sinh ra lên, đối phương liền bảo vệ.

Vậy cái này là đã sống bao nhiêu năm?

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Diệp Quan cả kinh nói: "Cái này Lam Tinh tồn tại rất nhiều bí mật không muốn người biết đây!"

Từ Chân cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan trầm mặc, đột nhiên, hắn phát hiện, hắn đang ở cái này trong vũ trụ mịt mờ, ra sao hắn nhỏ bé. Không chỉ có hắn, không biết nhiều ít người đang ở cái này trong vũ trụ mịt mờ, đều chẳng qua là một hạt bụi thôi.

Vũ trụ mênh mông, vô cùng vô tận.

Vẫn là phải đem mình hạ thấp một điểm!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan nói: "Chúng ta lần này đi lấy đồ vật, là năm đó những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều muốn bắt?"

Từ Chân gật đầu.

Diệp Quan không hiểu, "Trên sao Hoả vị kia, hắn sẽ để cho chúng ta nắm sao?"

Từ Chân nói: "Sẽ!"

Diệp Quan nghi hoặc, "Vì sao?"

Từ Chân mỉm cười, không nói lời nào.

Diệp Quan im lặng.

Từ Chân tựa ở trên bả vai hắn, "Chớ nói chi, nghỉ ngơi thật tốt một chút."

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Chân, cũng không nói gì thêm, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tam giờ trôi qua, đương máy bay hạ cánh về sau, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Kiềm châu!

Bọn hắn vậy mà lại về tới kiềm châu!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Từ Chân, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, Từ Chân lại không nói thêm gì, cười nói: "Đi!"

Diệp Quan vẫn là không nhịn được hỏi, "Chúng ta muốn đi nơi nào?"

Từ Chân nói: "Miêu trại!"

Diệp Quan nhíu mày, "Miêu trại?"

Từ Chân gật đầu.

Ra sân bay về sau, hai người ngồi hai giờ xe, đi tới một mảnh trong núi lớn, đang ở vượt qua một tòa núi lớn về sau, một mảng lớn thôn trại xuất hiện đang ở hai người trước mắt. Mảnh này thôn trại từ hơn mười cái xây dựa lưng vào núi thôn trại tương liên liên miên, bốn bề toàn núi, nặng liên núi non trùng điệp, ruộng bậc thang dựa vào núi thuận thế trực liên trời cao, trắng nước sông mặc trại mà qua, đem Miêu trại một phân thành hai.

Nơi này kiến trúc cũng có điểm đặc sắc, tất cả đều là xây dựa lưng vào núi mộc kết cấu nhà sàn, hơn ngàn hộ nhà sàn theo địa hình chập trùng biến hóa, núi non trùng điệp.

Lúc này chính vào giữa trưa, chính là nấu cơm thời gian, từ hai người vị trí này nhìn lại, hơn ngàn hộ Miêu gia nấu cơm lúc, lượn lờ khói bếp chậm rãi dâng lên, phảng phất cùng thiên địa kết nối, cực kì hùng vĩ.

Diệp Quan cười nói: "Nơi này thật tốt!"

Từ Chân khẽ gật đầu, "So sánh phồn hoa phố xá sầm uất, nơi này có một phen đặc biệt phong cảnh."

Diệp Quan cười cười, sau đó lôi kéo Từ Chân hướng phía phía dưới đi đến.

Từ Chân nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Rất nhanh, hai người tới Miêu trại cửa chính, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, đại môn từ cổ mộc kiến tạo mà thành, mặc dù được bảo dưỡng đương, nhưng một ít địa phương tu bổ vết tích y nguyên rất rõ ràng, hiển nhiên, có nhất định tuế nguyệt đồ cổ.

Đang ở cửa gỗ ngay phía trên, có sáu chữ to: Tây Giang Thiên hộ Miêu trại.

Tiến vào thôn trại về sau, Diệp Quan phát hiện, người nơi này rất nhiều, phần lớn đều là tới nơi này du lịch, phi thường náo nhiệt.

Trong lúc đó, Diệp Quan gặp được một chút Miêu tộc nữ tử, những thứ này Miêu tộc nữ tử trang phục kì lạ, cùng người bên ngoài mặc hoàn toàn khác biệt.

Từ Chân đột nhiên cười nói: "Đi nếm thử nơi này mỹ thực?"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hai người tìm một chỗ quán rượu, gần cửa sổ mà ngồi.

Từ Chân nhìn xem trước mặt thực đơn, một hơi điểm rất nhiều đồ ăn.

Đi vào hệ ngân hà về sau, nàng đối với nơi này mỹ thực cũng là thích vô cùng.

Từ Chân đem thực đơn đưa cho phục vụ viên về sau, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Cái này hệ ngân hà mỹ thực, coi là thật thiên kì bách quái, một loại đồ ăn, có thể làm vô số loại mỹ thực, tỉ như hạt đậu, có thể làm chao, có thể làm đậu hũ non, có thể làm đậu phụ khô, còn có thể làm cặn bã đậu hũ. . ."

Diệp Quan hơi sững sờ, sau đó nói: "Hạt đậu thật lợi hại!"

Từ Chân hé miệng cười một tiếng, "Kỳ thật liền cùng tu đạo, một loại đạo tâm, cũng có thể là kết xuất vô số loại đạo quả."

Diệp Quan như có điều suy nghĩ.

Từ Chân quay đầu nhìn ra phía ngoài, nói khẽ: "Ngươi nhìn những người kia."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía những người kia, Từ Chân nói: "Những người này tuổi thọ cơ bản không hơn trăm, phấn đấu cả đời, phần lớn đều chỉ là vì còn sống."

Diệp Quan nhíu mày, "Còn sống?"

Từ Chân gật đầu, "Còn sống."

Diệp Quan trầm mặc, hắn đi vào hệ ngân hà đã có một đoạn thời gian, đối nơi này đã có nhất định hiểu rõ.

Người nơi này, phần lớn đều không thể tu hành, cả đời phấn đấu, vì sao?

Như Từ Chân nói, còn sống!

Từ Chân nhìn về phía Diệp Quan, "Ta từng nghĩ tới đem nơi đây chế độ đem đến Chân Vũ Trụ bên kia đi, hạn chế chúng sinh, để bọn hắn tuổi thọ không hơn trăm, không cách nào tu hành, không cách nào cướp đoạt vũ trụ linh khí, lấy bảo toàn vũ trụ. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi cảm thấy dạng này, tốt hay là không tốt?"

Diệp Quan quả quyết lắc đầu, "Không tốt."

Từ Chân cười nói: "Vì cái gì?"

Diệp Quan nói khẽ: "Chúng ta vô địch, sau đó liền gãy mất người phía sau tu hành đường. . . Hoàn mỹ kỳ danh viết tốt cho bọn họ, là vũ trụ tốt. . . Làm như thế, quá dối trá."

Từ Chân cười nói: "Thế nhưng là, vũ trụ sẽ hủy diệt."

Diệp Quan trầm mặc, trong lòng thở dài.

Từ Chân hỏi, "Có phải hay không rất khó khăn?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân mỉm cười, "Nhân sinh chính là như vậy, rất nhiều thời điểm không cách nào tận như nhân ý."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Kỳ thật, ta cảm thấy cũng không cần thiết xoắn xuýt."

Từ Chân lập tức hứng thú, "Nói thế nào?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tu sĩ chúng ta, từ tu hành một khắc này bắt đầu, chính là cùng người tranh, cùng thiên địa tranh, có thể nói, tu hành vốn là nghịch thiên mà đi. Nếu là bởi vì cướp đoạt vũ trụ mà dẫn đến vũ trụ kiếp bộc phát, thân tử đạo tiêu, đó cũng là tự tìm, chẳng trách người khác."

Từ Chân nhẹ gật đầu, tán thưởng nói: "Nói rất hay."

Diệp Quan nói: "Ta nếu là thật sự chưởng quản toàn vũ trụ, sẽ làm ra một chút hạn chế, nhưng cũng sẽ không tuyệt toàn bộ sinh linh con đường tu luyện, về phần vũ trụ kiếp, nếu thật là bộc phát, toàn vũ trụ liền cùng một chỗ chống cự, chống cự không được, liền toàn vũ trụ cùng chết chứ sao."

Từ Chân mỉm cười, "Ngươi ngược lại là nhìn rất thoáng, bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, như thật có ngày đó, ngươi có thể sẽ rất thống khổ, bởi vì có một ít người và sự việc, không phải nói có thể buông xuống liền có thể buông xuống."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu, từ xưa đến nay, cũng là nói dễ dàng, làm khó."

Từ Chân nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười cười, không nói gì.

Lúc này, bắt đầu dọn thức ăn lên.

Từ Chân nhìn xem trước mặt một cái nồi, cười nói: "Đây là bên này nổi danh đặc sắc đồ ăn, gọi chua canh cá, ngươi mau nếm thử."

Nói, nàng tự mình kẹp lên một khối cá phóng tới Diệp Quan trong chén.

Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn."

Nói, hắn kẹp lên một khối thịt cá đặt ở miệng bên trong, thịt cá rất non, ê ẩm, phi thường đặc biệt.

Từ Chân hỏi, "Như thế nào?"

Diệp Quan cười nói: "Có thể."

Từ Chân cười cười, lại cho Diệp Quan kẹp lên một món ăn, "Biết đây là cái gì ư?"

Diệp Quan lắc đầu.

Từ Chân cười nói: "Cái này gọi đậu hũ bánh trôi, từ đậu hũ dầu chiên mà thành, dính vào quả ớt mặt, ăn rất ngon."

Nói, nàng còn tự thân đổ một điểm quả ớt mặt đang ở kia đậu hũ bánh trôi bên trên.

Diệp Quan ăn một miếng, sau đó nói: "Bên ngoài xốp giòn trong mềm, hương vị xác thực có thể."

Từ Chân cười cười, mình cũng kẹp lên một viên đặt ở miệng bên trong.

Rất nhanh, đồ ăn lần lượt dâng đủ.

Diệp Quan phát hiện, những thứ này đặc sắc quà vặt hương vị xác thực có thể, so thịt rồng có ý tứ nhiều.

Ăn một hồi, Diệp Quan đột nhiên chỉ vào trước mặt một bát đồ ăn, "Đây là rễ cây?"

Từ Chân cười nói: "Đây là gãy bên tai, bên ngoài lại xưng là cá tanh cỏ, hương vị rất đặc thù, ngươi nếm thử."

Diệp Quan gật đầu, kẹp lên một cây nếm nếm, rất nhanh, hắn chân mày cau lại.

Từ Chân nở nụ cười, "Như thế nào?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ăn không vô."

Từ Chân gật đầu, "Ta lần thứ nhất ăn cũng ăn không vô, đằng sau lại nếm một chút, cảm giác còn có thể."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, "Chân tỷ tới qua nơi này?"

Từ Chân gật đầu, "Tới du ngoạn qua, cũng là lúc kia, phát hiện món kia thần vật ở cái địa phương này."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chân tỷ, đến cùng là một kiện cái gì thần vật?"

Từ Chân cười nói: "Trễ một chút ngươi đã biết."

Diệp Quan bất đắc dĩ.

Đúng lúc này, một đám Miêu tộc nữ tử đột nhiên đi đến, các nàng đi đến một bên, vây quanh một bàn khách nhân mời rượu, đồng thời hát lên sơn ca, rất là vui sướng.

Diệp Quan nhìn có chút hiếu kỳ.

Từ Chân cười nói: "Mời rượu ca, cũng là nơi này một cái đặc sắc."

Diệp Quan cười nói: "Rất thú vị."

Từ Chân cười cười, sau đó nói: "Ăn no chưa?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân nói: "Vậy chúng ta đi."

Nói xong, hai người tính tiền rời đi.

Từ Chân mang theo Diệp Quan đi thẳng tới đại sơn chỗ sâu, hai người vượt qua vài toà đại sơn về sau, Từ Chân chỉ vào nơi xa một vách đá, "Ngươi nhìn nơi đó."

Diệp Quan thuận Từ Chân ngón tay nhìn lại, ở phía xa mấy ngàn mét bên ngoài một chỗ trên vách núi đá, nơi đó có một cái nhỏ hẹp sơn động, sơn động cửa vào cũng không lớn, người bình thường rất khó coi gặp.

Diệp Quan lôi kéo Từ Chân tay, "Ta ngự kiếm!"

Từ Chân hỏi, "Còn có bao nhiêu Huyền khí?"

Diệp Quan nói: "Không nhiều lắm."

Từ Chân nói: "Vậy chúng ta đi qua đi. Dù sao cũng không xa. Đợi chút nữa đi vào, vạn nhất có phiền phức đâu?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, hắn lôi kéo Từ Chân liền đi, đi vài bước, dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía Từ Chân, "Ta cõng ngươi đi."

Nói, hắn ngồi xổm xuống.

Từ Chân cười nói: "Được."

Nói xong, nàng trực tiếp bò tới Diệp Quan trên thân.

Diệp Quan ngược lại là không có suy nghĩ nhiều, lưng đeo Từ Chân hướng phía nơi xa đi đến.

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Chân tỷ, ngươi từng có qua ngược dòng tuế nguyệt sao?"

Từ Chân lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Từ Chân cười nói: "Không có hứng thú."

Diệp Quan cười khổ, "Tốt a."

Từ Chân nói: "Ngươi đi là vô địch kiếm đạo?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Từ Chân khẽ gật đầu, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Thế nào?"

Từ Chân nói: "Con đường này, có chút khó đi."

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Từ Chân cười nói: "Chờ mong ngươi vô địch ngày đó!"

Diệp Quan cười cười, không nói gì, tăng tốc bước chân.

Rất nhanh, hai người tới đỉnh núi, từ vị trí này căn bản không có đường đến sơn động.

Diệp Quan chỉ có thể vận khí, ngự kiếm mà xuống, trong nháy mắt, hai người xuất hiện đang ở lối vào hang núi.

Trong sơn động đen kịt một màu, cái gì cũng không nhìn thấy.

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân đột nhiên móc ra một cái đen sì đồ vật, giống cái ống đồng dạng.

Diệp Quan hiếu kì, "Đây là?"

Từ Chân không nói gì , ấn xuống một cái nút, chỉ một thoáng, một vệt sáng bắn ra ngoài, đem trước mặt chiếu rọi giống như ban ngày.

Diệp Quan: ". . ."

Từ Chân lôi kéo Diệp Quan hướng phía sơn động đi đến, này sơn động rất sâu, đi một hồi lâu, vẫn không có đến cùng.

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, vẫn còn có chút đề phòng.

Đối với cái này Lam Tinh, hắn cũng không dám khinh thị chủ quan.

Rất nhanh, hai người tới một chỗ trước cửa đá, Từ Chân đi đến cửa đá kia trước, tay phải đặt ở trên cửa đá, nhẹ nhàng đẩy.

Két. . .

Cửa đá bị mở ra, vào mắt là một gian âm trầm đại điện, đang ở trong gian đại điện này, có từng cây cột đá, những thứ này trên trụ đá đều có một người, những người này cùng cột đá tựa như một thể, cực kỳ quỷ dị.

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, bốn phía trống rỗng, âm trầm vô cùng, lộ ra một cỗ quỷ dị.

Diệp Quan hỏi, "Nơi này là?"

Từ Chân nói: "Lam Tinh cái thứ nhất văn minh sau cùng di tích."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, "Lam Tinh cái thứ nhất văn minh?"

Từ Chân gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái gì văn minh?"

Từ Chân cười nói: "Không biết, ta đối bọn hắn không có hứng thú."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Từ Chân nói: "Nơi này có cái thứ tốt, đối ngươi sẽ có trợ giúp rất lớn."

Diệp Quan hỏi, "Cái gì?"

Từ Chân cười nói: "Ngay ở phía trước, ta dẫn ngươi đi nắm!"

Diệp Quan gật đầu.

Hai người hướng phía nơi xa đi đến, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải một cây cột đá, cột đá phía trên, một người đột nhiên mở hai mắt ra. . .

. . .

Là ngài cung cấp đại thần Thanh Loan trên đỉnh « ta có một kiếm » đổi mới nhanh nhất, vì ngài lần sau còn có thể xem xét đến quyển sách đổi mới nhanh nhất, làm ơn tất bảo tồn sách hay ký!




