




Chương 443:: Chỗ dựa hoàng!


Từ Chân nhìn phía xa kia tuế nguyệt trường hà cuối cùng, nơi đó, một thanh âm đột nhiên vang lên, "Dám cướp đoạt tuế nguyệt chi lực, không muốn sống sao?"

Thanh âm vừa dứt dưới, một cái bóng mờ xuất hiện đang ở cách đó không xa.

Áo choàng lão giả nhíu mày, "Tuế nguyệt thần linh."

Vô tận tuế nguyệt, tự nhiên có linh, tên tuế nguyệt thần linh, trấn thủ vô tận tuế nguyệt, đang ở rất nhiều Vũ Trụ Thần Linh bên trong, cũng coi như có tên tuổi.

Đương nhiên, mạnh nhất Vũ Trụ Thần Linh, vẫn là vị này Chân Thần, nàng thế nhưng là từ trước tới nay vị thứ nhất cuối cùng siêu thoát bản thể thần linh chi thân trói buộc thần linh!

Từ Chân nhìn thoáng qua kia tuế nguyệt thần linh, mỉm cười, không nói gì.

Mà khi kia tuế nguyệt thần linh nhìn thấy Từ Chân lúc, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, giật mình nói: "Chân Thần... ."

Từ Chân cười nói: "Dùng điểm tuế nguyệt chi lực, không có vấn đề chứ?"

Tuế nguyệt thần linh vội vàng nói: "Không có không có, ngài cứ việc dùng!"

Nói, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, khi thấy Diệp Quan lúc, sắc mặt hắn lần nữa biến đổi.

Mẹ nó!

Chỗ dựa hoàng!

Hiện tại họ Diệp, đang ở các lớn trong vòng luẩn quẩn là có tiếng không thể trêu chọc.

Tuế nguyệt thần linh mồ hôi lạnh trực tiếp chảy xuống!

Một cái là vô địch Chân Thần!

Một cái là vô địch chỗ dựa hoàng!

Hai cái này như thế nào làm ở cùng một chỗ?

Từ Chân đột nhiên cười nói: "Hắn trở thành tuế nguyệt Đại Đế về sau, chúng ta liền sẽ đi, ngươi lui ra đi."

Nghe vậy, tuế nguyệt thần linh như phụ thả nặng, lập tức có chút thi lễ, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Từ Chân nhìn về phía một bên Diệp Quan, lúc này, Diệp Quan khí tức đã đạt tới một cái điểm tới hạn, lập tức liền muốn lần nữa đột phá.

Áo choàng lão giả nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, trong mắt có hiếu kì, vừa rồi hắn nghe Từ Chân nói, đây là đệ đệ, nhưng hiện tại xem ra... . Cái này sợ không phải bình thường đệ đệ!

Oanh!

Đúng lúc này, xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, trong chốc lát, trong cơ thể hắn bộc phát ra một cỗ cực kỳ đáng sợ khí tức cường đại.

Tuế nguyệt Đại Đế!

Diệp Quan hai tay chậm rãi nắm chặt, giờ khắc này, hắn cảm giác được trong cơ thể mình có được vô tận lực lượng.

Từ Chân đột nhiên nói: "Cảm giác như thế nào?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Rất thoải mái!"

Từ Chân cười nói: "Xuất kiếm nhìn xem!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nơi này không phải Lam Tinh?"

Từ Chân nói: "Nơi này là tuế nguyệt trường hà, ngươi tu vi đã khôi phục."

Tu vi khôi phục!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, hắn tâm niệm vừa động, một thanh kiếm từ hắn thể nội phóng lên tận trời.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, chuôi kiếm này xuất hiện trong tay hắn.

Oanh!

Một cỗ kinh khủng kiếm ý đột nhiên tự Diệp Quan thể nội bạo dũng mà ra, trong chốc lát, giữa sân tuế nguyệt trường hà trực tiếp sôi trào lên.

Nhìn thấy một màn này, áo choàng lão giả thần sắc động dung, kiếm ý này hảo hảo đáng sợ.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đã lâu không gặp!

Đang ở hệ ngân hà bị trấn áp lâu như vậy, loại kia vô địch cảm giác, lại trở về.

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân cười nói: "Ngươi là muốn cùng ta đánh sao?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không!"

Nói đùa, hắn mặc dù có chút bành trướng, nhưng cũng còn không có bành trướng đến dám cùng Từ Chân đơn đấu trình độ!

Tự tin là chuyện tốt, nhưng nếu là quá độ tự tin, đó chính là tự đại.

Từ Chân mỉm cười, "Ta an bài cho ngươi một chút đối thủ."

Diệp Quan vội vàng nói: "Ở đâu?"

Hắn hiện tại, liền muốn hảo hảo chiến đấu một chút!

Đang ở hệ ngân hà trong khoảng thời gian này đến, thật có chút quá oan uổng.

Từ Chân nhìn về phía áo choàng lão giả, áo choàng lão giả khẽ gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, một cái cung điện nhỏ màu đen xuất hiện trong tay hắn.

Chính là trước đó kia tổ điện!

Áo choàng lão giả nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, còn xin nhập điện!"

Diệp Quan gật đầu, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang chui vào kia tổ điện. Qua trong giây lát, Diệp Quan đã đi tới trong một vùng hư không, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, đang muốn nói chuyện, lúc này, mười hai đạo khí tức kinh khủng đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn cách đó không xa, ngay sau đó, mười hai tên thân mang màu đen chiến giáp cường giả bí ẩn chậm rãi tự thời không bên trong đi ra.

Nhìn thấy cái này mười hai tên cường giả, Diệp Quan thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, cái này mười hai tên cường giả khí tức hảo hảo kinh khủng!

Lúc này, Từ Chân xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn thoáng qua kia mười hai tên cường giả bí ẩn, sau đó nói: "Đây là năm đó Thủy Vũ Văn Minh mười hai vị đỉnh cấp cường giả, mặc dù ngày nay không bằng đỉnh phong, nhưng thực lực cũng là viễn siêu đồng dạng vận mệnh Đại Đế, mà lại, bọn hắn thân kinh bách chiến, cho dù là những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều ở trong tay bọn họ, cũng lấy không đến bất luận cái gì tiện nghi!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta cùng bọn hắn đánh?"

Từ Chân gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Đánh mười hai cái?"

Từ Chân cười nói: "Ngươi cũng có thể từng bước từng bước đánh!"

Diệp Quan cười nói: "Thử trước một chút nhìn ha!"

Hiện tại hắn tu vi khôi phục, nhục thân cũng đã khôi phục, nhưng là, hắn cũng không dám bành trướng.

Từ Chân cười nói: "Vậy bắt đầu đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt giết tới kia mười hai Võ Linh trước mặt.

Mà lúc này, kia cầm đầu Võ Linh đột nhiên đâm ra một thương.

Ầm!

Theo một đạo trầm đục tiếng vang triệt, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Dừng lại về sau, Diệp Quan nhìn về phía mình cánh tay phải, toàn bộ cánh tay phải đã rạn nứt, không chỉ có cánh tay phải, hắn cảm giác ngũ tạng đều đã xuất hiện tổn thương.

Thật là khủng khiếp!

Diệp Quan thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng lên, hắn hiện tại thế nhưng là tuế nguyệt Đại Đế, vừa rồi một kiếm kia, một chút vận mệnh Đại Đế đều không nhất định có thể đối phó được, nhưng mà, đối phương vẻn vẹn chỉ là một kích, hắn liền trực tiếp bị đánh bay, đồng thời thụ thương!

Còn tốt không nói đánh mười hai vị!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân cười nói: "Nơi này thời gian cùng ngoại giới không giống, ngươi cùng bọn hắn hảo hảo đánh, ta ở chỗ này dạy ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía kia cầm đầu Võ Linh vọt tới.

Bạt kiếm thuật!

Hắn hiện tại, trực tiếp có thể chồng lên sáu trăm đạo!

Trọn vẹn tăng lên mấy lần không chỉ!

Một kiếm này ra, giữa thiên địa vỡ ra, nhưng thoáng qua khôi phục, đồng thời bị một cỗ lực lượng thần bí gia cố.

Diệp Quan trước mặt, kia cầm đầu Võ Linh đột nhiên hướng phía trước xông lên, một thương đâm thẳng Diệp Quan.

Cứng rắn!

Cái này đâm ra một thương, không có bất kỳ cái gì thương mang cùng thương ý, chính là bình thường một thương, nhưng mà, chính là cái này bình thường một thương lại là trong nháy mắt đem Diệp Quan chấn đến mấy ngàn trượng có hơn!

Diệp Quan còn chưa dừng lại, kia cầm đầu Võ Linh đột nhiên lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn, lại là một thương đâm tới.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp thi triển ra Kiếm Vực cưỡng ép trấn áp, nhưng ngay trong nháy mắt này, kia Võ Linh cầm trong tay trường thương bỗng nhiên một cái quét ngang.

Oanh!

Kiếm Vực vỡ vụn, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan lần nữa đánh bay đến vạn trượng có hơn!

Diệp Quan vừa dừng lại một cái, kia Võ Linh chính là lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn...

Phanh phanh...

Giữa sân, kia Võ Linh trường thương trong tay nhanh đâm như mưa, Diệp Quan bị ép liên tục nhanh lùi lại, hoàn toàn bị áp chế lại.

Một bên, Từ Chân lẳng lặng nhìn xem.

Nàng sở dĩ cho Diệp Quan tìm mạnh như vậy đối thủ, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là ép Diệp Quan tâm thái, bởi vì vừa tăng lên Diệp Quan, tâm tính khẳng định sẽ có bành trướng, một người một khi bành trướng, không thể phóng bình tâm thái, muốn lần nữa tăng lên, kia là rất khó!

Bởi vì hắn cảm thấy hắn rất đi!

Cho nên, được ép một chút Diệp Quan tâm thái!

Nhưng rất nhanh, nàng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bởi vì nàng phát hiện, Diệp Quan mặc dù bị kia Võ Linh áp chế đánh, nhưng là, Diệp Quan cũng là đang ở càng đánh càng mạnh, mà lại, còn tại học tập cái này Võ Linh đấu pháp.

Càng đánh càng mạnh!

Vừa đánh vừa học!

Từ Chân khóe miệng có chút dấy lên, "Võ Thần!" Cứ như vậy, đánh mấy canh giờ về sau, Diệp Quan mặc dù vẫn là ở vào hạ phong, nhưng so trước đó tốt quá nhiều.

Không chỉ có như thế, hắn hiện tại đã chậm rãi thích ứng tuế nguyệt Đại Đế cảnh giới này, đối với một chút lực lượng cùng kỹ xảo vận dụng, cũng là trong chiến đấu trở nên càng ngày càng mạnh.

Mấy ngày đi qua.

Hiện tại, Diệp Quan đã có thể cùng kia cầm đầu Võ Linh đánh cân sức ngang tài.

Mà đang ở chiến đấu này bên trong, hắn Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật cũng chồng lên đến bảy trăm đạo, ròng rã tăng lên một trăm đạo!

Hiện tại cái này chém xuống một kiếm đi, kia Võ Linh cũng phải bị bức lui mấy ngàn trượng!

Lại qua năm ngày, Diệp Quan đã dần dần chiếm thượng phong!

Trong khoảng thời gian này đến, Từ Chân vẫn luôn ở một bên nhìn xem, không hề rời đi.

Hai người lại đánh ba ngày, lúc này, Diệp Quan Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật đã có thể chồng lên đến tám trăm đạo, chém xuống một kiếm, kia Võ Linh lui vạn trượng.

Đến đây, kia Võ Linh lực lượng cũng không còn cách nào cùng hắn cứng rắn.

Ngay tại Diệp Quan một kiếm trảm lui kia Võ Linh về sau, muốn xuất thủ lần nữa lúc, Từ Chân đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan dừng tay, hắn quay người nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân mỉm cười, "Ngươi thi triển chính là một môn đặc thù kiếm kỹ, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Gia gia của ta dạy ta, bạt kiếm thuật."

Từ Chân đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Kiếm này kỹ hạch tâm, chính là lực bộc phát, trong nháy mắt chồng lên vô số đạo, từ lượng biến gây nên chất biến."

Nói, nàng dừng một chút, lại nói: "Ngươi có hay không nghĩ tới, kỳ thật, nó còn có thể lần nữa chất biến?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Lần nữa chất biến?"

Từ Chân gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Làm thế nào?"

Từ Chân nói: "Ngươi hiện tại có thể đang ở trong nháy mắt chồng lên tám trăm đạo, đây là ngươi trước mắt cực hạn, đúng hay không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Từ Chân nói: "Ta nói ý nghĩ, ngươi nghe một chút, tỉ như, ngươi trước duy nhất một lần thi triển tám trăm đạo bạt kiếm thuật, đương cái này tám trăm đạo bạt kiếm thuật kiếm khí đi ra trong nháy mắt đó, ngươi lại thi triển một lần, cũng chính là một lần nữa chồng lên tám trăm đạo!"

Diệp Quan sửng sốt, "Cái này. . . Này bằng với là liên tục thi triển hai lần bạt kiếm thuật, cũng không chỗ đặc thù!"

Từ Chân lắc đầu cười một tiếng, "Nếu là có biện pháp để cái này hai đạo chồng lên tám trăm đạo kiếm khí hoà hợp đâu?"

Diệp Quan thần sắc động dung, vội nói: "Như thế nào hoà hợp?"

Từ Chân nói: "Ngươi xem trọng!"

Nói, nàng cầm lấy Diệp Quan kiếm trong tay, sau đó nhẹ nhàng vung lên, một đạo kiếm khí phá không mà đi, nhưng sau một khắc, nàng lại là vung lên, lại là một đạo kiếm khí bay ra ngoài.

Nhưng vào lúc này, phía trước đạo kiếm khí kia tốc độ đột nhiên chậm lại, đằng sau đạo kiếm khí kia đột nhiên đuổi kịp, hai ở giữa hoà hợp, uy lực trong nháy mắt tăng gấp bội.

Diệp Quan hai tay nắm chặt, hưng phấn đến: "Thời không! Chân tỷ, ngươi lợi dụng thời không tính đặc thù, để phía trước đạo kiếm khí kia tốc độ chậm lại. . . . . Kỳ thật, vẫn là chồng lên, bất quá, cái này chồng lên cùng ta khác biệt, ta chồng lên là duy nhất một lần chồng lên, mà ngươi loại phương pháp này chồng lên tương đương tới hai lần duy nhất một lần chồng lên!"

Từ Chân gật đầu, "Có thể nói như vậy, ngươi thi triển hai lần tám trăm đạo chồng lên bạt kiếm thuật uy lực, mặc dù cũng mạnh, nhưng không có để bọn chúng cả hai hoà hợp tới càng mạnh hơn, kỳ thật, vẫn là chồng lên, chỉ là chồng lên phương thức thay đổi một chút, nhưng là uy lực lại tăng lên mấy lần không thôi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hưng phấn nói: "Phương pháp này có thể!"

Từ Chân cười nói: "Còn có một chiêu!"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân nói: "Thời không chồng lên!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Thời không chồng lên?"

Từ Chân mỉm cười nói: "Trốn vào ngàn vạn thời không, đang ở mỗi một đạo thời không bên trong thi triển một lần chồng lên bạt kiếm thuật, cuối cùng để lực lượng của bọn chúng hội tụ ở mảnh này thời không... Cái kia uy lực, lại so với đơn thuần chồng lên bạt kiếm thuật mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, đương nhiên, độ khó cũng rất lớn. . . . ."

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ôm lấy Từ Chân, sau đó đang ở miệng nàng trên môi hung hăng hôn một cái, hưng phấn nói: "Chân tỷ, ngươi thật là một cái thiên tài!"

Nói xong, hắn quay người liền hướng phía kia Võ Linh vọt tới.

Xông thời điểm, tâm hắn không phải bình thường hư...




