




Chương 444:: Ngươi thật rất cặn bã!


Nhìn phía xa chạy tới Diệp Quan, Từ Chân nhẹ nhàng sờ lên bờ môi của mình, trong nháy mắt đó chạm đến, để nàng cảm giác rất dị dạng.

Đến tột cùng là cảm giác gì, nàng cũng nói không nên lời, dù sao, chính là một loại rất cảm giác kỳ quái.

Sau một lúc lâu, Từ Chân lắc đầu cười một tiếng.

Nơi xa, Diệp Quan lần nữa vọt tới kia Võ Linh trước mặt.

Có lẽ là bởi vì hưng phấn duyên cớ, khí thế của hắn tăng lên không ít, kia Võ Linh cũng không có dám chủ quan, lập tức hướng phía trước xông lên, thẳng đến hắn mà đi.

Ầm!

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh uyển như Kinh Lôi đồng dạng tự giữa sân vang dội.

Diệp Quan cùng kia cầm đầu Võ Linh đồng thời liên tục nhanh lùi lại!

Kế tiếp, Diệp Quan bắt đầu nếm thử đi dùng hai lần chồng lên!

Cái này hai lần chồng lên, kỳ thật với hắn mà nói, cũng không khó, bởi vì hắn đối thời không chưởng khống còn có thể, chỉ cần lực lượng của hắn cùng tốc độ theo kịp, muốn liên tục hai lần chồng lên, là không thể có gì khó.

Thử ước chừng sau nửa canh giờ, rốt cục ——

Ầm!

Lúc này, giữa thiên địa đột nhiên vang lên một đạo kinh khủng nổ vang âm thanh, mà theo đạo này nổ vang tiếng vang triệt, nơi xa kia Võ Linh trực tiếp bị trảm lui đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Lần này, hắn dừng lại về sau, thân thể trực tiếp trở nên một chút mờ đi!

Giữa sân, Diệp Quan nhìn trong tay mình kiếm, hưng phấn vô cùng.

Uy lực này so với bình thường chồng lên bạt kiếm thuật, mạnh chí ít mấy lần không ngừng, cho dù là kia Võ Linh, cũng vừa không ở.

Có thể liên tục hai lần chồng lên, vậy liền có thể ba lần...

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan khóe miệng có chút nhấc lên, hắn nhìn về phía nơi xa kia Võ Linh, "Lại đến!"

Thanh âm rơi xuống, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Mà nơi xa, kia Võ Linh cũng là đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Tái chiến!

Một bên, Từ Chân nhìn phía xa Diệp Quan, trong mắt có một tia kinh ngạc, không thể không nói, đối với Diệp Quan thiên phú, nàng cũng là có chút ngoài ý muốn.

Này thiên phú, thật có chút nghịch thiên!

Nói chuyện liền hiểu, vừa học liền biết!

Giữa sân, Diệp Quan đánh chính là càng ngày càng hưng phấn, bởi vì có thật cây cùng Huyền khí gia trì, bởi vậy, hắn thì tương đương với là động cơ vĩnh cửu, Huyền khí có được sẽ không khô kiệt, cơ hồ là có thể vô hạn chiến đấu. Cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể không ngừng thực chiến loại này chồng lên chi pháp.

Bất quá, hắn không có sử dụng tự nhiên thần thụ cùng huyết mạch lực lượng, hắn hiện tại liền muốn xem trước một chút mình thuần túy nhất lực lượng mạnh bao nhiêu!

Thời gian kế tiếp, Diệp Quan mỗi ngày cùng Võ Linh chiến đấu, cái này đánh, chính là nửa tháng.

Một đoạn thời khắc, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên tự giữa sân vang vọng, ngay sau đó, kia cầm đầu Võ Linh trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, thân thể chính là lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tan biến.

Liên tục ba lần chồng lên tám trăm đạo!

Một kiếm chém bay kia Võ Linh về sau, Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, lúc này, hắn nhục thân đã xuất hiện vô số vết rạn, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Thấy cảnh này, Diệp Quan cười khổ.

Liên tục ba lần chồng lên tám trăm đạo, hắn mặc dù thành công, nhưng là, thân thể lại là có chút không chịu đựng nổi.

Một kiếm này, hoàn toàn chính là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm.

Bất quá còn tốt, hắn có tự nhiên thần thụ, có thể khôi phục nhanh chóng thân thể của mình.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa kia Võ Linh, lúc này, kia Võ Linh thân thể đã trở nên rất hư ảo, không sức tái chiến.

Đối với cái này Võ Linh thực lực, hắn cũng là có chút khiếp sợ, cái này một tháng xuống tới, hắn nhưng là đã bị thiệt thòi không ít.

Cái này Võ Linh không phải bản thể chủ nhân, nếu là bản thể chủ nhân, hắn liền xem như liên tục chồng lên ba lần tám trăm đạo bạt kiếm thuật, sợ cũng đánh không lại.

Lúc này, Từ Chân đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn xem Diệp Quan, giống như cười mà không phải cười.

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Thế nào?"

Từ Chân chân thành nói: "Ngươi lần trước hôn ta."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ. Một tháng, ngươi còn nhớ rõ?

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Kia là Lam Tinh một loại đặc thù cảm tạ phương thức..."

Từ Chân nói: "Ngươi tin không?"

Diệp Quan trầm mặc.

Từ Chân chú ý quan sát Diệp Quan, không nói lời nào, tiếu dung cũng mất.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan thấp giọng nói: "Nếu không, ta cũng làm cho ngươi hôn một chút?"

Nói xong, chính Diệp Quan dường như cũng cảm thấy lời ấy có chút vô sỉ, mặt có chút nóng bỏng.

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, cũng không nói chuyện.

Nhìn thấy Từ Chân như vậy, Diệp Quan trong lòng lập tức có chút hoảng, hắn giữ chặt Từ Chân tay, "Tức giận?"

Từ Chân mặt không biểu tình, không nói lời nào.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Từ Chân thấp giọng thở dài, "Ngươi dạng này cũng không tốt."

Diệp Quan cúi đầu, "Thật có lỗi, lúc ấy quá hưng phấn, sau đó liền..."

Từ Chân lắc đầu, "Ta không phải nói việc này."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, nghi hoặc.

Từ Chân nhìn xem hắn, "Hôn liền hôn, vì sao không thể thoải mái đồng ý đâu?"

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Chân lại nói: "Đã dám thân, liền muốn dám nhận, hôn lại không dám nhận, cái này há lại nam tử hán đại trượng phu gây nên?"

Diệp Quan trầm mặc.

Từ Chân tiếp tục nói: "Ngươi đối tình cảm một chuyện, luôn luôn có chút sợ đầu sợ đuôi, không trực diện nội tâm, cái này cũng không là một chuyện tốt, đặc biệt là có đôi khi, ngươi vẫn giả ngu, cái này càng không nên. Chiếm hết lợi lộc, nhưng là lại giả ngu mạo xưng lăng, không muốn phụ trách nhiệm, ngươi cảm thấy đây là nam nhân gây nên?"

Diệp Quan có chút cúi đầu, không nói lời nào.

Từ Chân nói: "Nhìn ta!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân chân thành nói: "Cái này thế đạo, có thực lực nam nhân, tam thê tứ thiếp còn nhiều, đồng dạng, có thực lực nữ tử, nam nhân cũng nhiều chính là, mặc kệ là nam hay là nữ, thực lực đạt tới trình độ nhất định, bọn hắn cũng không thiếu nữ nhân cùng nam nhân. Ngoại nhân ta không xen vào, cũng không muốn quản, nhưng là ngươi, ta phải cùng ngươi hảo hảo nói một chút, bởi vì ta phát hiện, ngươi thật rất cặn bã."

Diệp Quan: "..."

Từ Chân tiếp tục nói: "Ngươi nhan giá trị rất cao, gia thế lại vô địch, làm người tính cách cũng rất tốt, nhân phẩm phương diện cũng không thể nói, đối nữ tử cũng rất lớn phương, cơ hồ là không có khuyết điểm. Dạng này ngươi, cùng nữ tử tiếp xúc, thường thường dễ dàng để nữ tử động tâm, mà ngươi đây? Ngươi tại đối mặt nữ tử lúc là làm sao làm? Ngươi là muốn cùng người tốt, nhưng nội tâm lại cảm thấy có chút thua thiệt, thế là, ngươi liền dứt khoát giả ngu mạo xưng lăng, tiện nghi chiếu chiếm, nhưng là liền không chịu trách nhiệm, để người ta treo..."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Đơn giản tới nói, ngươi chính là loại kia, không chủ động, không chịu trách nhiệm, nhưng cũng không cự tuyệt nam nhân."

Diệp Quan có chút cúi đầu, trầm mặc không nói.

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, nói khẽ: "Ta nói nghiêm trọng một điểm, ngươi loại hành vi này, liền cùng loại loại kia làm tiểu thư, nhưng lại muốn lập đền thờ trinh tiết người. Nghiêm trọng đến đâu một điểm nói, chỉ là có chút dối trá. Ngươi là kiếm tu, há có thể như thế?"

Diệp Quan cúi đầu, không nói lời nào.

Từ Chân lại nói: "Ta vốn là muốn để chính ngươi minh bạch đạo lý này, nhưng ta phát hiện, ngươi cái tên này không phải không rõ, ngươi là nghĩ minh bạch giả hồ đồ."

Diệp Quan vẫn như cũ cúi đầu, không nói gì.

Từ Chân nói khẽ: "Tức giận?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Từ Chân mỉm cười, "Ta muốn nói với ngươi những thứ này, là hi vọng ngươi minh bạch, nam tử hán đại trượng phu, mặc kệ là làm bất cứ chuyện gì, đều hẳn là rất thẳng thắn, ngươi đã làm không được chuyên tình, kia đa tình cũng không có quan hệ, nhưng là, đa tình cũng hẳn là rất thẳng thắn. Đặc biệt là đối mặt một chút nữ tử lúc, nếu là các nàng thích ngươi, mà ngươi lại thích các nàng, vậy liền quả quyết một điểm, chớ có treo người ta, giả bộ hồ đồ, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta đã hiểu."

Từ Chân cười nói: "Thật đã hiểu?"

Diệp Quan lần nữa gật đầu. Từ Chân mỉm cười nói: "Lần trước vì sao hôn ta?"

Diệp Quan nói: "Lúc ấy rất vui vẻ, sau đó liền hôn. Lúc ấy, xác thực không nghĩ quá nhiều khác."

Từ Chân cười không nói.

Diệp Quan chân thành nói: "Xác thực không nghĩ quá nhiều khác!"

Từ Chân cười cười, "Ta lại không có nói ngươi nghĩ khác."

Diệp Quan: "..."

Từ Chân quay đầu nhìn về phía nơi xa những cái kia Võ Linh, "Lại đi cùng bọn hắn luận bàn một chút, những thứ này Võ Linh kinh nghiệm thực chiến phi thường phong phú, ngươi cùng bọn hắn luận bàn, đối ngươi có trợ giúp rất lớn."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa những cái kia Võ Linh đi đến, đi hai bước, hắn đột nhiên dừng bước, quay người đi đến Từ Chân trước mặt, hắn chân thành nói: "Chân tỷ, cám ơn ngươi."

Từ Chân cười nói: "Cám ơn ta cái gì?"

Diệp Quan nói: "Cám ơn ngươi để ta hiểu được rất nhiều chuyện, trước kia những chuyện này, không có người dạy ta, như như lời ngươi nói, ta cũng là giả vờ ngây ngốc, hoặc là trốn tránh, mà chính là bởi vì như thế, kém chút để cho ta đã mất đi một chút người rất trọng yếu..."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Về sau sẽ không."

Từ Chân mỉm cười nói: "Trên đời này, không có người không phạm sai lầm, ta đã từng cũng phạm qua rất nhiều sai, nhưng là chỉ cần nhận thức đến lỗi của mình, đồng thời nguyện ý đi đổi, ta cảm thấy cũng là tốt."

Diệp Quan mỉm cười, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía đám kia Võ Linh đi đến.

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, trên mặt nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung.

Những ngày tiếp theo, Diệp Quan mỗi ngày đều đang ở cùng đám kia Võ Linh điên cuồng đối chiến, bọn này Võ Linh đủ mạnh, bởi vậy, hắn nhất định phải đem hết toàn lực, cũng chính vì vậy, hắn đánh phi thường thoải mái.

Một bên khác, Từ Chân mỗi ngày đều ở một bên quan chiến, sau đó thỉnh thoảng chỉ điểm một chút, dưới loại tình huống này, Diệp Quan tăng lên là phi thường khủng bố.

Mà trong khoảng thời gian này đến, Từ Chân cũng là thật bất ngờ, bởi vì nàng phát hiện, Diệp Quan thiên phú so với nàng tưởng tượng còn muốn yêu nghiệt.

Mà lại, Diệp Quan cũng rất nguyện ý chịu khổ, nhiều lần bị Võ Linh quần ẩu bạo ngược, nhưng đều ngạnh sinh sinh cắn răng kiên trì được, không có chút nào nhụt chí, lại càng đánh càng hăng.

Cứ như vậy, lại kéo dài một tháng sau, kia mười một vị Võ Linh mặc dù vẫn như cũ đè ép Diệp Quan đánh, nhưng lại cũng không làm gì được Diệp Quan.

Bởi vì Diệp Quan hiện tại nhục thân lực lượng, cũng đã nhận được thật to tăng lên.

Mà trong lúc này, Diệp Quan đều không có sử dụng qua huyết mạch chi lực, nếu là sử dụng huyết mạch chi lực, kiếm của hắn sẽ trở nên càng mạnh!

Cứ như vậy, lại qua một tháng, dưới sự chỉ điểm của Từ Chân, Diệp Quan đã cùng kia mười một vị Võ Linh đánh cân sức ngang tài!

Bất quá, kia mười một vị Võ Linh cũng cực mạnh, Diệp Quan muốn giết chết bọn hắn, cũng khó.

Một ngày này, Từ Chân đột nhiên xuất hiện đang ở đang muốn xuất thủ Diệp Quan, nàng mỉm cười, "Được rồi."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, gật đầu, "Tốt!"

Hắn giờ phút này, cũng cảm thấy cực hạn của mình, muốn đánh bại cái này mười một người, chỉ có vận dụng huyết mạch chi lực.

Từ Chân cười cười, sau đó mang theo Diệp Quan rời đi giữa sân.

Hai người xuất hiện lần nữa lúc, lại về tới ban đầu cái gian phòng kia tổ trong điện, kia áo choàng lão giả xuất hiện đang ở hai người trước mặt.

Diệp Quan hỏi, "Đang ở cái này bên ngoài, đi qua bao lâu?"

Từ Chân cười nói: "Mấy giờ mà thôi!"

Diệp Quan sửng sốt, vừa mới qua đi mấy giờ?

Trong lòng của hắn chấn động vô cùng, chẳng lẽ cái này Chân tỷ cũng có loại kia nghịch chuyển thời gian năng lực?

Từ Chân đột nhiên chỉ chỉ đỉnh đầu, "Nhìn xem vùng tinh không kia!"

Nghe vậy, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, không biết nhìn thấy cái gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, rung động trong lòng tột đỉnh...




