




Chương 445:: Cùng một chỗ cổn ga giường sao?


Cái này tinh không chính là một trương to lớn địa đồ, bản đồ này vô biên vô hạn, lấy thực lực của hắn bây giờ, thế mà đều nhìn không thấy đáy. Mà ở trong đó, hắn thấy được mấy cái quen thuộc khu vực, Chân Vũ Trụ, Quan Huyền Vũ Trụ, còn có Vạn Giới chư thiên...

Mà hắn sở dĩ chấn kinh cùng khó có thể tin, là bởi vì hắn phát hiện những thứ này vũ trụ chung vào một chỗ, bao quát hệ ngân hà, đang ở trương này tinh không trên bản đồ, cũng bất quá mới chiếm một phần trăm tới!

Một phần trăm tới, đây là khái niệm gì?

Diệp Quan nhìn trước mắt cái này Trương Vũ trụ địa đồ, lúc này trong lòng khiếp sợ tột đỉnh, dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía Từ Chân, hỏi, "Chân tỷ, đây là?"

Từ Chân nói: "Vũ trụ đồ."

Diệp Quan nghi ngờ nói: "Vũ trụ đồ?"

Từ Chân khẽ gật đầu, "Đây là trước mắt đã biết vũ trụ toàn cảnh, từ một vị dị nhân vẽ mà thành, vị kia dị nhân năng lực đặc thù, có thể tự do xuyên thẳng qua vũ trụ biên giới, bởi vậy, năm đó đối phương du lịch vô số vũ trụ, hội chế thành cái này Trương Vũ trụ đồ."

Diệp Quan nhìn xem kia Trương Vũ trụ đồ, cười khổ, "Không ngờ tới, chúng ta đang ở Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ bên trong lại là như thế nhỏ bé."

Từ Chân cười nói: "Quả thật có chút nhỏ bé, mà lại, bức tranh này còn không phải cuối cùng bản..."

Nói, nàng chỉ vào trên bản đồ phía nam một mảnh màu đen khu vực, "Nơi này, tên là cấm vực, là vị kia dị nhân đánh dấu một cái khu vực đặc biệt, sở dĩ bị nàng mệnh danh là cấm vực, là bởi vì nàng cũng không có khả năng đặt chân phiến khu vực này!"

Diệp Quan nhíu mày, "Không thể đặt chân một khu vực như vậy?"

Từ Chân gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Rất nguy hiểm?"

Từ Chân cười nói: "Ở cái địa phương này, có một cái vô cùng vô cùng cổ lão thần bí quốc gia, bọn hắn đang ở vốn có vũ trụ biên giới thượng lại tăng cường phong ấn, cấm chỉ người trong nước rời đi, đồng thời, cũng cấm chỉ người bên ngoài tiến vào! Đương nhiên, vị này dị nhân năm đó sở dĩ không thể tiến vào bên trong, là bởi vì vận khí không tốt, bởi vì đang ở năm đó, cái kia thần bí quốc gia ra một nhân vật không tầm thường, đối phương gia phả đơn mở một tờ, lại lần nữa sáng lập một cái mới đại tộc..."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Gia phả đơn mở một tờ?"

Từ Chân cười nói: "Đúng vậy, nơi này có cái gia tộc cổ xưa, đối phương tiên tổ kỳ thật cũng là một cái nhân vật, chỉ là không có nghĩ đến, hậu thế tử tôn lại ra một nhân vật không tầm thường, bất quá, lúc ấy nội bộ bọn họ giống như xuất hiện một chút mâu thuẫn, bởi vậy, đối phương liền rời khỏi gia tộc, gia phả đơn mở một tờ!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, gia phả đơn mở một tờ, không thể không nói, đây nhất định là phi thường ngưu bức.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Bọn hắn vì sao không cho ngoại nhân tiến vào?"

Từ Chân cười nói: "Là bởi vì bọn hắn có được đặc thù nào đó năng lượng, bởi vậy, muốn thủ hộ cái loại năng lượng này."

Diệp Quan hỏi, "Chân tỷ đi qua?"

Từ Chân cười nói: "Phải!"

Diệp Quan lại hỏi, "Người bên kia, đánh thắng được ngươi sao?"

Từ Chân mỉm cười, trừng mắt nhìn, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan cười nói: "Khẳng định đánh không lại."

Từ Chân cười cười, sau đó nói: "Cái này cổ lão quốc gia, có chút đặc thù, ngươi được có chuẩn bị tâm lý, vạn nhất bọn hắn ra..."

Diệp Quan vô ý thức nói: "Không phải còn có Chân tỷ ngươi..."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại.

Từ Chân cười cười, phảng phất không có nghe được hắn, chỉ vào trên bản đồ mặt khác một phiến khu vực, tiếp tục nói: "Ngươi nhìn phía bắc nơi này, đang ở vũ trụ này cực bắc chi địa, có một ngôi chùa cổ, trong chùa cổ có một đám tăng nhân, bọn này tăng nhân cũng là khổ hạnh tăng, mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ hướng phía bắc đi khổ hạnh triều thánh, mà mỗi một lần khổ hạnh triều thánh, cũng là chí ít hơn ngàn năm!"

Hơn ngàn năm!

Diệp Quan thần sắc động dung! Từ Chân mỉm cười nói: "Ngươi biết những cái kia khổ hạnh tăng nhân thực lực mạnh bao nhiêu sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Từ Chân nói: "Có thể sẽ phá vỡ ngươi một chút nhận biết!"

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Chân lại chỉ vào địa đồ phía đông, "Cái này phía đông khu vực, có một mảnh mộ địa, chôn giấu lấy một chút không biết thân phận cường giả bí ẩn, mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có cường giả tự trong đó thức tỉnh..."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Chân, nói khẽ: "Chân tỷ, ngươi nói với ta những thứ này..."

Từ Chân cười nói: "Muốn nói với ngươi những thứ này, là muốn cho ngươi minh bạch, vũ trụ lớn bao nhiêu, ngươi được có một chuẩn bị tâm lý."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì.

Từ Chân tiếp tục nói: "Trừ đó ra, còn có một số người, chính là ngươi từng gặp tuế nguyệt người đi ngược chiều, thực lực của những người này, so với ngươi tưởng tượng vẫn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều."

Diệp Quan nói khẽ: "Con đường của ta, vẫn rất dài!"

Từ Chân khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan cười khổ, "Đột nhiên cảm giác áp lực thật lớn."

Từ Chân cười nói: "Có áp lực chưa chắc là xấu sự."

Nói, nàng lòng bàn tay mở ra, kia Trương Vũ trụ đồ đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang bay đến trong tay nàng, cuối cùng hóa thành một đạo quyển trục, đón lấy, nàng đem quyển trục đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Cho ta?"

Từ Chân gật đầu, "Cái này đồ ngươi giữ lại, về sau đối ngươi hữu dụng."

Diệp Quan không có cự tuyệt, thu hồi kia vũ trụ đồ.

Từ Chân cười nói: "Chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hai người rời đi sơn động, rời đi sơn động lúc, hắn phát hiện, tu vi của hắn lại bị phong ấn.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, vô địch cảm giác lại không.

Lúc này, đã là trời tối, bốn phía một mảnh đen kịt, chỉ có nơi xa Miêu trại phương hướng, mơ hồ có thể thấy được một chút ánh sáng.

Diệp Quan nói: "Chân tỷ, đi kia Miêu trại tìm một chỗ nghỉ ngơi một đêm, ngày mai lại về Yên Kinh, ngươi xem coi thế nào?"

Từ Chân gật đầu, "Tốt!"

Một lát sau, Diệp Quan mang theo Từ Chân đi tới một chỗ trên đỉnh núi, từ bọn hắn vị trí này nhìn lại, có thể nhìn xuống toàn bộ Miêu trại.

Lúc này, toàn bộ Miêu trại nhà nhà đốt đèn sáng lên, đèn đuốc sáng trưng, giống như một mảnh tinh thần đại hải, úy vi tráng quan.

Hai người vị trí này nhìn lại, một mảnh cảnh đẹp, thu hết vào mắt.

Diệp Quan nhịn không được tán thán nói: "Không ngờ tới, nơi đây cảnh đêm vậy mà như thế mỹ lệ."

Từ Chân mỉm cười, nhìn phía dưới Miêu trại cảnh đêm, trong mắt tràn đầy vui vẻ, "Đẹp đẽ!"

Diệp Quan cười nói: "Chân tỷ càng xinh đẹp!"

Từ Chân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mặt mày mỉm cười, "Thật sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân cười cười, lôi kéo tay của hắn, không nói gì.

Diệp Quan lôi kéo Từ Chân hướng dưới núi đi đến, không bao lâu, hai người chính là đi tới Miêu trại bên trong.

Bởi vì Miêu trại là điểm du lịch, ban đêm Miêu trại càng thêm náo nhiệt, trên đường phố người đi đường lui tới, phần lớn cũng là tình lữ, ngẫu nhiên bày mấy cái tạo hình, chụp kiểu ảnh, rất vui.

Diệp Quan cùng Từ Chân đi đang ở đường phố phồn hoa bên trên, lập tức hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Hai người nhan giá trị, kia thật không là bình thường cao, người ở bên ngoài xem ra, đây chính là trong truyền thuyết trai tài gái sắc.

Từ Chân nhìn xem bốn phía, mỉm cười nói: "Khói lửa nhân gian khí!"

Diệp Quan gật đầu, nhìn trước mắt một màn này, làm cho hắn đột nhiên có chút chán ghét chém chém giết giết.

Vui chơi giải trí, chơi đùa Nhạc Nhạc, tán tỉnh muội tử... Loại người này sinh, giống như cũng rất tốt!

Từ Chân quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Nhìn, thật nhiều nữ tử cũng nhịn không được đang nhìn ngươi kìa."

Diệp Quan cười nói: "Ta thấy được rất nhiều nam nhân trong mắt hâm mộ ghen ghét!"

Từ Chân hơi nghi hoặc một chút, "Hâm mộ ghen ghét? Vì cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Bởi vì ta nắm nơi này nữ nhân đẹp nhất!"

Từ Chân trừng mắt nhìn, sau đó lắc đầu cười một tiếng, "Nói hết một chút dễ nghe nói."

Diệp Quan cười cười, không nói gì, chỉ là nắm thật chặt Từ Chân tay.

Hai người đi dạo một lát sau, đi vào một nhà tiệm mì.

Từ Chân nhìn thoáng qua trên tường bảng hiệu, cười nói: "Lão bản, tới hai bát đậu hoa mặt."

Sau quầy, lão bản hỏi: "Cần thêm điểm cái gì sao?"

Từ Chân lại liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Giòn trạm canh gác, trứng gà! Hai bát đều thêm!"

Lão bản gật đầu, "Lập tức tới!"

Từ Chân mang theo Diệp Quan ngồi xuống, lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chân tỷ, loại kia tổ nguyên, đang ở đã từng thời đại, rất nhiều sao?"

Từ Chân cười nói: "Vì sao đột nhiên hỏi cái này?"

Diệp Quan nói: "Ta nghĩ chuẩn bị nhiều hơn một chút!"

Từ Chân lắc đầu, "Ngươi nghĩ hay lắm!"

Diệp Quan nhíu mày, "Rất ít?"

Từ Chân gật đầu, "Chớ nói xuất hiện ở thời đại này, chính là đang ở 500 ức năm trước, đó cũng là vô cùng vô cùng hi hữu, đừng nói tổ nguyên, chính là đại đạo chi nguyên cũng là tương đối hi hữu."

Diệp Quan nói khẽ: "Đáng tiếc."

Nếu là có thể nhiều một ít tổ nguyên, hắn hoàn toàn có thể bồi dưỡng được một nhóm lớn đỉnh cấp cường giả ra.

Đồ chơi kia, quả thực có chút nghịch thiên.

Ngay tại Diệp Quan suy nghĩ ở giữa, lão bản bưng hai bát mì bỏ vào hai người trước mặt.

Diệp Quan nhìn về phía trước mắt mặt, mặt phía trên có một khối lớn đậu hoa, thanh thủy nấu, nhưng là, còn có một Tiểu Điệp đồ chấm.

Từ Chân cười nói: "Dính lấy ăn!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói, hắn kẹp lên mấy cây mặt để vào chấm trong đĩa, lăn lăn về sau, hắn để vào miệng bên trong.

Từ Chân hỏi, "Như thế nào?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể!"

Từ Chân cười nói: "Cái này đậu hoa cũng được, ngươi nếm thử."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Chân, "Chân tỷ thích ăn?"

Từ Chân gật đầu, "Ta mới tới Lam Tinh lúc, đi qua không ít địa phương, rất nhiều nơi mỹ thực thật rất có thể, ngươi về sau nếu là có thời gian, cũng có thể khắp nơi dạo chơi, thật có ý tứ."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Thập mấy phút sau, hai người tính tiền rời đi.

Trên đường phố, lúc này đã hơi trễ, người càng ngày càng ít.

Hai người tìm một cái khách sạn, trước quầy, một tiểu tỷ tỷ nhìn hai người một chút, "Một đêm 399 Hoa Hạ tệ, tiền thế chấp 500 Hoa Hạ tệ..."

Sau một lúc lâu, hai người tới trong một gian phòng, gian phòng cũng không phải là rất lớn, nhưng lại cũng sạch sẽ gọn gàng.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, chỉ có một cái giường.

Bởi vì lúc trước chiến đấu duyên cớ, bởi vậy, Diệp Quan hiện tại cảm thấy toàn thân không thoải mái, thế là, hắn nói: "Chân tỷ, ta đi tắm rửa."

Nói xong, hắn hướng phía một bên phòng tắm đi đến.

Từ Chân đi đến một bên trước cửa sổ, nàng đem cửa sổ mở ra, gió núi thổi qua, có chút ý lạnh.

Nhìn phía xa cảnh đêm, Từ Chân trên mặt nổi lên nụ cười nhàn nhạt.

Lúc này, Diệp Quan từ phòng tắm đi ra, hắn đi đến Từ Chân bên cạnh, do dự một chút về sau, hắn nhẹ nhàng từ phía sau ôm lấy Từ Chân, nói khẽ: "Chân tỷ..."

Từ Chân đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là nếu muốn cùng ta lăn ga giường sao?"

Diệp Quan: "..."




