




Chương 447:: Nhị Nha Tiểu Bạch!


Từ Miêu trại trở lại Yên Kinh về sau, Từ Chân tiếp tục nàng sáng tác, mà Diệp Quan thì tiến về Vô Biên hội sở.

Lão cha cùng Vô Biên chủ là huynh đệ, Vô Biên chủ khẳng định biết cái này lão cha ở nơi nào.

Hắn biết, lão cha cùng cô cô khả năng cũng muốn rời đi Lam Tinh, bởi vậy, hắn cảm thấy, đang ở lão cha lúc rời đi, phụ tử ở giữa như thế nào cũng phải tâm sự mới được.

Người có thể đi, nhiều ít được chừa chút đồ vật mới được.

Mà muốn đi Vô Biên hội sở, Diệp Quan tự nhiên không thể nào quên một người.

Tô Tử!

Diệp Quan đi tới Tô thị tập đoàn dưới lầu, không đến bao lâu, Tô Tử chính là vội vàng đi ra, lúc này Tô Tử, mặc một bộ trang phục nghề nghiệp, phía trên là một kiện áo sơ mi trắng, hạ thân là một cái váy sọt màu đen, bao vây lấy bờ mông, phi thường gợi cảm lửa nóng.

Nhìn thấy Diệp Quan, Tô Tử một chút chạy đến trước mặt hắn, sau đó ôm chặt lấy hắn, run giọng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi đem ta quên đi đây!"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi không phải bề bộn nhiều việc sao?"

Tô Tử nhìn hắn một cái, sẵng giọng: "Bề bộn nhiều việc, ngươi liền không thể đến xem ta sao?"

Diệp Quan ôn nhu nói: "Lỗi của ta."

Tô Tử ngòn ngọt cười, "Ta tha thứ ngươi."

Nhìn xem nữ tử trước mắt, Diệp Quan trong lòng đột nhiên có chút phức tạp, như Chân tỷ nói, mình trước đó thật là quá cặn bã.

Cũng là Phong Ma Huyết Mạch sai!

Phong Ma Huyết Mạch: "Ta có thể thí chủ sao?"

Diệp Quan chủ động kéo Tô Tử tay, cười nói: "Dẫn ngươi đi một chỗ."

Tô Tử có chút hiếu kỳ, "Địa phương nào?"

Diệp Quan nói: "Vô Biên hội sở!"

Tô Tử trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan nhẹ nhàng nhéo nhéo Tô Tử khuôn mặt, cười nói: "Nghĩ gì thế? Ta là đến đó tìm người."

Tô Tử cười nói: "Tốt!"

Hai người lên Tô Tử thư ký xe, hai người ngồi ở hàng sau, Tô Tử ôm Diệp Quan cánh tay, đem đầu tựa ở trên bả vai hắn, nói khẽ: "Trong khoảng thời gian này, không biết vì sao, ta một mực rất hoảng."

Diệp Quan nhìn về phía Tô Tử, Tô Tử nói: "Ta rất sợ, sợ một ngày nào đó đột nhiên liền không liên lạc được ngươi."

Diệp Quan nói: "Sẽ không."

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Sẽ không."

Tô Tử mỉm cười, "Được."

Diệp Quan cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, không biết đang suy nghĩ gì.

Nửa giờ sau, hai người tới Yên Kinh lớn nhất hội sở: Vô Biên hội sở.

Nơi này Vô Biên hội sở so Bạch Vân Thị còn muốn phồn hoa, một tòa lâu cũng là Vô Biên hội sở, cửa càng là đứng đấy mười mấy tên hình dạng xinh đẹp nữ tử. . .

Nhìn trước mắt một màn này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cái này Vô Biên chủ thực biết chơi.

Diệp Quan lôi kéo Tô Tử hướng phía trong hội sở đi đến, vừa tới cửa, một xinh đẹp nữ tử chính là ra đón, nữ tử cười nói: "Hai vị nhưng có hẹn trước?"

Diệp Quan nhíu mày, "Hẹn trước?"

Xinh đẹp nữ tử gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan lắc đầu.

Xinh đẹp nữ tử do dự một chút, sau đó nói: "Vị tiên sinh này, không có hẹn trước, là không có chỗ ngồi trống."

Diệp Quan nói: "Còn có những phương pháp khác sao?"

Xinh đẹp nữ tử lắc đầu.

Diệp Quan có chút im lặng.

Tô Tử đột nhiên nói: "Chúng ta có thể làm hội viên!"

Xinh đẹp nữ tử mỉm cười, "Cho dù là hội viên, cũng chỉ có thể hẹn trước."

Tô Tử đại mi nhăn.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Lão bản của các ngươi ở đây sao?"

Nghe được Diệp Quan, xinh đẹp nữ tử nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Cô nương, ngươi có thể đi giúp ta thông báo một tiếng sao? Liền nói, con của cố nhân đến đây bái phỏng."

Xinh đẹp nữ tử lắc đầu, "Tiên sinh, rất xin lỗi, ta cấp bậc rất thấp, tiếp xúc tới lão bản."

Nàng cũng không có khinh thị trước mắt hai người, hai người này mặc không tầm thường, khí độ bất phàm, không phải người bình thường. Làm các nàng nghề này, cần nhất chính là được sẽ nhìn người.

Nghe được xinh đẹp nữ tử, Diệp Quan thấp giọng thở dài, hắn thật là có chút đau đầu.

Tô Tử đột nhiên lôi kéo Diệp Quan tay, sau đó nói: "Chúng ta lần sau tới? Ta giúp ngươi nghĩ biện pháp."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng tốt."

Hai người liền muốn rời đi, nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên lái tới một cỗ xa hoa xe con, nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả nữ tử sắc mặt đều phải biến đổi, nhao nhao đứng vững, thần sắc cung kính.

Mà Diệp Quan trước mặt xinh đẹp nữ tử thì là vội vàng hướng phía chiếc xe kia nghênh đón. . .

Diệp Quan cùng Tô Tử nhìn về phía chiếc kia xa hoa xe con, hai người đều là có chút hiếu kỳ, xem ra, đây là tới quý khách a!

Rất nhanh, cửa xe mở ra, một người đi xuống.

Khi thấy người này lúc, Diệp Quan hai mắt lập tức trợn tròn.

Đi xuống người không phải người khác, chính là Nhị Nha!

Nhị Nha trên bờ vai, còn có con kia màu trắng lông xù tiểu gia hỏa.

Nhị Nha Tiểu Bạch!

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, cái này Nhị Nha cùng Tiểu Bạch làm sao tới Vô Biên hội sở?

Nhị Nha sau khi xuống xe, rất nhanh, nàng cũng nhìn thấy Diệp Quan, khi thấy Diệp Quan lúc, nàng trừng mắt nhìn, sau đó hưng phấn nói: "Cháu trai!"

Diệp Quan mặt đen lại.

Đám người: ". . ."

Nhị Nha mang theo Tiểu Bạch bước nhanh đi đến Diệp Quan cùng Tô Tử trước mặt, nàng đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nhị Nha. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nhị Nha trừng mắt nhìn, "Ta tới đây chơi!"

Diệp Quan nhíu mày, "Tới đây chơi?"

Nhị Nha gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan thần sắc lập tức trở nên cổ quái.

Nhị Nha vội vàng nói: "Không muốn cùng Dương ca cùng An tỷ nói."

Diệp Quan: ". . . . ."

Nhị Nha đột nhiên nhìn về phía Tô Tử, nàng trừng mắt nhìn, cười hắc hắc, "Vị này là ngươi. . . Cái kia?"

Diệp Quan giữ chặt Tô Tử tay, cười nói: "Đúng thế."

Nhị Nha giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại!"

Diệp Quan: ". . ."

Nhị Nha nói: "Đi một chút, ta mời các ngươi đi chơi!"

Nói xong, nàng lôi kéo Diệp Quan liền hướng trong hội sở đi đến.

Tiểu Bạch thì một chút bay đến Diệp Quan trên bờ vai, tiểu trảo một trận tìm tòi Diệp Quan đầu, nàng cũng coi Diệp Quan là cháu.

Tô Tử nhìn xem Nhị Nha hai người, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

Nhìn thấy Nhị Nha đối Diệp Quan hai người như thế thân mật, một đường cùng bồi tên kia xinh đẹp nữ tử trong lòng lập tức âm thầm may mắn, còn tốt mới vừa rồi không có mắt chó coi thường người khác, không phải, nàng bát cơm sợ là muốn giữ không được.

Nhị Nha đang ở Vô Biên hội sở địa vị, kia là phi thường khủng bố.

Tiến vào Vô Biên hội sở về sau, Diệp Quan phát hiện, bên trong tu như là cung điện, không phải bình thường xa hoa, không chỉ có như thế, bên trong nữ tử, so bên ngoài càng xinh đẹp, tùy tiện lạp một cái ra ngoài, vậy cũng là nữ thần cấp bậc.

Mà những cô gái này đang ở nhìn thấy Nhị Nha lúc, đều sẽ cung kính hành lễ, tôn kính vô cùng.

Tô Tử nhìn xem bốn phía những cô gái kia, trong lòng cũng là âm thầm chấn kinh, trước đó, nàng cũng nghe qua nơi này, biết nơi này rất không bình thường, nhưng không có tới bái kiến, mà giờ khắc này, khi nhìn thấy những cô gái này dung mạo lúc, cho dù là nàng cũng không thể không cảm thán, những cô gái này là thật mỹ lệ phi thường, có chút nữ tử thậm chí không thua một chút đang hồng minh tinh.

Tô Tử đột nhiên nắm chắc Diệp Quan tay, bởi vì nàng phát hiện, giữa sân có thật nhiều nữ tử ánh mắt đều dừng lại trên người Diệp Quan.

Rất nhanh, Nhị Nha mang theo hai người tới một gian phi thường xa hoa trong rạp, vừa tiến vào bao sương, một tướng mạo xinh đẹp mỹ phụ chính là đi đến, khi thấy Diệp Quan hai người lúc, mỹ phụ có chút ngẩn người, nhưng thoáng qua chính là khôi phục bình thường, nàng bước nhanh đi đến Nhị Nha cùng Tiểu Bạch trước mặt, cười nói: "Nhị Nha cô nương, hôm nay muốn làm sao chơi?"

Nhị Nha nói: "Lên trước đồ ăn, thượng tốt nhất đồ ăn."

Mỹ phụ cười nói: "Được rồi! Cô nương kia. . ."

Nhị Nha nói: "Gọi xinh đẹp nhất cái đám kia tới!"

Mỹ phụ mỉm cười, "Được rồi!"

Nói xong, nàng lui xuống.

Nhị Nha quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hào khí nói: "Lại tới đây, coi như là nhà mình, tùy tiện chơi, ta mời khách!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta lúc mới tới, kém chút bị xe đâm chết, sau đó lại suýt chút nữa bị chết đói. . ."

Nhị Nha do dự một chút, sau đó nói: "Kỳ thật, chúng ta đi tìm qua ngươi, nhưng là, không có tìm được!"

Nói, nàng liếc một cái Diệp Quan, có chút chột dạ.

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, cũng là có chút chột dạ.

Diệp Quan nhìn lưỡng cái tiểu gia hỏa một chút, không nói lời nào.

Nhị Nha nhếch miệng cười một tiếng, "Thật, chúng ta vẫn luôn không có quên ngươi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi biết lão cha ở nơi nào sao?"

Nhị Nha lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan hỏi, "Vậy ngươi có thể tìm tới hắn sao?"

Nhị Nha lắc đầu.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Đúng lúc này, một đám nữ tử đi đến, đám kia nữ tử dáng người cao gầy, dung mạo vô cùng tốt, trong lúc các nàng thấy là Nhị Nha lúc, đều là lộ ra xán lạn tiếu dung.

Nhị Nha là thật tốt, vô cùng vô cùng hào phóng!

Nhị Nha nhìn về phía Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên nhìn về phía Tô Tử, trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Tô Tử cười nói: "Nhị Nha cô nương nhìn ta làm gì?"

Nhị Nha chân thành nói: "Các ngươi là bằng hữu bình thường, vẫn là nam nữ bằng hữu?"

Tô Tử mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, nàng không nói gì, chỉ là nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan cười nói: "Nam nữ bằng hữu!"

Nghe được Diệp Quan, Tô Tử mặt lập tức càng đỏ, nhìn về phía Diệp Quan lúc, trong mắt tràn đầy nhu tình.

Nam nữ bằng hữu!

Đạt được Diệp Quan lần nữa xác nhận về sau, Nhị Nha phất phất tay, "Các ngươi đi xuống đi!"

Đã cái này tiểu tôn tử có bạn gái ở chỗ này, vậy dĩ nhiên không thể mang theo hắn sóng, dù sao, vẫn là phải tôn trọng một chút mình cái này cháu dâu.

Ai, có chút đáng tiếc, hôm nay không thể chơi bóng.

Nghe được Nhị Nha, những cô gái kia lập tức có chút thất vọng, bất quá, đều không nói gì thêm, cung kính lui ra.

Mà lúc này, Vô Biên hội sở bắt đầu mang thức ăn lên.

Nhị Nha xuất ra một cây mứt quả liếm liếm, sau đó nói: "Ngươi tìm Tiểu Huyền Tử làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Bọn hắn có thể muốn đi."

Nhị Nha chân mày cau lại, "Muốn đi rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế. Mà lại, ta cũng muốn đi."

Nghe được Diệp Quan, Tô Tử nhìn hắn một cái, không nói gì.

Nhị Nha trầm giọng nói: "Nói như vậy, ta cùng Tiểu Bạch cũng muốn đi rồi?"

Diệp Quan gật đầu.

Tự nhiên là được mang đi Nhị Nha, dù sao, Nhị Nha đánh nhau cũng là một tay hảo thủ.

Nhị Nha thấp giọng thở dài.

Diệp Quan nói: "Ngươi có biện pháp tìm tới lão cha sao?"

Nhị Nha lắc đầu, "Không có ! Bất quá, có người hẳn phải biết hắn ở đâu."

Diệp Quan hỏi, "Ai?"

Nhị Nha nói: "Vô Biên chủ!"

Diệp Quan nhíu mày, "Vô Biên chủ?"

Nhị Nha gật đầu, "Đúng vậy, đi, ta dẫn ngươi đi gặp hắn!"

Nói, nàng đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.

Diệp Quan vội vàng lôi kéo Tô Tử đi theo!

Mấy người ngồi thang máy đi thẳng tới tầng cao nhất, sau khi ra khỏi thang máy, Nhị Nha mang theo Diệp Quan hai người hướng phía nơi xa một gian phòng đi đến, trên đường đi thông suốt.

Nhị Nha trực tiếp đẩy cửa phòng ra, lớn tiếng nói: "Vô Biên điêu cọng lông, có người tìm ngươi!"

Diệp Quan: ". . ."

. . .




