




Chương 448:: Không có vật gì, hắc hắc!


Diệp Quan lôi kéo Tô Tử đi vào gian phòng bên trong, trong phòng, bên cửa sổ đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên mặc một bộ trường bào rộng lớn, tóc dài xõa vai, trong tay phải bưng một chén rượu đỏ, khóe miệng hiện ra nụ cười nhàn nhạt, có chút tà mị cuồng dã.

Vô Biên chủ!

Nhị Nha trực tiếp ngồi vào Vô Biên chủ trước mặt cách đó không xa trên ghế sa lon, nàng cầm lấy rượu trên bàn bình liền uống một ngụm, uống xong về sau, một mặt ghét bỏ.

Vô Biên chủ lúc này có chút bất mãn, "Nhị Nha, ngươi đây là biểu tình gì? Đây chính là rượu ngon, một bình hơn mấy chục vạn!"

Nhị Nha nhếch miệng, "Khó uống chết rồi."

Vô Biên lắc đầu, "Phung phí của trời!"

Nói, hắn đi đến ngồi xuống một bên, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Ngồi đi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn lôi kéo Tô Tử ngồi vào một bên.

Vô Biên chủ nhìn xem Diệp Quan, nói: "Là tới hỏi ngươi lão cha hạ lạc?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Vô Biên chủ cười cười, không nói gì.

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối có biết hắn ở nơi nào?"

Vô Biên chủ cười nói: "Nếu như ta là ngươi, liền sẽ không đi tìm hắn."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Vô Biên chủ nhìn xem Diệp Quan, "Bởi vì hắn muốn đi lúc, khẳng định sẽ chủ động tới gặp ngươi, bởi vậy, ngươi cần gì phải đi chủ động tìm hắn? Còn nữa, nếu như ta là ngươi, liền thừa cơ hội này hảo hảo phát dục một chút, bởi vì một khi bọn hắn rời đi, cuộc sống của ngươi khả năng tựu trở nên phi thường không dễ chịu lắm."

Diệp Quan trầm mặc.

Vô Biên chủ cười nói: "Xem ra, ngươi đã chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Diệp Quan gật đầu.

Vô Biên chủ nhìn xem Diệp Quan, "Có tính toán gì không?"

Diệp Quan cười nói: "Ta lại có thể có cái gì khác lựa chọn đâu?"

Vô Biên chủ đạo: "Có thể lựa chọn nằm ngửa."

Diệp Quan không nói gì.

Vô Biên chủ cười nói: "Xem ra, ngươi cùng cha ngươi, không có ý định lựa chọn nằm ngửa."

Diệp Quan gật đầu.

Vô Biên chủ dựa vào ở trên ghế sa lon, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, "Hà tất mệt mỏi như vậy?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cũng nghĩ vô địch!"

Vô Biên chủ cười khẽ, "Tuổi còn rất trẻ."

Diệp Quan cười nói: "Cũng nên thử một chút."

Vô Biên chủ gật đầu, "Đây là lựa chọn của ngươi, bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi con đường này không dễ đi, so cha ngươi năm đó vẫn không dễ đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta đã chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Vô Biên chủ cười nói: "Không, ngươi không có."

Diệp Quan nhìn về phía Vô Biên chủ, Vô Biên chủ cười cười, sau đó nói: "Ngươi còn chưa rõ ngươi sau đó phải đứng trước cái gì!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

Vô Biên chủ khẽ lắc đầu, không muốn nói thêm gì nữa.

Lúc này, Nhị Nha có chút khó chịu, "Vô Biên, ngươi lề mề chậm chạp làm cái gì?"

Vô Biên chủ nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi biết cha ngươi là cái gì có thể phá thần sao?"

Diệp Quan nói: "Thiên phú tốt!"

"Quỷ kéo!"

Vô Biên chủ lắc đầu, "Hắn sở dĩ có thể phá thần, có một cái nguyên nhân lớn nhất, đó chính là hắn nhất định phải phá thần."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Có ý tứ gì?"

Vô Biên chủ chú ý quan sát Diệp Quan, "Bởi vì ngươi cô cô đang ở đứng đó, nàng một mình gánh chịu hắn tất cả xấu nhân quả. Ngươi khả năng vẫn nghe không hiểu nhiều, ta cho ngươi thêm nói ví dụ, gia gia ngươi, gia gia ngươi năm đó đột phá bản thân, ngươi biết bên cạnh hắn chết nhiều ít người sao?"

Nhị Nha hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, trận chiến kia, nàng tự nhiên không có quên!

Năm đó nàng cùng Tiểu Bạch, đều kém chút điểm liền chết.

Vô Biên chủ tiếp tục nói: "Thay lời khác tới nói, cha ngươi có thể có thất bại vô số lần, bởi vì ngươi cô cô ở nơi đó chống đỡ, hắn không phá thần, nàng liền sẽ một mực cùng ở bên cạnh hắn, thẳng đến hắn phá thần mới thôi, đơn giản tới nói, cha ngươi đã vĩnh viễn đứng ở thế bất bại! Không chỉ có như thế, năm đó ngươi cô cô gánh chịu hắn tất cả nhân quả."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Loại này phá thần, sẽ có thiếu hụt sao?"

Vô Biên chủ gật đầu, "Sẽ!"

Diệp Quan nhìn về phía Vô Biên chủ, Vô Biên chủ nói khẽ: "Thiếu hụt chính là, hắn vĩnh viễn không có khả năng siêu việt ngươi cô cô..."

Diệp Quan trầm mặc.

Vô Biên chủ nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết ngươi cùng cha ngươi điểm khác biệt lớn nhất là cái gì không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Vô Biên chủ cười nói: "Cha ngươi không có lựa chọn qua con đường vô địch, mà ngươi lựa chọn con đường vô địch..."

Diệp Quan hờ hững không nói.

Vô Biên chủ đứng dậy, chậm rãi đi đến một bên bên giường, hắn nhìn ngoài cửa sổ, nói khẽ: "Hảo hảo tu luyện đi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Vô Biên chủ, hắn biết, người trước mắt muốn cùng hắn nói cái gì, nhưng lại không biết là nguyên nhân gì, đối phương không có lựa chọn nói thẳng ra.

Diệp Quan cũng không hỏi thêm nữa, với hắn mà nói, hắn đã lựa chọn con đường này, vậy cũng chỉ có thể đi thẳng xuống dưới, hắn cũng không có đường lui, về phần cuối cùng có thể thành công hay không, hắn không biết, hắn cần phải làm là, đem hết toàn lực.

Diệp Quan đứng dậy, có chút thi lễ, "Bất kể như thế nào, cảm tạ tiền bối nhắc nhở, cáo từ."

Nói xong, hắn lôi kéo Tô Tử rời đi.

Nhị Nha nhìn về phía nơi xa bên cửa sổ Vô Biên chủ, "Ngươi xác định một mực tại hệ ngân hà sao?"

Vô Biên chủ gật đầu.

Nhị Nha không hiểu, "Vì cái gì?"

Vô Biên chủ cười nói: "Bởi vì ta thời đại, thật kết thúc. Ta không thể so với các ngươi, ta không có nhiều như vậy bút vận gia thân, lại đi ra sóng, nói không chừng liền muốn giống tiểu thuyết cái nào đó vai phụ, là cái nào đó kịch bản hi sinh, tới thúc một đợt nước mắt. Ta lưu tại nơi này, có lẽ tương lai một ngày nào đó, còn có thể xuất hiện ở trước mắt thế nhân."

Nhị Nha trầm mặc, nàng biết, Vô Biên chủ chưa hề nói giả, bởi vì đã từng có người nói qua, Vô Biên chủ từng là sờ đạo qua người, hắn có thể cảm ứng được một chút cái gì.

Sau một lúc lâu, Nhị Nha đứng dậy, "Về sau nếu có cơ hội tới hệ ngân hà, lại tìm ngươi chơi."

Vô Biên chủ cười nói: "Hoan nghênh!"

Nhị Nha quay người rời đi,

Vô Biên chủ quay người nhìn về phía ngoài cửa sổ, hắn nhẹ nhàng uống một hớp rượu đỏ trong ly, sau đó nói khẽ: "Về sau sợ là lại không người nhớ kỹ ta Vô Biên chủ đâu..."

Nói đến đây, hắn đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Có thể được một cái kết thúc yên lành, không phải là không một kiện chuyện may mắn? Ta cũng nên thỏa mãn."

Nói xong, hắn quét qua vừa rồi trong lòng buồn bực vẻ lo lắng, quay người rời đi.

. . .

Diệp Quan mang theo Tô Tử rời đi Vô Biên hội sở, hắn không có yêu cầu Vô Biên chủ đi theo hắn về Quan Huyền Vũ Trụ, bởi vì đối phương đã vì Quan Huyền Vũ Trụ liều qua một lần mệnh.

Vô Biên chủ, làm đủ nhiều!

Đối phương lưu tại nơi này, có một cái kết cục tốt đẹp, rất tốt.

Lúc này, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đuổi theo.

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, Nhị Nha nói: "Chúng ta bây giờ ở tại Dương gia, ngươi có rảnh, có thể tới tìm chúng ta."

Diệp Quan nói: "Chính là màn sương cô nãi nãi cái kia Dương gia?"

Nhị Nha gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại hỏi, "Ngươi biết Tần gia ở nơi nào sao?"

Tần gia!

Đây chính là mẹ gia tộc, đã đi vào hệ ngân hà, tự nhiên là mau mau đến xem.

Nhị Nha cười nói: "Ta biết, chúng ta vẫn đi chơi qua, đến lúc đó mang ngươi cùng đi!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nhị Nha nói: "Lúc nào tới Dương gia?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hai ngày nữa!"

Nhị Nha xuất ra bút viết xuống một chiếc điện thoại cho Diệp Quan, "Đến lúc đó gọi cú điện thoại này, ta để cho người ta tới đón ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nhị Nha trừng mắt nhìn, "Vậy các ngươi đi thôi! Chúng ta muốn tiếp tục đi chơi!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Tốt!"

Nói, hắn liền muốn mang Tô Tử rời đi, nhưng vào lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, "Tiểu Bạch, có thể cho ta một điểm linh nguyên sao?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó gật đầu, nàng tiểu trảo một đám, một viên nạp giới xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, trong nạp giới, khoảng chừng hơn trăm triệu viên linh nguyên!

Diệp Quan thu hồi nạp giới, hắn thử một cái, mở không ra.

Thấy thế, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó tiểu trảo cầm qua nạp giới một trận chơi đùa, một lát sau, nàng lại đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan nhìn thoáng qua, nạp giới đã không cần lại dùng linh khí mới có thể mở ra.

Diệp Quan cười nói: "Tạ ơn!"

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Quan lôi kéo Tô Tử, sau đó nói: "Đây là vợ ta... Các ngươi chẳng lẽ không cho điểm lễ gặp mặt sao? Các ngươi có thể là trưởng bối của ta!"

Nàng dâu!

Nghe được Diệp Quan, Tô Tử ngây dại.

Mà Nhị Nha cùng Tiểu Bạch thì nhìn nhau một chút, nàng dâu!

Dựa theo quy củ, vãn bối mang nàng dâu tới gặp trưởng bối, trưởng bối hẳn là muốn cho lễ vật.

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Quan, có chút đau đầu.

Cho chút lễ vật cũng là nên, nhưng nàng sợ chính là, cái này tiểu tôn tử mỗi ngày mang nàng dâu tới...

Diệp Quan cứ như vậy nhìn xem Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, lễ vật này không cho, hắn liền không có ý định đi.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên nói: "Ngươi chờ một chút!"

Nói xong, nàng lôi kéo Tiểu Bạch đến một bên bắt đầu thương lượng, lưỡng cái tiểu gia hỏa vừa nói vừa nhìn Tô Tử, dường như đang thương lượng cho cái gì tương đối phù hợp.

Sau một lúc lâu, lưỡng cái tiểu gia hỏa đi tới, Tiểu Bạch xuất ra một cái kim sắc vòng tay, khi thấy cái này kim sắc vòng tay lúc, Diệp Quan con mắt lập tức sáng lên.

Tay này vòng tay, chính là lúc trước hắn cùng Tiểu Bạch còn có Nhị Nha cùng Mạc di đi Thần Khư chi địa lúc, Tiểu Bạch ở nơi đó vơ vét một kiện thần vật!

Không cấp bậc thần vật!

Diệp Quan tiếu dung xán lạn vô cùng, cái này Tiểu Bạch thật không phải là đồng dạng hào phóng này!

Tiểu Bạch đem vòng tay đưa cho Tô Tử, Tô Tử do dự một chút, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan vội vàng cười nói: "Nhanh nhận lấy!"

Nghe vậy, Tô Tử nhẹ gật đầu, sau đó cầm lấy cái kia kim sắc vòng tay, nàng nhìn về phía trước mặt Tiểu Bạch, trong mắt tràn đầy yêu thích, "Tạ ơn."

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, quơ quơ tiểu trảo.

Nhị Nha giải thích nói: "Nàng nói, ngươi là tiểu tôn tử nàng dâu, đó chính là chúng ta cháu dâu, không cần khách khí."

Tô Tử biểu lộ cứng đờ.

Nhị Nha nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Không cấp bậc thần vật rất trân quý, chúng ta hết thảy cũng chỉ có mấy món, cho nên..."

Tiểu thuyết tình cảm lưới

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, liền muốn vung trảo, bị Nhị Nha một cái nắm chặt cái đuôi...

Tiểu Bạch: "..."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu, tạ ơn Nhị Nha Tiểu Bạch, ngày mai tìm các ngươi chơi."

Nói xong, hắn lôi kéo Tô Tử rời đi.

Nhìn xem hai người rời đi, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, tiểu trảo một trận vung vẩy.

Nhị Nha ôm Tiểu Bạch hướng phía nơi xa hội sở đi đến, "Nếu như chúng ta nói cho hắn biết, chúng ta còn có mấy chục vạn kiện không cấp bậc thần vật, hắn sẽ như thế nào? Hắn khẳng định sẽ một ngày mang một cái nàng dâu đến, khi đó, ai chịu nổi? Mà lại, nếu là cho hắn biết chúng ta còn có mấy chục vạn kiện, hắn liền sẽ không cảm thấy món này rất trân quý! Cho nên, chúng ta được giả nghèo, ngẫu nhiên cho hắn một kiện, dạng này, hắn liền sẽ cao hứng phi thường, đồng thời thỏa mãn, hiểu không?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, cái hiểu cái không...

Nhị Nha nhếch miệng cười một tiếng, "Đi một chút, chơi bóng đi, hắc hắc..."

Nói, nàng ôm Tiểu Bạch nhún nhảy một cái hướng phía hội sở chạy tới.

. . .

Ven đường, Tô Tử xuất ra cái kia kim sắc vòng tay, hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Diệp Quan cười nói: "Một kiện vô cùng vô cùng lợi hại thần vật."

Tô Tử có chút hiếu kỳ, "Có bao nhiêu lợi hại?"

Diệp Quan nói: "Rất lợi hại, đến lúc đó ta dạy cho ngươi sử dụng!"

Tô Tử gật đầu, ngòn ngọt cười, "Được."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tô Tử, "Ngươi là về công ty, vẫn là?"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Ta không muốn sớm như vậy trở về."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Thế nhưng là đã rất muộn đâu."

Tô Tử trầm mặc sau một lúc lâu, thấp giọng nói: "Hồi quán rượu ta ở."

Diệp Quan gật đầu, "Ta đưa ngươi trở về!"

Tô Tử khẽ gật đầu, "Ừm."

Một lát sau, Diệp Quan cùng Tô Tử đi vào nàng ở lại khách sạn, Tô Tử ở khách sạn rất xa hoa, bất quá, có vẻ hơi hứa quạnh quẽ.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta có thể ngủ nơi này sao?"

Tô Tử sửng sốt.

Diệp Quan cười nói: "Có thể chứ?"

Tô Tử trừng mắt nhìn, "Ngươi không sợ ta chiếm tiện nghi của ngươi sao?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta ngủ ghế sô pha."

Tô Tử cười cười, sau đó nói: "Tùy ngươi, ta đi tắm rửa."

Nói xong, nàng quay người hướng phía phòng tắm đi đến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hắn đi đến một bên trên ghế sa lon nằm xuống, cái này ghế sô pha cùng giường đồng dạng lớn, ngủ thô sáp, rất dễ chịu.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hồi tưởng đến hôm nay Vô Biên chủ nói lời. Hắn luôn cảm thấy, đối phương là đang nhắc nhở hắn cái gì, nhưng là, lại không dám nói rõ.

Muốn nhắc nhở mình cái gì đâu?

Diệp Quan trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Một lát sau, Tô Tử đi ra, nàng đổi lại một bộ áo choàng tắm, tóc còn có chút ướt át, giống như hoa sen mới nở, đẹp không sao tả xiết.

Tô Tử nằm vật xuống trên giường, nàng nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Tới."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đứng dậy đi đến Tô Tử bên cạnh nằm xuống.

Tô Tử hai tay ôm cánh tay hắn, nói khẽ: "Ngươi biết... Ta thích ngươi sao?"

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, gật đầu, "Biết."

Tô Tử ngẩng đầu nhìn về phía hắn, trên mặt nàng, hai hàng nước mắt im ắng trượt xuống.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tô Tử đột nhiên ngồi dậy, nàng chậm rãi giải khai áo ngủ.

Áo ngủ bên trong, không có vật gì.

Diệp Quan ngây người,

Tô Tử cúi người ôm lấy hắn, run giọng nói: "Muốn ta... Ta... Đã chuẩn bị xong."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tô Tử ôm thật chặt hắn, run giọng nói: "Ta biết, ngươi một mực không nguyện ý trực diện tình cảm của ta, là sợ ta quấn lấy ngươi, muốn ngươi phụ trách... Không... Sẽ không... Ta thích ngươi, ta chỉ muốn đem mình tốt nhất cho ngươi, không... Sẽ không quấn lấy ngươi..."

. . . .




