




Chương 451:: Đều không mặc gì!


Phụ tử không có làm!

Đối Diệp Quan mà nói, hắn không phải là không thể bị áp chế cảnh giới, hắn cũng biết lão cha áp chế hắn cảnh giới dụng ý, chính là nghĩ rèn luyện hắn, mà đang ở tu vi bị áp chế trong khoảng thời gian này, hắn cũng xác thực đạt được rất nhiều tăng lên, đặc biệt là tâm cảnh cùng kiếm đạo cảnh giới phương diện.

Nhưng là, được có cái độ!

Nếu như là vì ép mà ép, vậy thì có điểm không có gì hay.

Diệp Quan nói xong câu nói kia về sau, hắn nhìn về phía trước mặt hắc bào nam tử, hắc bào nam tử đang muốn xuất thủ cầm nã Diệp Quan, nhưng vào lúc này, Diệp Quan thể nội, một cỗ cường đại kiếm ý đột nhiên bạo dũng mà ra, trực tiếp đặt ở kia hắc bào nam tử trên thân.

Oanh!

Trong chớp mắt, lại đám người ánh mắt kinh ngạc bên trong, kia hắc bào nam tử trực tiếp hai chân khẽ cong, quỳ xuống.

Tất cả mọi người trực tiếp mộng!

Trực tiếp quỳ rồi?

Giữa sân một đám Hiên Viên tộc cường giả khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, tựa như như nhìn quái vật.

Mà Hiên Viên Lăng cũng là mắt hạnh trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, thân thể mềm mại phát run.

Tần Tịch Chỉ lúc này cũng là ngọc dung thất sắc, con ngươi bên trong tràn đầy chấn kinh, nàng không nghĩ tới, vị này vừa rồi hướng nàng ngay thẳng đòi hỏi phương thức liên lạc nam tử thực lực vậy mà như thế kinh khủng.

Quá dọa người!

Diệp Quan đối diện, kia hắc bào nam tử hoảng sợ nhìn xem Diệp Quan, "Làm sao có thể. . . Làm sao có thể. . ."

Nói, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, thể nội lần nữa bộc phát ra một đạo hủy thiên diệt địa khí tức cường đại, nhưng mà, này khí tức mới vừa xuất hiện, chính là trực tiếp bị Diệp Quan kiếm ý nghiền nát.

Nhìn thấy một màn này, kia hắc bào nam tử sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, thanh âm ngăn không được rung động, "Ngươi. . . Ngươi là ai. . ."

Diệp Quan chú ý quan sát hắc bào nam tử, ánh mắt băng lãnh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay vung lên, chân trời, Hiên Viên thánh kiếm đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang bay xuống tới, trực tiếp chui vào hắc bào nam tử đỉnh đầu.

Hắc bào nam tử hai mắt trợn lên, triệt để khí tuyệt.

Miểu sát!

Giữa sân yên tĩnh im ắng.

Cũng không nghĩ tới, cái này vô cùng kinh khủng hắc bào nam tử vậy mà trực tiếp bị miểu sát.

Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, nàng biết Diệp Quan rất mạnh, nhưng là không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà như thế mạnh, mà lại, đây nhất định còn không phải Diệp Quan chân thực thực lực, bởi vì Diệp Quan là miểu sát kia hắc bào nam tử.

Miểu sát!

Chính là không biết hắn vừa rồi một kiếm kia chỉ xuất mấy phần lực!

Một bên Tần Tịch Chỉ nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt đẹp cũng có được chấn kinh, cái này thực lực của thiếu niên, thật sự là kinh khủng.

Mà một bên Hiên Viên Kỳ một đám tộc nhân thì là vừa mừng vừa sợ, kinh hãi là Diệp Quan thực lực, bọn hắn cũng không nghĩ tới cái này Diệp Quan thực lực vậy mà mạnh như vậy, đây cũng không phải là cái gì tông sư có thể so sánh. Đây là trong truyền thuyết tu tiên giả này!

Vui chính là, người này là Hiên Viên tộc con rể!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Hiên Viên thánh kiếm bay đến trong tay hắn, hắn nhìn thoáng qua trong tay thánh kiếm, không thể không nói, chuôi kiếm này xác thực rất không bình thường, gần thứ hắn đã dùng qua Hành Đạo Kiếm cùng Thanh Huyền kiếm.

Diệp Quan trong tay, Hiên Viên thánh kiếm khẽ run, dường như đang ở biểu đạt cái gì.

Diệp Quan chậm rãi đi đến Hiên Viên Lăng trước mặt, hắn đem Hiên Viên Kiếm đưa cho Hiên Viên Lăng, Hiên Viên Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Nó muốn cùng ngươi."

Diệp Quan nói: "Có thể nó là Hiên Viên tộc."

Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, "Liền để nó đi theo ngươi đi."

Diệp Quan trầm mặc.

Một bên, Hiên Viên Kỳ đột nhiên đi tới, cười nói: "Lăng nhi nói đúng lắm, Diệp công tử, chỉ có ngươi mới có thể phát huy ra kiếm này uy lực, mà nó lưu tại ta Hiên Viên gia, cũng chỉ là tiếp tục bị long đong mà thôi. Cho nên, dẫn nó đi thôi."

Diệp Quan nhìn về phía trong tay Hiên Viên Kiếm, Hiên Viên Kiếm có chút rung động chút, đồng thời phát ra trầm thấp kiếm minh thanh âm.

Diệp Quan mỉm cười, "Vậy ngươi liền theo ta đi!"

Kỳ thật, đối với chuôi kiếm này, hắn cũng là thật thích, không chỉ có cường đại, còn có thể tỉnh lại trong cơ thể hắn Viêm Hoàng huyết mạch, đồng thời tăng cường cái này Viêm Hoàng huyết mạch!

Diệp Quan thu thập kiếm, sau đó nhìn về phía Hiên Viên Lăng bọn người, "Kiếm này ta cũng không lấy không, Hiên Viên tộc có nhu cầu gì, có thể cùng ta nói, ta nếu có thể làm được, định không chối từ."

Hiên Viên Kỳ đột nhiên có chút không vui, "Diệp công tử, ngươi lời nói này, ngươi cùng Lăng nhi đã là nam nữ bằng hữu, kia chính là mình người, đã là người một nhà, sao phải nói những thứ này?"

Nam nữ bằng hữu!

Diệp Quan hơi sững sờ, sau đó nhìn về phía Hiên Viên Lăng, hắn do dự một chút, vốn định giải thích một chút, lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên nói: "Cha, ngươi đi trấn an một chút tộc nhân, ta cùng hắn tâm sự."

Hiên Viên Kỳ cười nói: "Hảo hảo!"

Nói xong, hắn quay người mang theo một đám Hiên Viên tộc cường giả rời đi.

Kia Tần lão cũng chuẩn bị mang theo Tần Tịch Chỉ rời đi, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên đi đến hai người bọn họ trước mặt, hắn mỉm cười, "Hai vị , có thể hay không lưu cái phương thức liên lạc?"

Tần lão hơi nghi hoặc một chút, "Diệp công tử, ngươi. . ."

Diệp Quan cười nói: "Nhà ta cùng Tần gia có chút nguồn gốc, bởi vậy, muốn thay đổi ngày đến nhà bái phỏng một chút."

Có nguồn gốc!

Tần lão nghe càng thêm nghi ngờ.

Yên Kinh giống như không có cái gì họ Diệp gia tộc này!

Tần lão không có suy nghĩ nhiều, hắn vốn định giữ cái phương thức liên lạc, nhưng lại phát hiện, mình căn bản không dùng tay cơ.

Mà lúc này, Tần Tịch Chỉ đột nhiên xuất ra bút cùng giấy lần này một chuỗi dãy số, sau đó đưa cho Diệp Quan, "Diệp công tử, đây là điện thoại của ta, ta Tần gia tùy thời hoan nghênh các hạ đến."

Diệp Quan tiếp nhận giấy, sau đó cười nói: "Được rồi."

Tần Tịch Chỉ nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu, sau đó cùng Tần lão rời đi.

Tần gia!

Diệp Quan nhìn xem hai người rời đi, đối với cái này Tần gia, hắn vẫn còn có chút mong đợi, dù sao, mẫu thân Tần Quan liền đến tự gia tộc này.

Lúc này, Hiên Viên Lăng đột nhiên đi tới, nàng nhìn xem Diệp Quan, nói khẽ: "Chúng ta. . . Tâm sự!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Hai người hướng phía một bên vườn hoa đi đến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh nữ tử, nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi không có đi lên lớp, ta còn tưởng rằng ngươi là bởi vì lúc trước sự kiện kia sinh khí. . ."

Hiên Viên Lăng hơi nghi hoặc một chút, "Lúc trước sự kiện kia?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Đêm hôm đó. . ."

Nghe vậy, Hiên Viên Lăng sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Diệp Quan chân thành nói: "Đêm hôm đó là lỗi của ta, lúc ấy. . . Có chút không có khống chế lại mình, kém chút tổn thương ngươi. . ."

Hiên Viên Lăng liền vội vàng lắc đầu, "Là ta. . . vấn đề, chuyện không liên quan tới ngươi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bất kể như thế nào, sự tình không có phát sinh liền tốt, lăng cô nương, cảm tạ ngươi cho tới nay trợ giúp, ngày nay, ta phải Hiên Viên tộc kiếm, ngươi yên tâm, ta tự sẽ báo đáp Hiên Viên tộc."

Hiên Viên Lăng nhìn xem Diệp Quan, bờ môi giật giật, muốn nói cái gì, nhưng là, lời đến khóe miệng lại cũng không nói ra miệng.

Diệp Quan đột nhiên lấy ra một viên tiểu nạp giới cho Hiên Viên Lăng, "Lăng cô nương, trong nạp giới có thật nhiều linh nguyên, đầy đủ ngươi tu luyện chí ít bách năm, lấy thiên phú của ngươi, tăng thêm ta cho ngươi công pháp, đi ra cái này hệ ngân hà cũng không phải là việc khó, hi vọng chúng ta còn có gặp mặt một ngày, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn quay người trực tiếp ngự kiếm mà lên, hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Tại chỗ, Hiên Viên Lăng trực tiếp ngây dại.

. . .

Rời đi Hiên Viên tộc về sau, Diệp Quan về tới Yên Kinh.

Hắn giờ phút này, hưng phấn vô cùng, bởi vì hắn phát hiện, tu vi của hắn không tiếp tục bị áp chế.

Không thể không nói, tu vi khôi phục, thật rất thoải mái!

Muốn làm sao phi liền như thế nào phi!

Đương Diệp Quan trở lại Từ Chân trụ sở lúc, Mộc Uyển Du đã rời đi, mà Từ Chân vẫn còn tiếp tục viết bản thảo.

Từ Chân ngẩng đầu nhìn một chút Diệp Quan, cười nói: "Tu vi khôi phục rồi?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Đúng thế."

Từ Chân khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục viết bản thảo.

Diệp Quan đi đến Từ Chân bên cạnh, sau đó nói: "Ta giúp ngươi thẩm lỗi chính tả."

Từ Chân liếc hắn một cái, cười nói: "Tốt!"

Cứ như vậy, một cái viết, một cái nhìn.

Dần dần, Diệp Quan thần sắc trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện, cái này cố sự kịch bản dần dần đi hướng hồi cuối.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh Từ Chân, không nói gì.

Cứ như vậy, Từ Chân viết đến đêm khuya mới dừng lại, nàng để bút xuống, sau đó duỗi cái lưng mệt mỏi, kia hoàn mỹ dáng người nhìn một cái không sót gì, để Diệp Quan nhịn không được chăm chú nhìn thêm.

Từ Chân đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ta đi tắm rửa."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Muốn hay không cùng nhau tắm?"

Diệp Quan sửng sốt, sau một khắc, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Vừa vặn, ta cũng nghĩ tắm rửa. . ."

Từ Chân lườm hắn một cái, sẵng giọng: "Tư tưởng lại không thuần khiết."

Nói xong, nàng đứng dậy rời đi.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, đây là đáp ứng vẫn là không có đáp ứng chứ?

Có đi hay là không?

Diệp Quan cũng không có xoắn xuýt bao lâu, chính là đứng dậy hướng phía phòng tắm đi đến.

Không thể liên cầm thú cũng không bằng!

Mà liền tại Diệp Quan đi đến kia cửa phòng tắm lúc, Từ Chân đột nhiên mặc áo choàng tắm đi ra.

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Chân cười nói: "Rửa sạch."

Cmn?

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy mộng.

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Ngươi có thể tẩy."

Tại chỗ, Diệp Quan im lặng, cái này Chân tỷ làm cái gì? Tẩy nhanh như vậy?

Nhìn xem có chút buồn bực Diệp Quan, Từ Chân gõ một cái đầu của hắn, sẵng giọng: "Ngươi cái tên này, thật đúng là muốn theo ta cùng nhau tắm? Ta thế nhưng là tiểu kính cùng Tiểu Thụ đại tỷ. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên tiến lên một bước, tiến đến Diệp Quan bên tai, cười thần bí, "Có muốn hay không một người cùng bốn người lăn ga giường?"

Một nháy mắt, Diệp Quan thể nội chính là dâng lên một cỗ ngọn lửa vô danh, cỗ này lửa trong nháy mắt thiêu đốt đến toàn thân hắn. . .

Diệp Quan vô ý thức liền muốn ôm lấy Từ Chân, mà Từ Chân lại là tránh thoát tay của hắn, cười nói: "Nhanh đi tắm rửa đi."

Nói xong, nàng quay người hướng phía một bên giường lớn đi đến.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, lại bị cái này Chân tỷ đùa giỡn.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan đi vào phòng tắm, sau đó cho mình vọt lên mười mấy phút nước lạnh tắm, lúc này mới chậm rãi đem kia cỗ tà hỏa đè xuống.

Sau khi tắm, Diệp Quan đi đến bên giường, hắn bò lên giường, sau đó từ phía sau lưng ôm lấy Từ Chân, nói khẽ: "Chân tỷ, viết xong, muốn đi sao?"

Bị Diệp Quan ôm lấy, một cỗ nóng cảm giác từ sau lưng truyền đến, Từ Chân thần sắc hơi đỏ lên, nhưng không có phản kháng, mà là bắt lấy Diệp Quan kia có chút bất an phân tay, sau đó nói khẽ: "Ừm."

Diệp Quan hỏi, "Sẽ còn trở về sao?"

Từ Chân cười cười, không nói gì.

Diệp Quan cũng không tiếp tục hỏi, chỉ là nhẹ nhàng hút lấy cô gái trong ngực trên thân phát ra mùi thơm, kia mùi thơm, có sau khi tắm mùi thơm, còn có trên người nữ tử lúc đầu mùi thơm cơ thể.

Đúng lúc này, Từ Chân đột nhiên nói: "Qua một thời gian ngắn, chúng ta cùng một chỗ ăn một bữa cơm, có được hay không?"

Diệp Quan nói: " Tiểu Thụ cùng Từ Nhu?"

Từ Chân gật đầu.

Diệp Quan hỏi, "Kỳ thật các nàng đã sớm biết ta tới nơi này. Đúng không?"

Từ Chân nói: "Làm sao ngươi biết?"

Diệp Quan cười nói: "Các nàng tới đây, chính là vì tìm ngươi, ta không tin các nàng tìm không thấy ngươi."

Từ Chân mỉm cười, "Thật thông minh."

Diệp Quan nói: "Tiểu kính. . . Nàng. . ."

Từ Chân cười nói: "Có ta ở đây, nàng không có việc gì."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Từ Chân hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ngủ đi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngủ không được."

Từ Chân nói: "Đừng nghĩ lung tung!"

Diệp Quan cười khổ, hắn cũng không muốn nghĩ lung tung, làm sao Phong Ma Huyết Mạch thật sự là quá không thuần khiết.

Huyết mạch làm hại ta này!

Nhớ năm đó điên dại chưa từng kích hoạt lúc, hắn Diệp Quan thế nhưng là một cái đứng đắn nam nhân, từ không háo nữ sắc, cùng nữ tử ở chung, đó cũng là phát hồ tình, dừng ở lễ, quy củ. Mà từ Phong Ma Huyết Mạch sau khi thức tỉnh, hắn cái này tư tưởng là càng ngày càng không thuần khiết, động một chút lại nghĩ một chút có không có.

Phong Ma Huyết Mạch: "? ? ?"

Qua hồi lâu, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chân tỷ?"

Từ Chân không nói gì.

Diệp Quan nói khẽ: "Ta biết ngươi không có ngủ!"

Từ Chân đột nhiên quay người, đang đối mặt lấy Diệp Quan, nàng nhìn xem Diệp Quan kia có chút ánh mắt nóng bỏng, khóe miệng nàng hơi cuộn lên, "Có phải hay không nghĩ lăn ga giường?"

Câu nói này vừa ra, Diệp Quan thể nội kia cỗ ngọn lửa vô danh trong nháy mắt liền thăng lên, cũng cấp tốc tràn vào toàn thân toàn thân, để cho người ta khó mà áp chế.

Diệp Quan yết hầu lăn lăn, trong lòng lửa nóng, đang muốn nói chuyện, Từ Chân đột nhiên tới gần hắn, nhẹ nhàng cắn cắn lỗ tai hắn, sau đó nói nhỏ: "Ta bên trong đều không mặc gì đây!"

Diệp Quan: ". . ."




