




Chương 454:: Diệt ngươi thập tộc!


Vị Lai Tông!

Diệp Quan đứng tại cửa, thần sắc bình tĩnh.

Mà đang ở bên cạnh hắn Tần lão sắc mặt thì vô cùng âm trầm, cái này Vị Lai Tông là điên rồi sao?

Diệp Quan là Tần Quan nhi tử, đó chính là Tiên Bảo các chủ nhân này!

Mà Vị Lai Tông tiên tổ là ai, là Ứng Thanh, mà Ứng Thanh, đây chính là Tần Quan thuộc hạ này!

Ngày nay, Vị Lai Tông tới nhằm vào Diệp Quan, đây không phải phạm thượng làm loạn sao?

Tần lão vốn muốn mở miệng ngăn cản, nhưng nghĩ lại, việc này mình vẫn là đừng nhúng tay cho thỏa đáng, dù sao, hắn cũng không rõ ràng Diệp Quan tính tình, vạn nhất mình mở miệng ngăn cản mà đắc tội Diệp Quan, vậy coi như quá uổng phí.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, đó chính là vừa rồi vị kia Mục tông sư đem lời nói quá chết rồi.

Không chết không thôi!

Ngươi cũng nói ra những lời này, hắn vẫn khuyên cái gì?

Hắn khẳng định là kiên định không thay đổi đứng tại Diệp Quan bên này.

Rất nhanh, bốn người xuất hiện đang ở Tần phủ trên không.

Cầm đầu là một thân mang hoa bào lão giả, lão giả đứng lơ lửng trên không, trên thân tản ra khí tức cường đại, không gian đều có chút phát run.

Đại tông sư!

Mà đang ở cái này hoa bào sau lưng lão giả, còn đứng lấy ba tên tông sư cấp bậc cường giả!

Ba tên tông sư thêm một đại tông sư, không thể không nói, cái này đội hình thật sự là có chút kinh khủng.

Diệp Quan nhìn mấy người một chút, không nói gì.

Cầm đầu hoa bào lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, ánh mắt băng lãnh, "Chính là ngươi sát ta Vị Lai Tông người?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu không, các ngươi liên hệ các ngươi một chút tiên tổ Ứng Thanh, liền nói ta gọi Diệp Quan!"

Hoa bào lão giả hai mắt nhắm lại, "Ngươi biết ta Vị Lai Tông tiên tổ!"

Diệp Quan gật đầu, "Gặp qua một lần."

Hoa bào lão giả cười lạnh, "Tiên tổ một mực tại bế quan, ngươi như thế nào gặp hắn?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi bây giờ liên hệ nàng, còn có thể sống."

Hoa bào lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, cười nhạo, "Nhìn ngươi tuổi không lớn lắm, khẩu khí cũng không nhỏ, ngươi biết ta Vị Lai Tông thực lực sao?"

Nghe được hoa bào lão giả lời nói, một bên Tần Tịch Chỉ thấp giọng thở dài.

Kỳ thật, đang ở cái này Lam Tinh, Vị Lai Tông thật rất mạnh, dù sao, là hệ ngân hà hai đại siêu cấp thế lực một trong. Đang ở Lam Tinh cái này địa giới, bọn hắn thật có thể đi ngang, bởi vậy, bọn hắn cũng không phải là cuồng vọng, mà là thật rất có lực lượng.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt hoa bào lão giả, khẽ gật đầu, "Vậy ngươi ra tay đi!"

Nghe được Diệp Quan, hoa bào lão giả trong lòng lập tức đề phòng, bởi vì hắn phát hiện, trước mắt nam nhân này quá trấn định!

Gặp đến Đại Tông Sư, vậy mà không có chút nào vẻ sợ hãi?

Có chỗ ỷ vào?

Nghĩ đến cái này, hắn đột nhiên nhìn về phía Tần lão, "Tần lão, việc này, Tần gia sẽ không nhúng tay a?"

Đối với Tần gia, hắn vẫn còn có chút kiêng kị, dù sao, đây là Tiên Bảo các Các chủ hậu nhân.

Nghe được lão giả lời nói, Tần lão bình tĩnh nói: "Cam đoan sẽ không nhúng tay."

Hoa bào lão giả khẽ gật đầu, trong lòng đã thả lỏng một chút, hắn nhìn về phía Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, một quyền trực tiếp băng hướng Diệp Quan, một quyền này ra, một đạo đáng sợ quyền ý trực tiếp tự chân trời quét sạch mà xuống, hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi!

Nhưng mà, cái kia đạo quyền ý còn chưa tới gần Diệp Quan, chính là trực tiếp biến mất vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, hoa bào lão giả sửng sốt.

Diệp Quan chú ý quan sát hoa bào lão giả, xoay tay phải lại, một nháy mắt, một cỗ kiếm ý trực tiếp đem hoa bào lão giả trấn áp lại.

Giờ khắc này, hoa bào lão giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn kinh hãi chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi..."

Diệp Quan phất tay áo vung lên, hoa bào lão giả trực tiếp hôi phi yên diệt!

Triệt để xóa đi!

Nhìn thấy một màn này, hoa bào sau lưng lão giả kia mấy tên Vị Lai Tông cường giả sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, bọn hắn liền muốn đào tẩu, nhưng sau một khắc, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp bao phủ lại bọn hắn, bọn hắn cũng không còn cách nào động đậy.

Mấy người mặt mũi tràn đầy kinh hãi!

Diệp Quan nhìn xem mấy người, "Vị Lai Tông ở nơi nào?"

Việc này, hôm nay được giải quyết hết mới được!

Không phải, không thể chơi không còn.

Nghe được Diệp Quan, những người kia sắc mặt lập tức đề phòng.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa trong viện mục tông sư đột nhiên nói: "Ngươi nếu có gan, liền theo ta đi qua đi tông!"

Diệp Quan nhìn về phía xa xa Mục tông sư, Mục tông sư vẫn quỳ ở nơi đó, nhưng là, trên mặt hắn viết đầy không phục.

Ngươi có thể để cho ta thân thể khuất phục, nhưng là, miệng của ta là sẽ không khuất phục!

Diệp Quan gật đầu, "Có thể, ngươi dẫn ta đi đi qua tông!"

Mục tông sư chú ý quan sát Diệp Quan, "Giải khai phong ấn của ta!"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Mục tông sư giữa lông mày cây kia lông chó lập tức bay đi, Mục tông sư khôi phục bình thường.

Mục tông sư lạnh giọng nói một câu: "Có gan ngươi liền đi theo ta!"

Nói xong, hắn trực tiếp quay người ngự không mà lên, hướng phía chân trời bay đi.

Diệp Quan đang muốn đứng dậy rời đi, mà lúc này, kia Tần Tịch Chỉ đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta cùng đi với ngươi!"

Diệp Quan nhìn về phía Tần Tịch Chỉ, Tần Tịch Chỉ nhìn xem hắn, "Có thể chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể!"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, trực tiếp mang theo Tần Tịch Chỉ biến mất đang ở cuối chân trời.

Tần lão nhìn về phía chân trời, như có điều suy nghĩ.

Không bao lâu, Diệp Quan cùng Tần Tịch Chỉ chính là đi theo Mục tông sư đi tới một chỗ vùng ngoại ô, đang ở một chỗ bên trong dãy núi, Diệp Quan gặp được một tòa cổ xưa đại điện.

Diệp Quan bên cạnh, Tần Tịch Chỉ nói: "Đây là Vị Lai Tông đang ở Lam Tinh phân bộ!"

Diệp Quan nói: "Vị Lai Tông tổng bộ ở bên ngoài?"

Tần Tịch Chỉ gật đầu.

Đúng lúc này, kia Mục tông sư đột nhiên xông vào cung điện kia trước, sau đó gầm thét, "Có ngoại địch, khởi trận!"

Khởi trận!

Thanh âm rơi xuống, cung điện kia ngay phía trước trên mặt đất đột nhiên xuất hiện một cái trận pháp, ngay sau đó, một đạo bạch quang từ cái này trong trận pháp phóng lên tận trời, thẳng đến chân trời Diệp Quan hai người mà đi.

Diệp Quan lắc đầu, phất tay áo vung lên.

Oanh!

Đạo bạch quang kia trong nháy mắt vỡ vụn chôn vùi!

Nhìn thấy một màn này, phía dưới kia Mục tông sư sững sờ ngay tại chỗ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn vội vàng nói: "Liên hệ nội tông, liền nói có ngoại địch xâm phạm!"

Nghe được Mục tông sư, đại điện bên trong đột nhiên có trận pháp bị khởi động, đón lấy, có đạo thần bí năng lượng tự đại điện bên trong hướng phía bầu trời bắn tới.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút sâu không, không nói gì.

Tần Tịch Chỉ trầm giọng nói: "Bọn hắn thông tri phía ngoài Vị Lai Tông!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy thì chờ một chút đi!"

Tần Tịch Chỉ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Diệp công tử là muốn cho Tần gia lưu một phần truyền thừa, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Tần Tịch Chỉ nhìn xem Diệp Quan, "Có thể ta cũng không phải là Tần gia người!"

Diệp Quan nói: "Tịch Chỉ cô nương chẳng lẽ không muốn làm người Tần gia sao?"

Tần Tịch Chỉ trầm mặc.

Thấy thế, Diệp Quan nhìn về phía Tần Tịch Chỉ, lại hỏi, "Không muốn?"

Tần Tịch Chỉ nói: "Diệp công tử, ta cuối cùng là phải lấy chồng, gả đi nữ tử, tát nước ra ngoài, ta thế hệ này có lẽ còn có thể nhớ kỹ Tần gia, nhưng là ta đời sau đâu?"

Diệp Quan trầm mặc.

Tần Tịch Chỉ nói: "Ta không có ý tứ gì khác, Diệp công tử nguyện ý đem tặng, ta tự nhiên cũng là cao hứng, bởi vì ta biết, đây là cả đời mình cơ duyên, có thể ta cảm thấy, ta đoạt Tần gia tài nguyên."

Diệp Quan nhìn xem Tần Tịch Chỉ, "Tịch Chỉ cô nương, ngươi muốn nói cái gì?"

Tần Tịch Chỉ có chút cúi đầu, "Vừa rồi Tần lão cho ta gửi tin tức, hắn... . Hắn hi vọng ta có thể cùng Diệp công tử nhân tình!"

"A?"

Diệp Quan sững sờ tại nguyên chỗ, "Ngươi nói cái gì?"

Tần Tịch Chỉ chú ý quan sát Diệp Quan, "Hắn hi vọng ta cùng Diệp công tử nhân tình!"

"Thứ đồ gì!"

Diệp Quan có chút tức giận, "Cái gì cùng cái gì? Hắn đang suy nghĩ gì?"

Tần Tịch Chỉ thần sắc ngược lại là rất tự nhiên, "Tần Quan tiên tổ rời đi Tần gia đã cực kỳ lâu, ngày nay Tần gia, căn bản không có nàng chí thân, cũng chính bởi vì vậy, nàng những năm này mới chưa từng trở về. Dù cho Diệp công tử trở về, nhưng nói thực ra, Diệp công tử đối ngày nay Tần gia lại có mấy phần tình cảm đâu?"

Diệp Quan trầm mặc.

Đối với Tần gia, hắn thật đúng là không có cái gì tình cảm!

Nếu như ông ngoại cái gì vẫn còn, kia tự nhiên đừng luận, nhưng bây giờ, Tần gia mạch này đều đã không chỉ truyền bao nhiêu đời, thay lời khác tới nói, ngày nay Tần gia huyết mạch nhất thuần, chính là hắn.

Tần Tịch Chỉ tiếp tục nói: "Tần lão hi vọng thông qua loại phương thức này, tiếp tục tới khóa lại Tần Quan tiên tổ cùng Diệp công tử, dù sao, ta không phải Tần gia người, nếu là ta sinh ra tới hài tử lưu tại Tần gia, vậy liền hoàn toàn khác nhau. Mạch này, về sau Diệp công tử các ngươi là vô luận như thế nào cũng dứt bỏ không được."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, hắn nhìn về phía Tần Tịch Chỉ, "Ngươi tại sao muốn nói cho ta những thứ này?"

Tần Tịch Chỉ nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười, "Tần lão tự nhận là đa mưu túc trí, thế nhưng là ta biết, Diệp công tử cũng không phải người ngu, ta nếu là ở trước mặt ngươi chơi tâm cơ, kết quả là, sẽ chỉ làm Diệp công tử đối Tần gia cuối cùng một chút hảo cảm cũng không có!"

Diệp Quan nhìn xem Tần Tịch Chỉ, "Tần cô nương, ngươi khẳng định rất rõ ràng, ngươi nói cho ta những thứ này, ta liền đã đối Tần gia không có hảo cảm, nhưng ngươi vẫn là nói. Ta nghĩ, ngươi khẳng định không phải là bởi vì không muốn lừa gạt ta, mà là bởi vì, ngươi muốn đạt được ta hảo cảm, từ đó giành càng nhiều, đúng không?"

Tần Tịch Chỉ đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vẻ bối rối, nhưng rất nhanh khôi phục bình thường.

Nhưng nàng làm sao có thể giấu giếm được Diệp Quan?

Nhìn xem nữ tử trước mắt, Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Hủy đi Tần gia cơ duyên, chỉ để lại mình giành càng nhiều cơ duyên... . Tịch Chỉ cô nương, ta nhìn ngươi điềm đạm nho nhã, cho là ngươi là một cái rất tốt nữ tử, không ngờ tới, ngươi tâm cơ vậy mà như thế chi sâu."

Tần Tịch Chỉ trầm mặc sau một lúc lâu, không có giảo biện, mà là nói khẽ: "Thật xin lỗi!"

Diệp Quan phất phất tay, "Nghĩ đến ăn nhờ ở đậu thời gian cũng không dễ vượt qua, không phải, ngươi cũng sẽ không như thế... Đi thôi! Có ta đưa cho ngươi những cái kia tài nguyên, ngươi đủ để có một cái nhân sinh mới."

Tần Tịch Chỉ đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, sau đó nói: "Mục đích của ta, đúng là nghĩ ra bán Tần gia, sau đó vì chính mình tranh thủ được càng nhiều cơ duyên, thậm chí hi vọng để Diệp công tử dẫn ta đi... Chỉ là, ta tự nhận là ta nấp rất kỹ, Diệp công tử là như thế nào xem thấu đây này?"

Nàng sở dĩ thẳng thắn, nhưng thật ra là muốn cho Diệp Quan tạo thành một loại nàng rất thẳng thắn cảm giác, từ đó đối nàng có càng nhiều hảo cảm, nhưng nàng không nghĩ tới, người trước mắt vậy mà trực tiếp xem thấu nàng mục đích.

Nàng đánh giá thấp người trước mắt này trí thông minh!

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta là đoán."

Tần Tịch Chỉ sửng sốt.

Diệp Quan nhìn xem Tần Tịch Chỉ, "Nếu như ngươi không thừa nhận, ta cũng sẽ cho rằng ngươi không có mục đích, có lẽ, thực sẽ như ngươi suy nghĩ, cho ngươi càng nhiều cơ duyên, thậm chí mang theo ngươi, cho ngươi một cái thân phận hoàn toàn mới."

Đoán!

Tần Tịch Chỉ cười khổ, trong lòng có chút hiện khổ.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi cùng một cái gọi Từ Nhu cô nương, tâm tư nhiều lắm! Rất nhiều thời điểm, chân thành một điểm, rất tốt."

Tần Tịch Chỉ khẽ gật đầu, "Diệp công tử dạy bảo, Tịch Chỉ nhớ kỹ."

Nói, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi là một người tốt, hi vọng chúng ta về sau còn có thể gặp mặt."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Giữa sân, Diệp Quan lắc đầu thở dài, trong lòng hơi có chút phức tạp.

Nhân tính!

Rất nhiều thời điểm, nhân tính tham lam là vượt quá tưởng tượng, cho hắn một điểm tốt, hắn sẽ muốn càng nhiều, ngươi càng hắn càng nhiều, hắn khả năng liền muốn ngươi toàn bộ!

Giờ này khắc này, hắn đột nhiên có chút minh bạch mẫu thân vì sao không tới nơi này.

Bởi vì nàng tới đây, tất nhiên là vì thân tình, nhưng là, nơi này Tần gia khả năng chỉ muốn lợi ích, mặc dù là nhân chi thường tình sự tình, nhưng, không có người sẽ thích!

Hắn cũng không thích!

Mà lần này rời đi về sau, mình sợ là cũng sẽ không lại về cái này Tần gia.

Đúng lúc này, trên trời cao đột nhiên truyền đến hơn mười đạo khí tức cường đại.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, mày nhăn lại, này khí tức mạnh có chút không bình thường này!

Rất nhanh, Diệp Quan sửng sốt, bởi vì hắn phát hiện, kia cầm đầu là một nữ tử!

Chính là kia Ứng Thanh!

Ứng Thanh bản tôn đến rồi!

Mà phía dưới, kia Mục tông sư thì là đại hỉ, hưng phấn nói: "Đến rồi! Đến rồi! Lại là tổ sư, tổ sư đích thân tới, ha ha... ."

Nói, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, gằn giọng nói: "Phạm ta Vị Lai Tông, tổ sư tất diệt ngươi thập tộc!"

Nghe được Mục tông sư câu nói này, kia chạy tới Ứng Thanh thân thể mềm nhũn, kém chút trực tiếp đổ xuống...

. . .

Có độc giả hỏi ta, vì cái gì không cầu nguyệt phiếu.

Kỳ thật, ta không phải sợ bị chửi, chủ yếu là không muốn để cho mọi người tốn kém...

Thật...




