




Chương 456:: Tại sao là ngươi! !


Vĩnh Sinh Đại Đế!

Hắn tự nhiên không có quên người này, Tháp gia còn đang ở người này trong tay!

Mà hắn cũng biết, Vĩnh Sinh Đại Đế một mực tại chiêu binh mãi mã, chuẩn bị cùng Quan Huyền Vũ Trụ làm một vố lớn.

Hiển nhiên, Vĩnh Sinh Đại Đế binh mã đã chiêu tốt!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hỏi, "Bao lâu đến hệ ngân hà?"

Ám U cung kính nói: "Ba ngày sau, liền có thể đến hệ ngân hà."

Diệp Quan lại hỏi, "Nhiều ít người?"

Ám U trầm giọng nói: "Rất nhiều!"

Rất nhiều!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã biết."

Ám U do dự một chút, sau đó nói: "Cần điều người tới sao?"

Diệp Quan cười nói: "Không cần, hiện tại hệ ngân hà là chỗ an toàn nhất!"

Nói xong, hắn trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Là thời điểm nên tạm biệt!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, lúc này, bầu trời đột nhiên trải rộng mây đen, bốn phía hàn phong từng cơn, ngẫu nhiên còn có lôi quang vạch phá bầu trời, đinh tai nhức óc.

Trời muốn mưa.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, quay người rời đi.

Một lát sau, Diệp Quan đi tới một quán rượu, chính là Tô Tử ở lại khách sạn, hắn vừa tiến vào khách sạn, chính là phát hiện nằm trên giường một người.

Chính là Tô Tử!

Còn tại ngủ say!

Diệp Quan đi đến Tô Tử bên cạnh, Tô Tử liền mặc một bộ áo ngủ thật mỏng, xuân quang chợt tiết.

Lúc này, Tô Tử chậm rãi mở hai mắt ra, khi thấy Diệp Quan lúc, khóe miệng nàng nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung, "Ta liền biết là ngươi!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Tô Tử hai tay ôm cổ của hắn, "Ngươi hương vị!"

Diệp Quan mỉm cười.

Tô Tử đầu nhẹ nhàng cọ lấy hắn cái trán, nói khẽ: "Gần nhất hơi mệt!"

Diệp Quan nói: "Có tu luyện sao?"

Tô Tử liền vội vàng gật đầu, "Ta hiện tại thế nhưng là cửu đoạn cảnh đây! Nhanh a?"

Cửu đoạn cảnh!

Diệp Quan cười nói: "Nhanh!"

Tô Tử mỉm cười nói: "Đi lên, ta muốn ôm ngươi ngủ!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó nằm đang ở Tô Tử bên cạnh, Tô Tử hai tay ôm thật chặt hắn.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta phải đi!"

Tô Tử thân thể đột nhiên cứng đờ, sau một lúc lâu, nàng ôm thật chặt Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Tô Tử... ."

Tô Tử đột nhiên run giọng nói: "Đi vào..."

Diệp Quan: "..."

Bên ngoài, theo một đạo tiếng sấm đột nhiên vang lên, bắt đầu giọt mưa, ngay từ đầu mưa rất nhỏ, tí tách tí tách dưới mặt đất, nhưng theo 'Ba ba' tiếng sấm càng ngày càng vang, tiếng mưa rơi đột nhiên nóng nảy, bắt đầu "Rầm rầm" dưới mặt đất, liên hai phiến ngoài cửa sổ trên mái hiên nhiều đám màu đen rêu cỏ đều thấm ướt.

Lại hơn phân nửa thưởng, thiên phảng phất bị thọc một cái đại lỗ thủng, mưa càng ngày càng nhanh, đã biến thành mưa rào tầm tã, lần này, cái gì đều ướt.

Trận mưa này hạ gần hai giờ, cuối cùng mới chậm rãi ngừng lại.

Trong phòng.

Hai người ôm nhau, Tô Tử sắc mặt hồng nhuận, nhìn có chút mỏi mệt.

Diệp Quan ôm trong ngực nữ tử, đột nhiên nói khẽ: "Đi theo ta đi!"

Tô Tử ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, kia con ngươi bên trong có một vòng ngoài ý muốn cùng mừng rỡ.

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Tô Tử đột nhiên nói: "Ta sẽ có hài tử sao?"

Diệp Quan sửng sốt, không nghĩ tới sẽ như vậy hỏi.

Tô Tử nhìn hắn một cái, mặt như ánh bình minh, ngượng ngập nói: "Nhiều như vậy... Hẳn là sẽ có a?"

Nói xong, mặt nàng trực tiếp chôn ở Diệp Quan trong ngực, xấu hổ không thể.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Không muốn trốn tránh vấn đề của ta!"

Tô Tử im lặng không nói.

Diệp Quan nói khẽ: "Không nguyện ý sao?"

Tô Tử liền vội vàng lắc đầu.

Diệp Quan hỏi, "Không muốn đi?"

Tô Tử không nói gì.

Diệp Quan nói: "Nếu như ta không trở về nữa đâu?"

Tô Tử bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan cười nói: "Thật muốn ở lại chỗ này sao?"

Tô Tử có chút cúi đầu, "Ta muốn theo ngươi cùng một chỗ, nhưng là... Ta muốn ở lại chỗ này, chí ít trước mắt là, bởi vì ta gia gia còn ở nơi này, niên kỷ của hắn lớn như vậy..."

Nói, nàng dường như nghĩ đến cái gì, có chút khẩn trương nói: "Ngươi sau khi đi, sẽ còn trở về sao?"

Diệp Quan nói: "Nếu như ngươi ở chỗ này, ta liền sẽ trở về."

Tô Tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tô Tử mỉm cười, "Ta yêu cầu không cao, ngươi một ngày một lần trở về liền tốt!"

Diệp Quan: "..."

Tô Tử nói khẽ: "Khi nào thì đi?"

Diệp Quan nói: "Qua mấy ngày!"

Tô Tử có chút cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi muốn ở lại chỗ này cũng được, bởi vì ta nghĩ trở về, là rất sự tình đơn giản!"

Tô Tử nhẹ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, "Như thế nào?"

Diệp Quan nói khẽ: "Không nỡ bỏ ngươi!"

Tô Tử ngẩn ngơ, sau đó nước mắt một chút liền bừng lên, nàng ôm thật chặt Diệp Quan, "Ngươi liền sẽ hống ta!"

Diệp Quan mỉm cười, "Kỳ thật cũng tốt, ngươi lưu tại nơi này, ta đối Lam Tinh liền còn có tưởng niệm, không phải, đi lần này, khả năng liền thật sẽ không trở lại nữa!"

Tô Tử cúi đầu, "Uyển Du đâu?"

Diệp Quan vội vàng nói: "Ta cùng Uyển Du thế nhưng là thuần khiết!"

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Chúng ta cũng là thuần khiết!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, hắn cười khổ cười, "Ta cùng Uyển Du chưa từng xảy ra sự tình gì!"

Tô Tử nói khẽ: "Ta biết, nhưng ngươi hẳn phải biết nàng thích ngươi a?"

Diệp Quan gật đầu.

Tô Tử hỏi, "Vậy còn ngươi?"

Diệp Quan trầm mặc.

Tô Tử nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi không cùng nàng hảo hảo tán gẫu qua sao?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Tô Tử, ta tự sẽ cùng nàng hảo hảo nói lời tạm biệt, chỉ là..."

Tô Tử trực tiếp đánh gãy Diệp Quan, "Ngươi thích nàng không?"

Nhìn xem Tô Tử kia sáng rực ánh mắt, Diệp Quan cúi đầu đang ở trên trán nàng nhẹ nhàng hôn một cái, ôn nhu nói: "Ta hiện tại thế nhưng là nam nhân của ngươi!"

Tô Tử ngòn ngọt cười, sau đó nói: "Ta biết, ta muốn nói là, ngươi không nên tự tiện thế nàng làm quyết định, ngươi có thể cùng nàng thẳng thắn, về phần nàng cuối cùng lựa chọn thế nào, kia là chuyện của nàng. Không phải, ngươi như thế vừa đi, nàng khả năng cả một đời đều đi không ra."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Cùng Mộc Uyển Du sự tình, tự nhiên cũng là phải giải quyết.

Đang ở cái này hệ ngân hà, có thể làm cho hắn để ý, cũng liền Tô Tử cùng Mộc Uyển Du, dù sao, nếu không có hai người này, hắn có thể sẽ chết đói.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía Tô Tử, đột nhiên hỏi, "Vì cái gì nhấc lên Uyển Du?"

Tô Tử trừng mắt nhìn, "Cái gì vì cái gì?"

Diệp Quan nói khẽ: "Nếu như ta cùng nàng..."

Tô Tử cười cười, không nói gì.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi không có chút nào quan tâm sao?"

Tô Tử ôm hắn, nói khẽ: "Quan tâm!"

Diệp Quan không hiểu, "Vậy ngươi..."

Tô Tử khẽ lắc đầu, "Nàng là một cái người thiện lương, nếu là ngươi cứ như vậy rời khỏi, đối nàng đả kích sẽ lớn vô cùng. Nữ tử thường thường cũng là dạng này, một khi thích một người, liền sẽ triệt để rơi vào đi, đi đều đi không ra..."

Diệp Quan nói khẽ: "Kỳ thật, ta trước kia không thế nào trêu chọc nữ tử!"

Tô Tử nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Thật, ta trước kia chỉ muốn gây sự nghiệp, từ khi huyết mạch của ta kích hoạt về sau, ta phát hiện, ta liền bắt đầu có chút hoa tâm. Huyết mạch này... Có điểm gì là lạ!"

Phong Ma Huyết Mạch: "? ? ?"

Tô Tử cười nói: "Kỳ thật, ngươi xác thực không có chủ động trêu chọc nữ tử!"

Nói, nàng cúi người đang ở Diệp Quan bên tai, lặng lẽ nói: "Nữ tử so nam hài tử còn muốn sắc, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là nàng gặp được thích nam tử... Chỉ cần nàng gặp được thích nam tử, nàng cũng sẽ cả ngày nghĩ đến đem nam hài tử đẩy lên!"

Diệp Quan: "..."

Tô Tử đột nhiên đỏ mặt nói: "Ta có thể sẽ có Bảo Bảo sao?"

Diệp Quan nói: "Muốn Bảo Bảo?"

Tô Tử gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Vậy chúng ta được chịu khó một điểm!"

Tô Tử mặt trong nháy mắt trở nên càng đỏ.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Chạng vạng tối thời điểm, Diệp Quan rời đi khách sạn, đã Tô Tử quyết định lưu tại nơi này, hắn cũng chỉ có thể tôn trọng.

Dù sao, Tô Tử hiện tại đối thế giới bên ngoài đều chưa quen thuộc, ra ngoài, sẽ rất không thích ứng, bởi vậy, lưu tại nơi này trước chậm rãi tu luyện, cũng không phải là một chuyện xấu.

Dù sao, hắn để lại cho Tô Tử rất nhiều linh nguyên, những cái kia linh nguyên, đầy đủ Tô Tử trên việc tu luyện ngàn năm!

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào kiếm đạo viện.

Mục Vân cùng song song đều đã xuất ngoại du lịch, bởi vậy, hiện tại kiếm đạo viện cũng chỉ thừa Mộc Uyển Du.

Đương Diệp Quan đi vào kiếm đạo viện lúc, Mộc Uyển Du còn tại tu luyện.

Diệp Quan đi đến Mộc Uyển Du trước mặt, Mộc Uyển Du ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi đã đến."

Diệp Quan gật đầu, hắn đánh giá một chút Mộc Uyển Du, sau đó nói: "Tám đoạn?"

Mộc Uyển Du liền vội vàng gật đầu, hưng phấn nói: "Phải!"

Diệp Quan cười nói: "Lợi hại!"

Mộc Uyển Du mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Ta phải đi."

Mộc Uyển Du sững sờ tại nguyên chỗ.

Diệp Quan cười nói: "Rời đi hệ ngân hà!"

Mộc Uyển Du nhìn xem Diệp Quan, hai tay nắm chặt, trong mắt sương mù dâng lên.

Diệp Quan kéo Mộc Uyển Du tay, nói khẽ: "Nguyện ý cùng ta cùng đi sao?"

Nghe được Diệp Quan, Mộc Uyển Du trong mắt nước mắt đột nhiên liền bừng lên, nàng không có cố kỵ nào nữa, ôm chặt lấy Diệp Quan.

Mộc Uyển Du ôm thật chặt Diệp Quan, trong mắt nước mắt không ngừng tuôn ra, nhưng nàng cũng rất vui vẻ, bởi vì, Diệp Quan câu nói này , chẳng khác gì là đang ở hướng nàng cho thấy tâm ý.

Diệp Quan nhẹ nhàng thế Mộc Uyển Du lau đi nước mắt trên mặt, cười nói: "Chớ khóc! Lại khóc, liền mắt mờ."

Mộc Uyển Du có chút cúi đầu, "Tô Tử... ."

Diệp Quan gật đầu, "Ta ở cùng với nàng."

Mộc Uyển Du cúi đầu không nói.

Diệp Quan lôi kéo Mộc Uyển Du tay, nói khẽ: "Ngươi kỳ thật đã sớm biết, đúng không?"

Mộc Uyển Du gật đầu.

Diệp Quan mỉm cười, "Vậy chúng ta cùng nhau chơi đùa!"

Mộc Uyển Du ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, "Ý của ta là, ta rất hoài niệm ba người chúng ta cùng một chỗ ở chung thời gian."

Nói xong, hắn cũng là có chút xấu hổ!

Sau khi trở về, phải hảo hảo trấn áp một chút cái này Phong Ma Huyết Mạch, cái này Phong Ma Huyết Mạch càng ngày càng không thuần khiết.

Phong Ma Huyết Mạch: "..."

Mộc Uyển Du đột nhiên nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Quan, nàng đem đầu chôn ở Diệp Quan trên lồng ngực, sau đó nói khẽ: "Ta thích ngươi!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Mộc Uyển Du lại nói: "Thế nhưng là, Lam Tinh bên trên, một chồng nhiều vợ là phạm pháp."

Diệp Quan vô ý thức nói: "Ta lập tức hạ lệnh đổi!"

Mộc Uyển Du ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cúi đầu đang ở non mềm trên môi nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó nói: "Dù sao, ngươi chạy không thoát."

Mộc Uyển Du nói khẽ: "Ta đã sớm chạy không thoát."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Mộc Uyển Du nói: "Tô Tử sẽ cùng theo ngươi rời đi sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Nàng quyết định lưu tại nơi này!"

Mộc Uyển Du hơi nghi hoặc một chút, "Nàng không đi theo ngươi?"

Diệp Quan gật đầu.

Mộc Uyển Du nói: "Ngươi sẽ còn trở về?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Mộc Uyển Du trầm mặc sau một lúc lâu, "Ta cũng nghĩ tạm thời lưu tại nơi này!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Mộc Uyển Du nói khẽ: "Nơi này là gia... Bên ngoài, có chút lạ lẫm."

Diệp Quan trầm mặc.

Mộc Uyển Du ôm Diệp Quan, nói khẽ: "Có thể chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể!"

Mộc Uyển Du mỉm cười, sau đó nói: "Ngươi sẽ thường xuyên trở về sao?"

Diệp Quan nói: "Các ngươi ở chỗ này, ta liền sẽ."

Mộc Uyển Du gật đầu, "Tốt!"

"Ha ha!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên tự một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, khi thấy đối phương lúc, hắn lập tức sửng sốt, "Cmn, tại sao là ngươi!"

. . . .

Hôm qua phát hiện có độc giả không biết như thế nào ném nguyệt phiếu, ta giáo mọi người một chút, thư tịch giao diện, có bỏ phiếu giao diện, click bỏ phiếu, liền có thể bỏ phiếu.

Không có ý tứ gì khác, chính là đơn thuần giáo một chút mọi người như thế nào thao tác cái này đọc APP.




