




Chương 457:: Ngươi là Bát Oản hay là Từ Thụ?


Người tới, không phải người khác, chính là kia Từ Nhu!

Nhìn thấy Từ Nhu, Diệp Quan có một chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, nữ nhân này vậy mà lại chủ động tới tìm hắn.

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt yên lặng, "Đi theo ta."

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Diệp Quan trầm ngâm một lát sau, quay đầu nhìn về phía trước mặt Mộc Uyển Du, "Ta đến lúc đó lại tới tìm ngươi!"

Mộc Uyển Du gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan quay người đi theo ra ngoài.

Mộc Uyển Du trầm mặc sau một lúc lâu, tiếp tục tu luyện.

Nàng biết, muốn cùng Diệp Quan trở thành cùng người của một thế giới, chỉ cần trở thành trong truyền thuyết tu tiên giả, mà nàng hiện tại có cơ hội này, tự nhiên muốn nắm lấy cho thật chắc.

. . .

Diệp Quan ra kiếm đạo viện về sau, hắn đuổi theo Từ Nhu, Từ Nhu hướng phía nơi xa đi đến, không nói gì.

Diệp Quan cũng không nói gì!

Đi hồi lâu, Từ Nhu đột nhiên liếc mắt nhìn hắn, "Vĩnh Sinh Đại Đế đến rồi!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết!"

Từ Nhu nói: "Phụ thân ngươi cùng ngươi cô cô còn tại hệ ngân hà?"

Diệp Quan gật đầu, "Còn tại!"

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Bất quá, lần này ta chuẩn bị tự mình giải quyết!"

Từ Nhu nhíu mày, "Tự mình giải quyết?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi xác định?"

Diệp Quan cười nói: "Có cái gì không xác định."

Từ Nhu trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Thực lực ngươi bây giờ so sánh với hắn, còn có chút chênh lệch."

Diệp Quan mỉm cười, "Thử một chút!"

Từ Nhu nhìn hắn một cái, gật đầu.

Từ Nhu mang theo Diệp Quan trực tiếp rời đi Ngân Hà học viện, sau đó nàng trực tiếp lên ven đường một cỗ xe thể thao sang trọng.

Diệp Quan sửng sốt!

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Lên xe!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó ngồi vào tay lái phụ, hắn nhìn về phía Từ Nhu, "Của ngươi?"

Từ Nhu gật đầu.

Diệp Quan thở dài: "Ngươi sẽ chơi!"

Từ Nhu khóe mắt hiển hiện một vòng ý cười, "Nơi này rất nhiều thứ thật có ý tứ!"

Nói, nàng khởi động xe, giẫm mạnh chân ga, xe lập tức giống như một chi tên rời cung bay ra ngoài.

Tốc độ rất nhanh!

Diệp Quan hỏi, "Ngươi muốn mang ta đi đâu?"

Từ Nhu nói: "Lập tức tới ngay."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Nhu, Từ Nhu hôm nay mặc có chút khác loại, là một kiện màu vàng nhạt sườn xám, đặc biệt hiện thân tài, một đôi trắng noãn như ngọc đùi ngọc không giữ lại chút nào bại lộ trong không khí, nhìn phi thường gợi cảm,

Từ Nhu đột nhiên nói: "Xem được không?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Nhu mỉm cười, "Cùng đại tỷ phát triển tới trình độ nào rồi?"

"A?"

Diệp Quan bị Từ Nhu hỏi có chút mộng.

Từ Nhu lại nói: "Phát sinh sao?"

Diệp Quan mặt đen lại, "Chúng ta là thuần khiết!"

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi cùng mỗi cái nữ tử cũng là thuần khiết!"

Diệp Quan: ". . ."

Từ Nhu tiếp tục nói: "Cảm thụ được ra, đại tỷ có chút thích ngươi, nếu như ngươi quả quyết một điểm, là có thể cầm xuống nàng."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Từ Nhu, ngươi là hi vọng ta cầm xuống nàng, để nàng có ràng buộc sao? Tốt nhất là giống Tiểu Thụ như thế, để nàng hoài thai đứa bé, là thế này phải không?"

Từ Nhu hỏi lại, "Chẳng lẽ ngươi không muốn sao?"

Diệp Quan nhìn xem Từ Nhu, sau một lúc lâu, hắn lắc đầu, "Thiếu điểm tính toán đi!"

Từ Nhu cười cười, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Không có ý tứ gì khác, chính là muốn nói cho ngươi, ngươi đại tỷ so với ngươi nghĩ muốn thông minh nhiều lắm, ngươi ý nghĩ, nàng không có khả năng không biết."

Từ Nhu im lặng không nói.

Diệp Quan lại nói: "Vũ trụ kiếp sắp tới, ngươi là sợ Chân tỷ nàng. . . Đúng không?"

Từ Nhu gật đầu.

Diệp Quan trầm mặc. Từ Nhu lại nói: "Đại tỷ rất yêu thích chúng ta, nhưng là, nàng sẽ không vì chúng ta mà đi từ bỏ một ít chuyện, nhưng là, nam nhân có thể, hoặc là Bảo Bảo cũng có thể!"

Diệp Quan thần sắc trở nên ngưng trọng lên, "Ngươi nói là, lần này, nàng không áp chế nổi vũ trụ kiếp?"

Từ Nhu khẽ lắc đầu, "Ta không biết, ta chỉ là có dự cảm, có chuyện không tốt phát sinh!"

Nghe vậy, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Từ Nhu nhìn phía xa, trong mắt nhiều một vòng ưu sầu.

Diệp Quan nói: "Ngươi mang theo Tiểu Thụ tới hệ ngân hà, chính là vì để cho ta cũng tới, sau đó đối ngươi đại tỷ thi triển mỹ nam kế?"

Từ Nhu cười nói: "Cái gì mỹ nam kế. . . Cũng coi như, dù sao, ngươi xác thực nhìn rất đẹp!"

Diệp Quan nhìn xem Từ Nhu, không nói gì.

Từ Nhu nói: "Tức giận?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có!"

Từ Nhu cười nói: "Như thế có chút ly kỳ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi mặc dù là đang tính mà tính, nhưng là, nhận biết Chân tỷ, ta cảm thấy rất tốt, mà lại, ta cũng không có tổn thất cái gì."

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Tâm tính thay đổi tốt hơn."

Diệp Quan nói: "Nàng thư muốn viết xong."

Từ Nhu gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan quay đầu nhìn ra phía ngoài, không nói gì thêm.

Từ Nhu nói: "Có thể để ngươi phụ thân cùng ngươi cô cô. . . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Từ Nhu cô nương, ngươi thật sự hiểu rõ Chân tỷ sao?"

Từ Nhu chân mày cau lại.

Diệp Quan cười nói: "Không thể từ chối, ngươi đối Chân tỷ tình cảm, khẳng định là phi thường thật, thậm chí ta tin tưởng, ngươi có thể nguyện ý vì nàng đi chết. Nhưng ta cảm thấy, ngươi cũng không hiểu rõ Chân tỷ."

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Từ Nhu cô nương, hỏi ngươi một vấn đề."

Từ Nhu nhìn về phía Diệp Quan, "Cái gì?"

Diệp Quan nói: "Chân tỷ nói ngươi cũng thích ta, là thật sao?"

Xùy!

Xe đột nhiên dừng nhìn xem đến, Từ Nhu quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chú ý quan sát nàng , chờ đợi trả lời.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, ai cũng không có tránh né.

Rốt cục, Từ Nhu cười nói: "Như thế nào?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không có ý tứ gì khác."

Từ Nhu nhìn thẳng hắn, "Vậy ngươi là có ý gì?"

Diệp Quan nói khẽ: "Từ Nhu cô nương, Chân tỷ cùng ta lúc nói những lời này, ta ngay lúc đó ý nghĩ là làm sao có thể? Đây là hoàn toàn chuyện không thể nào."

Từ Nhu mỉm cười, "Vì cái gì?"

Diệp Quan nói: "Cùng ngươi chung đụng cảm giác, ta rất không thích."

Từ Nhu chú ý quan sát Diệp Quan, "Vì cái gì?"

Diệp Quan nói: "Cùng ngươi ở chung, ngươi cho ta cảm giác chính là, ngươi không phải ở chỗ ta ở chung, ngươi là muốn thông qua ta, đi mưu cô cô ta cùng ta lão cha, thậm chí còn có gia gia của ta."

Từ Nhu trầm mặc.

Diệp Quan quay đầu chú ý quan sát Từ Nhu, "Từ Nhu cô nương, nếu như ngươi thật thích ta, ta cũng thích ngươi, nhưng là, ta Diệp Quan cũng không có vô địch gia thế, ngươi sẽ còn thích ta sao?"

Từ Nhu hai tay nắm lấy tay lái, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Ta nghĩ, ngươi chắc chắn sẽ không, đương nhiên, cũng là bình thường sự tình, ta Diệp Quan mặc dù có chút thiên phú, nhưng nếu là không có đời cha ta bọn hắn ở nơi đó chống đỡ, lại há có thể nhập ngươi Từ Nhu cô nương mắt?"

Hiện thực!

Hắn vẫn luôn rất nhìn rõ mình, xác thực, không có bậc cha chú, hắn Diệp Quan muốn đi nhanh như vậy, có được hôm nay cái này thành tựu, là căn bản chuyện không thể nào. Mà ai đối với hắn là chân chính tốt, ai đối tốt với hắn là bởi vì đời cha hắn nhóm, hắn đều biết.

Đây cũng là hắn vì sao muốn đi con đường vô địch nguyên nhân một trong!

Mình vô địch, mới là thật vô địch!

Cố gắng!

Sau khi nói xong, Diệp Quan trong lòng cũng âm thầm quyết định, cuộc sống về sau, mình cần càng thêm cố gắng mới được.

Từ Nhu đột nhiên nói: "Ta đã hiểu."

Nói xong, nàng nổ máy xe.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn lên trời một bên ráng chiều, hắn suy nghĩ không biết trôi dạt đến nơi nào.

Không biết qua bao lâu, Từ Nhu đột nhiên mở miệng, "Ngươi muốn dựa vào thực lực của mình đi giải quyết một ít sự tình, nhưng là, ngươi có hay không nghĩ tới, thực lực ngươi bây giờ căn bản không đủ. . ."

Diệp Quan nói: "Ta đang cố gắng."

Từ Nhu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói khẽ: "Mẫu thân của ta đi theo cha ta lúc, cha ta cũng không có vô địch, nhưng là, nàng cũng không có bởi vì cha ta không có vô địch, liền không thích hắn. Nàng làm chính là, một mực bồi tiếp cha ta trưởng thành, cùng hắn cộng đồng đối mặt hết thảy."

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Trong thế tục, rất nhiều nữ tử luôn luôn ghét bỏ mình nam nhân năng lực thấp, không kiếm được tiền, thế nhưng là, nói thật, lại có bao nhiêu thiếu nữ nguyện ý đi bồi tiếp nam nhân chịu khổ, cùng một chỗ phấn đấu phấn đấu? Đại đa số nữ tử, vẫn còn nghĩ tìm một cái có sẵn, có tiền có phòng có lưu khoản. . ."

Nói, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Đương nhiên, cái này cũng bình thường, có thể hiểu được, dù sao, ai cũng nghĩ tới tốt hơn thời gian, muốn tìm người có năng lực."

Từ Nhu chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi là cảm thấy, ta chê ngươi thực lực thấp?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta chỉ là làm cái tương tự, cũng không có nói ngươi chê ta cái gì, liền cá nhân ta mà nói, Từ Nhu cô nương, cùng ngươi chớ nói làm phu thê, chính là làm bằng hữu, ta đều không muốn!"

Từ Nhu không nói gì, ánh mắt yên lặng, nhìn không ra hỉ nộ.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Kỳ thật, chúng ta rất không cần phải nói những thứ này không cao hứng sự tình, ngươi là tiểu kính cùng Tiểu Thụ Nhị tỷ, ta cảm thấy, chúng ta coi như nhìn lẫn nhau không quá dễ chịu, cũng có thể hảo hảo ở chung, ngươi cảm thấy thế nào?"

Từ Nhu đột nhiên phanh xe, "Đến!"

Nói xong, nàng gỡ xuống chìa khoá, sau đó xuống xe, hướng phía một bên đi đến.

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, lập tức sửng sốt.

Vân Hải cư xá!

Đây không phải Chân tỷ nơi ở sao?

Diệp Quan vội vàng xuống xe, đuổi theo Từ Nhu, trên đường đi, Từ Nhu không nói gì thêm.

Diệp Quan cũng không tiếp tục tự chuốc nhục nhã.

Rất nhanh, Từ Nhu mang theo Diệp Quan đi vào một chỗ tầng lầu, Diệp Quan đang muốn đi hướng Từ Chân phòng ở, Từ Nhu đột nhiên nói: "Bên này!"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, nói: "Chân tỷ là ở bên này!"

Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Đi theo ta!"

Nói xong, nàng quay người hướng phía một bên đi đến.

Diệp Quan mày nhăn lại, làm cái quỷ gì?

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan đi theo Từ Nhu đi vào gian phòng, vừa đi vào phòng, một thanh âm đột nhiên tự đại trong sảnh truyền đến, "Nhị tỷ, nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Diệp Quan nghe thanh âm nhìn lại, đại sảnh trên ghế sa lon ngồi một nữ tử, nữ tử mặc một bộ rộng rãi váy ngủ, tóc dài xõa vai, đang ngồi lấy trên ghế sa lon xem tivi, trong tay vẫn cầm một bao đồ ăn vặt.

Mà bụng của nàng, có chút điểm nâng lên.

Từ Thụ!

Mặc dù mặc váy ngủ, nhưng vẫn như cũ tuyệt mỹ vô cùng, khiến người tâm động.

Đúng lúc này, Từ Thụ dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại, khi thấy đứng tại Từ Nhu bên cạnh Diệp Quan lúc, nàng trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ.

Diệp Quan chậm rãi đi đến Từ Thụ trước mặt, Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên cúi người đưa nàng ôm vào trong ngực, không nói gì.

Từ Thụ trầm mặc sau một lúc lâu, hai tay chậm rãi nắm ở Diệp Quan eo, cũng không nói gì.

Hai người cứ như vậy ôm nhau qua rất rất lâu, Diệp Quan đột nhiên buông ra Từ Thụ, phải nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Từ Thụ phần bụng, nói khẽ: "Là nam hài vẫn là nữ hài?"

Từ Thụ hỏi lại, "Ngươi thích nam hài vẫn là nữ hài?"

Diệp Quan nói: "Đều thích!"

Từ Thụ mỉm cười, sau đó nói: "Loại kia sinh ra tới liền biết."

Diệp Quan nói: "Các ngươi vẫn ở tại Chân tỷ đối diện?"

Từ Thụ gật đầu.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta muốn cùng ngươi hảo hảo tâm sự."

Từ Thụ khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nhìn xem Từ Thụ, "Ngươi là Bát Oản hay là Từ Thụ?"

Từ Thụ nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng kết.

. . .




