




Chương 458:: Khẩu cũng vội vàng, tay cũng vội vàng!


Từ Thụ vẫn là Bát Oản?

Diệp Quan sau khi nói xong, Từ Thụ nhìn hắn chằm chằm, không nói gì.

Một bên, Từ Nhu nhìn xem hai người, cũng không nói gì.

Một nháy mắt, giữa sân hào khí trở nên có chút đè nén.

Đang ở Diệp Quan nhìn thẳng ánh mắt phía dưới, Từ Thụ đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Chớ có nói."

Nói, hắn ôm lấy Từ Thụ, sau đó đi hướng một bên gian phòng.

Diệp Quan đem Từ Thụ nhẹ nhàng đặt lên giường, sau đó nằm đang ở nàng bên cạnh, không nói gì, chỉ là nhẹ khẽ vuốt vuốt bụng của nàng.

Từ Thụ đột nhiên nắm lấy Diệp Quan vuốt ve nàng bụng dưới tay, nói khẽ: "Ta biết ngươi đang trách ta!"

Từ Nhu mục đích là dẫn Diệp Quan tới đây, thế nhưng là, nếu như Từ Thụ không đến, Diệp Quan là không nhất định sẽ tới.

Mà Từ Thụ lựa chọn tới!

Diệp Quan không nói gì.

Từ Thụ tiếp tục nói: "Tới đây, cũng không phải là bởi vì Tiểu Nhu, là bởi vì tự ta muốn gặp một lần đại tỷ."

Diệp Quan vẫn không có nói chuyện.

Từ Thụ quay người, đối mặt với Diệp Quan, nàng nhìn xem Diệp Quan, "Thật."

Diệp Quan nhẹ nhàng nắm ở Từ Thụ eo, nói khẽ: "Ta biết."

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cúi đầu xuống đang ở Từ Thụ giữa lông mày nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó lại nói: "Ta đã biết."

Từ Thụ đem đầu dán tại Diệp Quan trên lồng ngực, nói khẽ: "Ta biết, ngươi thích chính là Bát Oản, mà không phải Từ Thụ. . . ."

Diệp Quan đang ở Từ Thụ trên môi nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó nói: "Ta cảm thấy, giữa chúng ta không nên có những cái kia ngăn cách, không phải, mọi người được nhiều mệt mỏi!"

Từ Thụ ngẩng đầu nhìn trán Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Từ Thụ nói: "Nhưng nếu là không nói ra, trong lòng sẽ một mực có khúc mắc."

Diệp Quan trầm mặc.

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, "Nói mà!"

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Đứa bé này, là bởi vì Từ Nhu tính toán mà sinh, hay là thật chỉ là một cái ngoài ý muốn?"

Từ Thụ nói: "Ngoài ý muốn!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Từ Thụ nhẹ nhàng vây quanh ở hắn, nói khẽ: "Ta còn chưa tới đi bán nhan sắc tình trạng, ngày đó cùng ngươi như vậy, là bởi vì ta biết, nếu là ta khôi phục tất cả ký ức, giữa chúng ta khả năng liền. . ."

Nói, nàng khẽ lắc đầu, "Chỉ là không có nghĩ đến, một lần liền có."

Nói đến đây, mặt nàng lập tức vì đó đỏ lên.

Diệp Quan gật đầu, trong lòng lại không bất luận cái gì khúc mắc, mỉm cười nói: "Vậy chúng ta liền hảo hảo sinh hoạt đi!"

Sinh hoạt!

Nghe được Diệp Quan, Từ Thụ ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi hi vọng đứa bé này làm Chân Vũ Trụ Thần Chủ sao?"

Diệp Quan hỏi lại, "Ngươi nghĩ sao?"

Từ Thụ nói khẽ: "Ta nghe ngươi."

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Từ Thụ lườm hắn một cái, sẵng giọng: "Ngươi lại đem vấn đề đá cho ta!"

Diệp Quan cười nói: "Kỳ thật, ngươi là nghĩ, đúng không?"

Từ Thụ khẽ gật đầu, "Chân Vũ Trụ là đại tỷ cùng tâm huyết của chúng ta, nếu để cho ngoại nhân, chúng ta đương nhiên sẽ không cam tâm, cũng sẽ không đi hảo hảo quản lý, nhưng nếu là con của chúng ta. . . Kia lại khác biệt."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Bất quá, ta còn là nghe ngươi."

Diệp Quan nhẹ khẽ vuốt vuốt Từ Thụ bụng dưới, "Còn bao lâu xuất sinh?"

Từ Thụ nói: "Ba năm!"

"A?"

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Thụ khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung, "Chúng ta thần linh thể chất tương đối đặc thù."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Từ Thụ cười nói; "Nghĩ sớm một chút nhìn thấy tiểu gia hỏa?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Thụ mỉm cười, "Ba năm, trong nháy mắt sự tình!"

Diệp Quan cười nói: "Cũng là!"

Nói xong, hắn ôm lấy Từ Thụ, sau đó nói khẽ: "Ta hôm nay liền ngủ nơi này, có thể chứ?"

Từ Thụ mặt trong nháy mắt đỏ lên, nàng không nói gì, chỉ là ôm thật chặt Diệp Quan.

Diệp Quan tay phải đột nhiên bày nhập Từ Thụ bên trong áo, nhẹ khẽ vuốt vuốt bụng của nàng.

Cảm thụ được Diệp Quan kia lửa nóng tay, Từ Thụ lập tức trở nên hơi khẩn trương lên, sợ hắn đi lên hoặc là hướng xuống tìm tòi. . . Lần này, Diệp Quan thành thật, chỉ là nhẹ khẽ vuốt vuốt Từ Thụ phần bụng, cũng không có làm loạn.

Gặp Diệp Quan không có đi lên hoặc là hướng xuống, Từ Thụ trong lòng cũng là thở dài một hơi, nàng nói khẽ: "Muốn rời khỏi hệ ngân hà rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đến lúc đó cùng đi!"

Từ Thụ không nói gì.

Diệp Quan nói: "Không muốn đi?"

Từ Thụ đột nhiên hỏi, "Ngươi có thể cảm nhận được vũ trụ kiếp sao?"

Diệp Quan chân mày cau lại, "Vũ trụ kiếp xảy ra vấn đề sao?"

Từ Thụ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Chẳng lẽ là muốn toàn diện bộc phát?"

Từ Thụ khẽ lắc đầu, "Không biết, chúng ta hỏi đại tỷ, đại tỷ chỉ nói là không có việc gì, không cần quan tâm, nhưng. . ."

Nói đến đây, nàng trong mắt lóe lên một vòng lo lắng.

Diệp Quan trầm mặc.

Vũ trụ kiếp!

Hắn chỉ gặp một lần, mà liền một lần kia, để hắn khắc sâu ấn tượng, đến nay nghĩ đến, đều để hắn lòng còn sợ hãi.

Mà cái kia còn chỉ là vũ trụ kiếp một góc của băng sơn!

Có thể tưởng tượng, hoàn chỉnh vũ trụ kiếp là đáng sợ đến cỡ nào.

Chân tỷ thật có thể ngăn chặn sao?

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn cũng không biết.

Rời đi hệ ngân hà trước đó, luôn luôn muốn gặp lão cha cùng cô cô, đến lúc đó có thể hỏi một chút.

Rất nhanh, hai người ôm nhau chìm vào giấc ngủ.

Ngày thứ hai.

Từ Thụ chậm rãi mở hai mắt ra, không biết cảm nhận được cái gì, mặt nàng đột nhiên hơi đỏ lên, nguyên lai, Diệp Quan tay đã thượng dời.

Lúc này, Diệp Quan tay có chút dùng sức.

Từ Thụ thân thể khẽ run lên, hai tay nắm thật chặt Diệp Quan tay.

Diệp Quan đột nhiên cúi người đang ở Từ Thụ bên tai, nói khẽ: "Có thể chứ?"

Từ Thụ hà phi hai gò má, không nói gì.

"Ừm!"

Đột nhiên, Từ Thụ một tiếng lẩm bẩm. . .

Bởi vì cái gọi là là:

Khẩu cũng vội vàng.

Tay cũng vội vàng.

Giai nhân xấu hổ không đề phòng.

Đỏ bừng hai điểm chọc người chỗ,

Trường thương đâm rách hoa. Tâm phòng.

. . .

'Ngày' thượng ba sào mà lên.

Diệp Quan cùng Từ Thụ rời phòng lúc, Từ Nhu đang ngồi ở trước bàn ăn ăn cơm, nàng nhìn xem hai người, cười hắc hắc, ánh mắt kia, hơi có chút thô bỉ.

Từ Thụ mặt trong nháy mắt liền đỏ lên, đêm qua ngay từ đầu lúc, còn không dám cao giọng, nhưng càng về sau động tình chỗ lúc, đâu còn nhịn được?

Nghĩ đến tối hôm qua một màn kia, Từ Thụ mặt lập tức càng thêm đỏ lên, thân thể cũng là có chút như nhũn ra.

Diệp Quan da mặt hơi dày một điểm, hắn lôi kéo Từ Thụ đi đến trước bàn ăn, Từ Nhu cho bọn hắn cũng làm bữa sáng.

Từ Nhu nhìn hai người một chút, "Liền không sợ làm bị thương Bảo Bảo sao?"

Nghe vậy, Từ Thụ lập tức lại vì đó đỏ lên, về sau động tĩnh thật sự là quá lớn chút.

Đúng lúc này, môn đột nhiên mở ra, một nữ tử đi đến!

Người tới, chính là Từ Chân!

Tam nữ tề tụ!

Từ Chân đi đến bữa ăn trước bàn ngồi xuống, nàng nhìn thoáng qua Từ Thụ cùng Diệp Quan, hì hì cười một tiếng, "Các ngươi có phải hay không làm chuyện xấu?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Từ Thụ lần này nhưng không có ngượng ngùng, nàng chỉ là nhìn một cái Diệp Quan, mỉm cười.

Diệp Quan lôi kéo Từ Thụ, ôn nhu nói: "Là ta xúc động."

Từ Thụ lắc đầu, "Ngươi ta vốn là vợ chồng, làm cái gì cũng là hẳn là."

Diệp Quan nghe tâm hoa nộ phóng, nắm thật chặt Từ Nhu tay.

Từ Nhu đột nhiên có chút bất mãn, "Các ngươi làm chúng ta không ở đây sao?"

Từ Thụ mỉm cười, "Nhị tỷ, ngươi hôm nay nghe lén bao lâu?"

Từ Nhu trừng mắt nhìn, trực tiếp từ chối, "Không có!"

Từ Thụ nhìn xem Từ Nhu, "Lần sau không cần nghe lén, đi vào nhìn tốt bao nhiêu."

Từ Nhu biểu lộ cứng đờ.

Có đôi khi chính là như vậy, mình không xấu hổ, lúng túng liền khẳng định là người khác.

Từ Chân đột nhiên nói: "Lần sau ta đến xem!"

Đám người: ". . ."

Từ Chân nhìn xem ba người, lại nói: "Các ngươi không muốn cái biểu tình này, ta là nghiêm túc!"

Diệp Quan cùng Từ Thụ lập tức lớn im lặng. Lúc này, Từ Chân nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi muốn rời đi nơi này rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Từ Chân khẽ gật đầu, cười nói: "Vừa vặn!"

Diệp Quan không hiểu, "Vừa vặn?"

Từ Chân cười nói: "Không có cái gì, chúng ta ăn cơm đi!"

Từ Thụ cùng Từ Nhu nhìn thoáng qua Từ Chân, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Chân tỷ, là vũ trụ kiếp sự tình sao?"

Từ Chân cười nói: "Cũng là việc nhỏ."

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Chân tỷ, ngươi chớ có gạt chúng ta, nếu là có chuyện gì, ngươi có thể nói ra, được không?"

Từ Chân suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta thư hôm nay liền muốn viết xong."

Diệp Quan nói: "Cho nên, ngươi cũng muốn đi rồi?"

Từ Chân gật đầu.

Từ Nhu đột nhiên nắm lấy Từ Chân tay, nói khẽ: "Đại tỷ. . . Ngươi mạnh như vậy. . . ."

Nhìn xem Từ Nhu trong mắt lo lắng, Từ Chân mỉm cười, "Chớ có suy nghĩ nhiều, cũng chớ có lo lắng. . ."

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngược lại là ngươi, ta vẫn có chút lo lắng ngươi."

Diệp Quan không hiểu, "Ta?"

Từ Chân gật đầu, nhưng không nói thêm gì.

Diệp Quan đang muốn hỏi, Từ Chân đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Theo giúp ta đi một chỗ!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Từ Chân nhìn về phía Từ Thụ, cười nói: "Cho ta mượn một cái buổi chiều!"

Từ Thụ gật đầu, "Ta chính là đại tỷ ngươi, ngươi muốn làm sao dùng đều có thể!"

Diệp Quan im lặng.

Từ Chân lắc đầu cười một tiếng.

Mấy người sau khi cơm nước xong, Diệp Quan chính là cùng Từ Chân ra cửa.

Bên giường, Từ Nhu nhìn phía dưới hướng phía nơi xa đi đến Diệp Quan hai người, có chút bất mãn, "Gia hỏa này ngày đó quả quyết một điểm, hắn liền có thể cầm xuống đại tỷ! Liền một chút xíu, quần đều thoát, hắn vậy mà không vào, tức chết người đi được!"

Từ Thụ lôi kéo Từ Nhu tay, lắc đầu, "Ngươi đem sự tình nghĩ quá đơn giản."

Từ Nhu thấp giọng thở dài.

Từ Thụ lại nói: "Nhị tỷ, chớ có nghĩ nhiều nữa. Mặc kệ là đại tỷ vẫn là tiểu quan, bọn hắn đều cùng người tinh, ngươi những cái kia tiểu tâm tư, ngươi cho là bọn họ không biết sao?"

Từ Nhu trầm mặc.

Từ Thụ tiếp tục nói: "Để bọn hắn tự do phát triển đi!"

Từ Nhu lắc đầu, "Không thể, ta muốn cho bọn hắn hạ dược!"

Từ Thụ: ". . ."

Từ Chân mang theo Diệp Quan đi vào một chỗ bờ biển, nàng lôi kéo Diệp Quan tay dọc theo bờ biển chậm rãi đi tới.

Gió biển phật đến, có chút ý lạnh.

Từ Chân nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai bị gió biển thổi loạn mái tóc, mỉm cười, "Ta mới tới Lam Tinh lúc, thường xuyên đến nơi này tản bộ, ta thích loại này cảm giác yên lặng."

Diệp Quan gật đầu, "Ta cũng thật thích loại cảm giác này, không cần mỗi ngày thiêu đốt nhục thân cùng linh hồn, mỗi ngày vui chơi giải trí ngủ ngủ, rất dễ chịu."

Từ Chân cười nói: "Sa đọa!"

Diệp Quan cười nói: "Xác thực."

Từ Chân mỉm cười, nàng quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, trong mắt lóe lên một vòng lưu luyến.

Đời này một lần cuối cùng.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên đi đến một bên, nơi đó có một cái tiểu nữ hài, tiểu nữ hài cầm mười mấy đóa hoa hồng ngay tại rao hàng.

Diệp Quan trả tiền, sau đó cầm một đóa kiều diễm hoa hồng đi đến Từ Chân trước mặt, hắn đưa cho Từ Chân, cười nói: "Chân tỷ!"

Từ Chân mỉm cười, cầm lấy hoa hồng đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng khẽ ngửi, sau đó nói: "Thơm quá!"

Diệp Quan đột nhiên cúi người hôn Từ Chân, Từ Chân thân thể khẽ run lên. . .

Rất rất lâu về sau, rời môi.

Diệp Quan cười nói: "Ta là cái thứ nhất hôn ngươi người a?"

Từ Chân lắc đầu, "Không phải!"

Diệp Quan sững sờ tại nguyên chỗ.

Từ Chân khóe miệng hơi cuộn lên, "Cái thứ nhất hôn ta, là Từ Nhu!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Từ Chân đột nhiên nhẹ nhàng ôm lấy Diệp Quan, cười thần bí, "Có muốn hay không chơi 4. . ."

Hả?

Diệp Quan nghe không hiểu.

. . . .

Ngày mai gặp lão cha cùng cô cô.

Hệ ngân hà thiên kết thúc.

Ngày mai, chúng cường gặp nhau.




