




Chương 459:: Đều uống say!


Nhìn thấy Diệp Quan nghe không hiểu, Từ Chân kia tuyệt mỹ nụ cười trên mặt càng thêm quỷ dị.

Diệp Quan cười khổ, cái này hệ ngân hà có mấy lời, thật sự là bác đại tinh thâm, để cho người ta nhìn không thấu.

Nhìn thấy Diệp Quan lơ ngơ, Từ Chân mỉm cười nói: "Không đùa ngươi."

Nói, nàng lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Bốn phía bờ biển, có không ít du ngoạn người, rất nhiều người ánh mắt đều đang ở trên thân hai người, đặc biệt là Từ Chân, nàng đẹp liền không giống nhân gian nữ tử, để cho người ta có chút tự lấy làm xấu hổ.

Đúng lúc này, mấy tên nam tử đột nhiên đi đến hai người trước mặt, cầm đầu nam tử nhìn xem Từ Chân, mỉm cười, "Mỹ nữ, nhận thức một chút?"

Mặc dù Từ Chân bên cạnh đi theo Diệp Quan, mà lại, Diệp Quan còn rất dài phi thường đẹp trai, nhưng là nam tử vẫn là phải thử một chút. Bởi vì hắn thấy, nhan giá trị đối nam nhân mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao, nam nhân, trọng yếu nhất vẫn là phải nhìn tài lực.

Hắn tay trái để ở trước ngực, trên cổ tay có khối biểu, kia biểu giá trị mấy trăm vạn Hoa Hạ tệ.

Hắn vốn không muốn hiển lộ cái gì, bởi vì hắn cảm thấy, như thế lộ ra có chút hạ giá, nhưng lúc này, hắn quyết định hiển lộ một chút, bởi vì hắn cảm thấy, một số thời khắc, vẫn là phải để người khác nhìn thấy mình giá trị mới được.

Nghe được nam tử, Từ Chân không có trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nhoẻn miệng cười, "Có thể chứ?"

Diệp Quan chỉ vào nơi xa bờ biển, sau đó nhìn về phía nam tử, "Thấy không?"

Cầm đầu nam tử nhíu mày, "Cái gì?"

Diệp Quan cũng chỉ một trảm.

Xùy!

Một đạo ngàn trượng kiếm khí đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chém vào kia biển cả, biển cả trong nháy mắt bị một phân thành hai, hai bên sóng biển dấy lên cao mấy chục trượng.

Tất cả mọi người mộng!

Cầm đầu nam tử trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, "Móa. . ."

Từ Chân nhìn thoáng qua Diệp Quan, thu thuỷ đôi mắt sáng, ý cười điểm điểm, sở sở động lòng người.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, cười cười, sau đó lôi kéo Từ Chân hướng phía một bên đi đến.

Bốn phía, đám người xoay người bỏ chạy.

Trong chớp mắt, bờ biển yên tĩnh trở lại.

Từ Chân quay đầu nhìn Diệp Quan, cười không nói.

Diệp Quan bị nàng nhìn có chút mất tự nhiên, "Như thế nào?"

Từ Chân mỉm cười nói: "Đêm nay, ta muốn viết thư."

Diệp Quan hỏi, "Sau đó thì sao?"

Từ Chân đột nhiên đi cà nhắc đang ở Diệp Quan bên tai nói khẽ: "Đêm nay, ta ngươi, Tiểu Thụ, cùng một chỗ ngủ, có được hay không?"

Diệp Quan đầu trống rỗng, toàn thân huyết dịch tại thời khắc này trực tiếp sôi trào lên, một loại nguyên thủy thú tính phảng phất muốn phá thể mà ra.

Nhìn thấy Diệp Quan sắc mặt có chút ửng hồng, Từ Chân trừng mắt nhìn, tiếu dung vũ mị, "Có được hay không?"

Diệp Quan yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Chân tỷ. . . . Cái này. . . Không tốt lắm đâu?"

Từ Chân liếc một cái Diệp Quan, sẵng giọng: "Dối trá, rõ ràng rất nghĩ tới!"

Diệp Quan: ". . ."

Từ Chân lôi kéo tay của hắn, mỉm cười, ôn nhu nói: "Ngươi phải nhớ lấy một sự kiện, nhất định phải trực diện nội tâm của mình, chớ có ẩn tàng, chỉ có như vậy, kiếm đạo của ngươi mới có thể trở nên càng mạnh hơn, biết không?"

Diệp Quan hỏi, "Nếu như ta một chút nội tâm ý nghĩ là hắc ám đây này?"

Từ Chân cười nói: "Vậy liền thản nhiên tiếp nhận thiếu sót của mình cùng hắc ám!"

Diệp Quan nhìn xem Từ Chân, "Cho dù là âm u một mặt?"

Từ Chân gật đầu, "Đương nhiên, cái này cần phân chia, tỉ như, ngươi muốn cùng Từ Thụ còn có ta cùng một chỗ lăn ga giường, loại ý nghĩ này, sẽ tổn thương người khác sao? Đã không tổn thương người khác, vậy vì sao phải trốn trốn tránh tránh đâu?"

Diệp Quan: ". . . ."

Từ Chân mỉm cười, "Không có chuyện gì, người cuối cùng là phải trưởng thành, từ từ sẽ đến."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh nữ tử, mỉm cười nói: "Chân tỷ, ở cùng với ngươi, có thể để cho ta học được rất nhiều."

Từ Chân cười nói: "Ở cùng với ngươi, cũng thật vui vẻ."

Diệp Quan nói: "Vui vẻ?"

Từ Chân gật đầu, "Bởi vì có thể đùa ngươi!"

Nói xong, nàng yêu kiều cười, nụ cười này, trước ngực run rẩy, phân lượng rất đủ.

Diệp Quan quang minh chính đại nhìn thoáng qua, sau đó cười nói: "Ta cũng thật vui vẻ!"

Từ Chân nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Mặc dù là ngươi đang đùa ta, nhưng ta cũng đã chiếm ngươi thật nhiều tiện nghi đây!"

Từ Chân trừng mắt nhìn, tiếu dung dần dần vũ mị, "Có muốn hay không chiếm càng nhiều tiện nghi?"

Diệp Quan lắc đầu.

Từ Chân nao nao, không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ta đánh không lại ngươi!" Từ Chân lập tức yêu kiều cười, cười một lát sau, nàng chăm chú lôi kéo Diệp Quan tay, "Ta sẽ không đánh ngươi!"

Diệp Quan cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xôi sâu không, nói khẽ: "Ngày mai, Vĩnh Sinh Đại Đế liền muốn tới."

Từ Chân nói: "Muốn mình đánh?"

Diệp Quan gật đầu.

Cùng Vĩnh Sinh Đại Đế ân oán, nên chấm dứt.

Dù sao, Tháp gia vẫn tại gia hỏa này trong tay!

Tháp gia trong lòng khổ, cái này điêu cọng lông rốt cục nhớ lại ta.

Từ Chân cười nói: "Đến lúc đó ta đi cấp ngươi trợ uy!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Từ Chân cười cười, sau đó lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, đi tới đi tới, chỉ chốc lát, hai người tới một chỗ ven biển một bên nhà hàng, lúc này nhà hàng người tương đối ít, có vẻ hơi quạnh quẽ.

Từ Chân điểm rất nhiều đồ ăn, cũng là hải sản.

Từ Chân chỉ vào trong đó một món ăn, "Biết đây là cái gì ư?"

Diệp Quan cười nói: "Tôm hùm!"

Từ Chân hơi kinh ngạc, "Nếm qua?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Từ Chân mỉm cười, "Vậy liền lại nếm thử!"

Nói, nàng tự mình cho Diệp Quan lột tốt, sau đó phóng tới Diệp Quan trong mâm.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Chân, sau đó trực tiếp bắt đầu ăn.

Cứ như vậy, hai người ăn vào ban đêm, hai người chạy, Từ Chân đột nhiên lấy ra mấy chục bình rượu đế.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Chân tỷ, ta tu vi khôi phục! Hiện tại sẽ không say!"

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Dễ làm!"

Nói, nàng đột nhiên đứng lên, sau đó tới gần Diệp Quan, tay nhỏ đang ở Diệp Quan trên bờ vai nhẹ nhàng vỗ.

Oanh!

Trong chớp mắt, Diệp Quan tu vi lần nữa bị phong ấn!

"Móa?"

Diệp Quan trực tiếp mộng bức.

Thứ đồ gì?

Từ Chân nói: "Tới uống rượu!"

Diệp Quan trầm mặc, rung động trong lòng không thôi, cái này Chân tỷ phong ấn tu vi của hắn, hắn liên năng lực phản kháng đều không có.

Từ Chân cười nói: "Đừng sợ, liền phong ấn ngươi tối nay, ngày mai liền khôi phục."

Diệp Quan nhìn xem Từ Chân, không thể không nói, trong lòng của hắn là phi thường rung động.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, vận mệnh Đại Đế đều không phải là đối thủ của hắn, nhưng là đang ở cái này Chân tỷ trước mặt, hắn liên sức hoàn thủ đều không có!

Ai!

Diệp Quan trong lòng thở dài!

Lão tử con đường vô địch, không biết còn muốn chịu bao lâu!

Có đôi khi, hắn đều nghĩ triệt để nằm ngửa, trực tiếp làm một cái chỗ dựa hoàng được rồi.

Từ Chân đột nhiên cầm rượu lên bình đưa cho Diệp Quan, "Cạn ly!"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Chân tỷ, ngươi cũng phải phong ấn mình tu vi, không phải không công bằng!"

Từ Chân gật đầu, "Tốt!"

Cứ như vậy, hai người vừa ăn vừa uống, thẳng đến đêm khuya.

Tính tiền về sau, Từ Chân mang theo Diệp Quan về tới Từ Nhu hai người ở nhà trọ.

Nhìn thấy hai người uống nhiều như vậy, Từ Nhu cùng Từ Thụ lông mày đều là nhíu lại.

Mà lúc này, Từ Chân đột nhiên lại lấy ra rất nhiều rượu đế, "Tiếp tục uống!"

Diệp Quan trợn trắng mắt, trực tiếp nằm ở một bên.

Từ Nhu đỡ lấy Từ Chân, "Vẫn uống gì? Nhanh đi nghỉ ngơi. . ."

Từ Chân mỉm cười, "Tiểu Nhu, khó được họp gặp, chúng ta uống thật sảng khoái, có được hay không!"

Từ Nhu nhìn xem Từ Chân, một lát sau, nàng gật đầu, "Tốt!"

Từ Chân nhếch miệng cười một tiếng, nàng hai tay đang ở hai nữ trên thân vỗ, trực tiếp đem hai người tu vi phong ấn!

Hai nữ một mặt mộng!

Từ Chân cười nói: "Uống say mới có ý tứ chứ!"

Nói, nàng trực tiếp lôi kéo Từ Nhu cùng Từ Thụ ngồi xuống.

Mà một bên Diệp Quan cũng bị Từ Chân kéo lên, Từ Thụ vội vàng ngồi vào Diệp Quan bên cạnh, đỡ lấy hắn.

Nhìn xem Diệp Quan bị quá chén, Từ Thụ không khỏi nhìn thoáng qua Từ Chân, cái này đại tỷ thật là, khẳng định lại muốn hỏi lộn xộn cái gì sự tình!

Nghĩ đến cái này, mặt nàng không hiểu đỏ lên.

Sau đó, bốn người chính là cạn ly, nói chuyện phiếm!

Diệp Quan nằm trong ngực Từ Thụ , cạnh uống vừa nghe, ba tỷ muội nói chuyện cũng là các nàng khi còn bé sự tình, càng trò chuyện càng vui vẻ.

Cứ như vậy, thẳng đến đêm khuya, bốn người cũng đã uống không sai biệt lắm.

Nhìn thấy Từ Nhu cùng Từ Thụ đều đã mê mẩn mơ hồ, còn có chút ý thức Từ Chân trên mặt lập tức nổi lên một vòng nụ cười quỷ dị.

Lúc này, Từ Chân đem Diệp Quan ôm đến trên giường, sau đó lại đem Từ Thụ cùng Từ Nhu chia tay ôm đến Diệp Quan bên phải cùng bên trái.

Đem ba người cất kỹ về sau, Từ Chân vội vàng lại đi lấy tới bút cùng giấy, sau đó liền ghé vào một bên nhìn xem ba người. . . .

Nhưng mà, ba người cũng không có động tĩnh!

Bởi vì thật sự là có chút say!

Nhìn thấy một màn này, Từ Chân đại mi có chút nhàu lên, cái này nếu là không có động tĩnh, sao có thể đi đâu?

Từ Chân suy nghĩ một chút, sau đó bắt đầu cho ba người cởi quần áo. . . .

Sau một hồi, Từ Chân ngồi vào một bên, nàng vốn định chờ đợi cái gì, nhưng theo buồn ngủ đánh tới, nàng cũng có chút chịu không được, ngã đầu liền ngủ.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan cảm giác trên thân mềm mềm, hắn mỉm cười, tưởng rằng Từ Thụ, không có suy nghĩ nhiều, hai tay chậm rãi nắm chặt nơi nào đó. . . . .

Theo trên hai tay mềm mại xúc cảm truyền đến, Diệp Quan trong lòng không khỏi rung động, sau đó hạ thân thuận thế. . .

"Ừm. . ."

Lúc này, một đạo rên âm thanh đột nhiên vang lên.

Diệp Quan cảm thấy có chút không đúng, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, mà khi nhìn thấy trong ngực nữ tử lúc, đầu hắn trong nháy mắt trống rỗng.

Từ Nhu!

Trong ngực hắn nữ tử, cũng không phải là Từ Thụ, mà là Từ Nhu!

Từ Thụ đâu?

Diệp Quan có chút mộng!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên, Từ Thụ chính nằm ở nơi đó an ổn ngủ.

Từ Chân!

Diệp Quan lại quay đầu, rất nhanh, hắn thấy được Từ Chân, Từ Chân cũng ở một bên ngủ.

Mình say rượu làm loạn?

Diệp Quan giờ khắc này triệt để có chút mộng.

Đúng lúc này, trong ngực hắn Từ Nhu dường như cảm giác được cái gì, đại mi nhàu lên, có chút thống khổ.

Dù sao, tu vi bị phong ấn!

Đột nhiên, Từ Nhu mở hai mắt ra, khi thấy Diệp Quan cùng mình lập tức một màn này lúc, nàng cũng là sững sờ ngay tại chỗ.

Chuyện gì xảy ra?

Giờ khắc này, hai người bốn mắt nhìn nhau, hào khí có chút ngưng trọng, lại có chút mập mờ.

Bởi vì hai người hiện tại vẫn duy trì cái kia. . .

Ra?

Đi vào?

Diệp Quan trong lúc nhất thời đầu óc hỗn loạn không thể.

Từ Nhu chú ý quan sát Diệp Quan, hai tay nắm thật chặt, không nói gì.

Diệp Quan do dự một chút, liền muốn ra, nhưng đau đớn kịch liệt cảm giác lại làm cho được Từ Nhu lông mày trong nháy mắt nhanh nhíu lại.

Diệp Quan vội vàng dừng lại.

Từ Nhu thần sắc có chút mất tự nhiên.

Trong lúc nhất thời, hào khí lập tức trở nên càng thêm mập mờ.

Diệp Quan do dự sau một lúc lâu, cúi người đi, tựa ở Từ Nhu bên tai, vốn muốn nói đây là một cái lầm sẽ. . . Nhưng lời đến khóe miệng, chính hắn đều nói không ra miệng.

Hiểu lầm?

Có loại này hiểu lầm sao?

Cuối cùng, Diệp Quan không có đi giải thích cái gì, cũng không có đi trốn tránh cái gì, hắn chỉ là nhẹ nhàng bắt đầu chuyển động.

Đều như vậy!

Giải thích cùng trốn tránh, đều thật không nam nhân.

Từ Nhu ngay từ đầu còn có chút không thích ứng, nhưng chậm rãi. . . .

Từ đầu đến cuối, không biết là bởi vì say rượu nguyên nhân, vẫn là nguyên nhân gì khác, nàng đều không có phản kháng, càng không có cự tuyệt.

Bởi vì cái gọi là là:

Nhu hòa chậm động tinh tế tới.

Dưới thân một đóa hoa mai mở.

Muộn một trận mưa kiêm tuyết,

Từng chút từng chút chảy xuống.

. . . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, Diệp Quan lội xuống tới, tay phải hắn nắm cả Từ Nhu, Từ Nhu gối lên cánh tay hắn, không nói gì.

Diệp Quan trong lòng thở dài!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Như thế nào uống vào uống vào liền biến thành như vậy chứ?

Chẳng lẽ là Phong Ma Huyết Mạch nguyên nhân?

Phong Ma Huyết Mạch: ". . . ."

Lúc này, Từ Nhu muốn, nhưng vừa mới động, lông mày chính là nhíu lại.

Diệp Quan nói khẽ: "Như thế nào?"

Từ Nhu nói: "Rời giường!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Trời còn chưa sáng."

Từ Nhu ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhìn xem nàng, không nói gì.

Hai người cứ như vậy nhìn xem lẫn nhau.

Một lát sau, Diệp Quan đột nhiên cúi người đang ở Từ Nhu giữa lông mày nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó nói: "Lại theo giúp ta nghỉ ngơi một hồi."

Từ Nhu có chút cúi đầu, trầm mặc sau một lúc lâu, nàng nói: "Ta biết ngươi chán ghét ta, chúng ta có thể coi như cái gì cũng không có xảy ra. . ."

. . . .




