




Chương 461:: Một kiếm ngược dòng tám mươi tỷ năm!


Bờ biển.

Một nữ tử cùng một nam tử chậm rãi hành tẩu, nữ tử thân mang một bộ váy trắng, tóc dài xõa vai, điềm tĩnh thanh nhã, dung nhan tuyệt mỹ, phảng phất cửu thiên chi thượng thần nữ.

Nam tử thân mang một bộ áo trắng, tuấn tú nho nhã, chậm rãi lúc hành tẩu, khí chất thong dong, ôn nhuận như ngọc.

Hai người đang ở bờ biển chậm rãi đi lại, cười cười nói nói, vô cùng ấm áp.

Đi không biết bao lâu, váy trắng nữ tử kéo áo trắng tay của nam tử, mỉm cười, "Ca, hắn tới."

Áo trắng nam tử gật đầu.

Đang ở hai người sau lưng cách đó không xa, đứng đấy hai người, chính là Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên.

Áo trắng nam tử quay đầu nhìn về phía váy trắng nữ tử, "Ngươi nếu không muốn đi, ta liền cùng ngươi lưu tại nơi này."

Váy trắng nữ tử đột nhiên nói: "Ca, theo giúp ta sống lại một đời, được chứ?"

Sống lại một đời!

Áo trắng nam tử hơi sững sờ, chợt cười nói: "Nhưng chúng ta không chết được!"

Váy trắng nữ tử cười nói: "Ta có biện pháp!"

Áo trắng nam tử dừng bước lại, hắn nhẹ nhàng thế váy trắng nữ tử vuốt vuốt bên tai bị gió biển thổi loạn mái tóc, nói khẽ: "Vì sao lại loại suy nghĩ này?"

Váy trắng nữ tử mỉm cười nói: "Đời thứ nhất, ngươi ta duyên cạn, sinh tử chia tay; đời thứ hai, ngươi ta chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, rất nhiều ràng buộc. Ta nghĩ cùng ngươi ba đời, liền ngươi ta, chúng ta cùng một chỗ trưởng thành, cùng một chỗ nếm thử trong nhân thế này chua xót khổ cay!"

Nói, nàng nhẹ nhàng ôm vào nam tử trong ngực, nói khẽ: "Ta không tham lam, liền một thế, một thế về sau, ta giết chết tất cả thế gian vô địch người, để tiểu gia hỏa thành lập hoàn toàn mới trật tự, sau đó ngươi ta liền đi làm một viên cái gì cũng không biết tảng đá, có được hay không?"

Áo trắng nam tử nói khẽ: "Sống lại ba đời, vạn nhất ngươi không nhớ rõ ta, làm sao bây giờ?"

Váy trắng nữ tử lắc đầu, "Chính là chuyển thế trăm ngàn lần, chỉ cần ta gặp được ngươi, ta liền có thể nhận ra ngươi."

Áo trắng nam tử mỉm cười, "Tốt!"

Váy trắng nữ tử khóe miệng có chút dấy lên, đẹp làm cho người ngạt thở.

Áo trắng nam tử cười cười, sau đó quay người nhìn về phía đứng nơi xa Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên, "Tới."

Diệp Quan vội vàng lôi kéo Ngao Thiên Thiên đi đến hai người trước mặt, "Lão cha, cô cô."

Váy trắng nữ tử nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười, không nói gì.

Ngao Thiên Thiên cũng là có chút thi lễ, "Gặp qua Kiếm chủ."

Áo trắng nam tử nhìn xem Ngao Thiên Thiên, cười nói: "Người một nhà, chớ có đa lễ."

Người một nhà!

Ngao Thiên Thiên sắc mặt đỏ lên, trong mắt tràn đầy vui vẻ.

Áo trắng nam tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Đại Đế rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Áo trắng nam tử khẽ gật đầu, "Tới đây một chuyến, thu hoạch không nhỏ."

Diệp Quan nói: "Đúng vậy, nhờ có lão cha trấn áp ta tu vi."

Áo trắng nam tử cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Vẫn tức giận chứ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Này cũng không có, ta biết lão cha là hảo ý, muốn cho ta chân chính bình thường một lần."

Áo trắng nam tử trong mắt lóe lên một vòng vui mừng, "Trước đó để ngươi quá sớm kế thừa Quan Huyền Thư Viện, là lão cha ta không nghĩ chu đáo, không trách ta đi?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta đánh không lại ngươi!"

Áo trắng nam tử cười ha ha một tiếng.

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, khóe miệng cũng là nổi lên một vòng tiếu dung.

Áo trắng nam tử cười nói: "Bồi lão cha đi một chút."

Diệp Quan gật đầu.

Phụ tử hướng phía nơi xa đi đến.

Ngao Thiên Thiên đứng tại váy trắng bên cạnh cô gái, nhiều ít vẫn là có chút thấp thỏm.

Vị này, thế nhưng là Thiên mệnh đại lão!

Váy trắng nữ tử nhìn xem có chút câu thúc Ngao Thiên Thiên, mỉm cười nói: "Gọi tiếng cô cô nghe một chút!"

Ngao Thiên Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô!"

Váy trắng nữ tử mỉm cười nói: "Biết vũ trụ mịt mờ này, cái gì rồng mạnh nhất sao?"

Ngao Thiên Thiên lắc đầu.

Váy trắng nữ tử nói: "Đang ở tám mươi tỷ năm trước, có một loại rồng, tên Tổ Long, từ tứ đại hỗn độn nguyên tố đang diễn biến quá trình bên trong sinh ra, nó là thuận đường mà sinh, hấp thu tổ nguyên trưởng thành, cả đời tu vi thông thiên triệt địa... Nghĩ không muốn trở thành Tổ Long một mạch người thừa kế?"

Ngao Thiên Thiên không có chút gì do dự, trực tiếp điểm đầu.

Mặc dù không biết Tổ Long là cái thứ đồ gì, nhưng là, khẳng định rất lợi hại, mà lại, vị cô cô này rõ ràng là muốn cho chỗ tốt.

Váy trắng nữ tử mỉm cười, nàng đột nhiên ngẩng đầu, phất tay áo vung lên, Hành Đạo Kiếm đột nhiên phá không mà đi.

Xùy!

Tuế nguyệt trường hà xuất hiện!

Một mảnh mênh mông hư không xuất hiện ở chân trời!

Tám mươi tỷ năm trước!

Một kiếm ngược dòng tuế nguyệt tám mươi tỷ năm!

Mà đang ở kia hư không mênh mông bên trong, Ngao Thiên Thiên gặp được một đầu quái vật khổng lồ.

Đầu này quái vật khổng lồ toàn thân hắc ám, sừng như hươu, đầu giống như ngưu, miệng giống như con lừa, mắt giống như tôm, tai tựa như voi, vảy giống như cá, râu giống như người, bụng giống như rắn, đủ giống như phượng...

Hình thể của nó, thật quá to lớn!

Tinh không mịt mùng, phảng phất đều dung không được nó, chỉ riêng một cái đầu lâu, sợ là liền khoảng chừng ngàn vạn trượng dài.

Nó chiếm cứ trong tinh không mịt mờ, là một đầu chân chính Tinh Không Cự Thú, vũ trụ tinh không đều lộ ra nhỏ bé.

Nhìn trước mắt đầu này quái vật khổng lồ, Ngao Thiên Thiên tân tăng rung động tột đỉnh.

Đây mới là rồng!

Rồng thực sự!

So sánh dưới, Thiên Long nhất tộc...

Đúng lúc này, dường như cảm ứng được cái gì, đầu kia Tổ Long đột nhiên mở hai mắt ra, khi nó mở hai mắt ra trong nháy mắt đó, Ngao Thiên Thiên trong lòng lập tức vì đó run lên, kìm lòng không được liền muốn nằm trên đất quỳ lạy. Nhưng sau một khắc, một sợi kiếm ý bao phủ lại nàng, kia cỗ cảm giác sợ hãi lập tức biến mất vô tung vô ảnh!

Ngao Thiên Thiên nhìn xem tinh không bên trong đầu kia Tổ Long, rung động trong lòng vạn phần.

Rồng!

Thiên Long tộc đang ở đầu này Tổ Long trước mặt, thật là hoàn toàn không đáng chú ý!

Đầu kia Tổ Long ánh mắt rơi vào váy trắng trên người nữ tử, trong mắt tràn đầy coi thường, "Người nào dám nhiễu bản tôn ngủ đông!"

Thanh âm trực tiếp xuyên thấu qua tám mươi tỷ năm tuế nguyệt trường hà truyền đến hệ ngân hà!

Váy trắng nữ tử không có bất kỳ cái gì nói nhảm, phất tay áo vung lên, Hành Đạo Kiếm trực tiếp xuất hiện đang ở đầu kia Tổ Long đỉnh đầu.

Oanh!

Chỉ một thoáng, một cỗ kinh khủng kiếm ý trực tiếp bao phủ lại Tổ Long, Tổ Long đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, một cỗ sợ hãi tử vong cảm giác tiếp cận trong lòng.

Tổ Long trong lòng hoảng hốt!

Váy trắng nữ tử nhìn xem Tổ Long, "Ta cái này có một cái hậu bối, muốn nhập ngươi Tổ Long một mạch, có thể hay không, cho câu nói."

Thanh âm rơi xuống, kia Hành Đạo Kiếm lại chảy xuống lạc.

Tổ Long: "... ."

Ngao Thiên Thiên nhìn xem váy trắng nữ tử, con mắt chớp chớp, cái này cô cô... Thật là lợi hại!

Tổ Long nhìn xem váy trắng nữ tử sau một lúc lâu, nói: "Chúng ta có chuyện hảo hảo nói, ta là giảng đạo lý."

Váy trắng nữ tử gật đầu, "Nhìn ngươi tuổi thọ, bất quá mấy trăm năm, ta thế ngươi hướng đại đạo lại mượn vạn năm tuổi thọ!"

Thanh âm rơi xuống, nàng đột nhiên ngẩng đầu, cũng chỉ một dẫn, Hành Đạo Kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, trực tiếp xé rách tinh không, một lỗ hổng khổng lồ xuất hiện, mà theo đạo này lỗ hổng xuất hiện, một sợi tổ nguyên đột nhiên rơi xuống, chui vào kia Tổ Long thể nội!

Oanh!

Tổ Long kia thân thể cao lớn đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, cùng lúc đó, tuổi thọ của nó đột nhiên bắt đầu gia tăng.

Nhưng vào lúc này, một cỗ kinh khủng uy áp đột nhiên xuất hiện đang ở mảnh này trong tinh không mịt mờ.

Phát giác được cỗ uy áp này, Tổ Long sắc mặt trong nháy mắt kịch biến!

Đây là đại đạo!

Chân chính đại đạo!

Tổ Long vạn phần hoảng sợ, nếu là cái này đại đạo ra tay với nó, nó là thập tử vô sinh, chớ nhìn hắn là thuận đường mà sinh, là cái này trong vũ trụ siêu cấp cự lão, nhưng ở loại này đại đạo trước mặt, nó vẫn như cũ không đáng chú ý.

Đúng lúc này, Lam Tinh thượng váy trắng nữ tử đột nhiên ngẩng đầu nhìn một chút, ánh mắt băng lãnh, "Cút!"

Oanh!

Tinh không bên trong, kia tràn ngập đang ở Tổ Long bốn phía kinh khủng uy áp lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

Quấy rầy! Phát giác được kia cỗ lực lượng kinh khủng biến mất không thấy gì nữa, Tổ Long lập tức thở dài một hơi, nó nhìn thoáng qua váy trắng nữ tử, rung động trong lòng vạn phần, còn có một tia sợ hãi.

Cái này nữ nhân, vậy mà một lời dọa lùi đại đạo!

Quá bất hợp lí!

Chưa thấy qua như thế không hợp thói thường người!

Rất nhanh, dường như cảm nhận được cái gì, Tổ Long lập tức đại hỉ, bởi vì nó phát hiện, tuổi thọ của nó thật tăng lên vạn năm.

Gia tăng vạn năm!

Tổ Long kích động không thôi.

Nguyên bản, nó còn lại mấy trăm năm liền muốn tại chỗ tọa hóa, nó cơ hồ cũng đã gần muốn tuyệt vọng, bởi vì ngày nay, Chân Thần giữ gìn trật tự, giữ gìn đại đạo, vô số cường giả cũng không thể lại Vĩnh Sinh, cho dù là nó Tổ Long, tuổi thọ cũng có hạn mức cao nhất.

Mà bây giờ, tuổi thọ đột nhiên gia tăng vạn năm, cái này không thể nghi ngờ để nó lại dâng lên một tia hi vọng!

Tổ Long trong lòng cảm kích vô cùng, nó nhìn về phía váy trắng nữ tử, trong mắt e ngại thiếu chút, cảm kích nhiều hơn rất nhiều.

Nó không nói gì thêm cảm tạ, mà là nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, nó long trảo đột nhiên nhẹ nhàng nâng lên, trong chốc lát, một viên kim sắc rồng Nguyên Đột như bay ra, thoáng qua, viên kia Long Nguyên trực tiếp chui vào Ngao Thiên Thiên thể nội.

Oanh!

Ngao Thiên Thiên hai mắt trợn lên, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên tự trong cơ thể nàng bạo dũng mà ra.

Đại Đế!

Trong nháy mắt, nàng trực tiếp đạt tới Đại Đế!

Tổ Long nhìn xem Ngao Thiên Thiên, tận lực để cho mình thanh âm nghe nhu hòa một chút, "Đây là ta tu luyện ra Long Nguyên, nó có thể giúp ngươi đột phá bản thân huyết mạch gông cùm xiềng xích, trong đó còn có một phần truyền thừa, một chút ta tự sáng tạo đặc thù long tộc sát kỹ cùng thủ hộ thần thông, hi vọng có thể trợ giúp ngươi."

Ngao Thiên Thiên hít sâu một hơi, sau đó cung kính thi lễ, "Đa tạ tiền bối!"

Tổ Long mỉm cười, "Hiện tại lên, ngươi chính là ta Tổ Long một mạch, ngày sau nếu là ngược dòng tuế nguyệt thời không, có thể báo ta tên, tuế nguyệt bên trong một chút cường giả, nhiều ít sẽ cho ta mấy phần chút tình mọn."

Ngao Thiên Thiên lần nữa thi lễ, "Đệ tử nhớ kỹ."

Tổ Long nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía váy trắng nữ tử, váy trắng nữ tử không nói gì, nàng phất tay áo vung lên, tuế nguyệt trường hà quan bế, chân trời hết thảy khôi phục bình thường.

Váy trắng nữ tử quay đầu nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, lúc này, Ngao Thiên Thiên khí tức còn tại điên cuồng tăng vọt, không chỉ có như thế, nàng bản thân huyết mạch cũng đang không ngừng đột phá.

Ngao Thiên Thiên đối váy trắng nữ tử cũng là có chút thi lễ, "Tạ ơn cô cô!"

Váy trắng nữ tử nói: "Chớ có khách khí, hảo hảo hấp thu."

Ngao Thiên Thiên gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chuyên tâm hấp thu kia Tổ Long truyền thừa.

Váy trắng nữ tử quay người nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan cùng áo trắng nam tử...

Nơi xa, Diệp Quan cùng áo trắng nam tử chậm rãi hành tẩu.

Áo trắng nam tử nói: "Ngươi thật quyết định?"

Diệp Quan gật đầu, "Quyết định."

Áo trắng nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Sẽ ăn rất nhiều rất nhiều khổ."

Diệp Quan cười khổ, "Hiện tại không ăn cái này khổ, về sau vẫn là được ăn, không phải sao?"

Áo trắng nam tử trầm mặc sau một lúc lâu, nói khẽ: "Trước kia, ta hi vọng ngươi có thể trở thành một cường giả chân chính, bởi vậy, cũng hi vọng ngươi ăn nhiều chút khổ, bởi vì cực khổ nhất tôi luyện một người. Nhưng ta bây giờ nghĩ lại, ta không nên thế ngươi làm quyết định, ngươi nếu là không muốn khổ cực như vậy, lão cha sẽ giúp ngươi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chính ta con đường, mình đi thôi!"

Làm an ổn dựa vào đời thứ ba?

Hắn cảm thấy, không có cái gì quá lớn ý tứ.

Vẫn là câu nói kia, chỗ dựa mạnh hơn, cũng không bằng mình mạnh tốt.

Áo trắng nam tử trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Tốt!"

Diệp Quan mỉm cười, "Lão cha, ngươi cùng cô cô tiếp xuống chuẩn bị đi nơi nào?"

Áo trắng nam tử đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía sâu không, "Tới."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại.

Vĩnh Sinh Đại Đế!

Đến rồi!

. . .

Có giữ gốc nguyệt phiếu, có thể ném một chút ha.

Cảm tạ tất cả độc giả khen thưởng cùng ủng hộ, cảm ơn mọi người.




