




Chương 464:: Hôm nay, sát Chân Thần!


Diệp Quan cũng không phải là một cái loại người cổ hủ, nếu là đơn đấu, hắn tự nhiên sẽ liều mình bồi quân tử.

Có thể ngươi nếu là muốn quần ẩu, vậy hắn cũng sẽ không ngốc đến mức bị ngươi quần ẩu.

Không phải liền là gọi người sao?

Ai không biết?

Theo váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra, kia Vĩnh Sinh Đại Đế hai mắt híp lại, trong lòng âm thầm đề phòng.

Từ đầu đến giờ, hắn vẫn tại chú ý váy trắng nữ tử cùng áo trắng nam tử, đương nhiên, còn có vị kia Chân Vũ Trụ Chân Thần.

Bởi vì hắn phát hiện, cho dù là hắn, cũng không cảm giác được trước mắt ba người này khí tức!

Ba người này ở trước mặt hắn, liền tựa như không tồn tại.

Đây cũng là hắn vì sao muốn lựa chọn quần ẩu nguyên nhân!

Một người, có từng điểm từng điểm không có nắm chắc.

Nhìn thấy váy trắng nữ tử đi tới, Vĩnh Sinh Đại Đế sau lưng một đám cường giả sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên.

Đối với vị này váy trắng nữ tử, bọn hắn tự nhiên không dám có bất kỳ chủ quan cùng khinh thị.

Vĩnh Sinh Đại Đế chú ý quan sát váy trắng nữ tử, "Bọn hắn ít người, mọi người cùng nhau xông lên."

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, trong cơ thể hắn, một cỗ cường đại khí tức bạo dũng mà ra, chỉ một thoáng, toàn bộ tinh hà trực tiếp sôi trào lên.

Mà sau lưng hắn, những cường giả kia khi lấy được mệnh lệnh của hắn về sau, không có chút gì do dự, nhao nhao hướng phía váy trắng nữ tử bọn người vọt tới.

Như Vĩnh Sinh Đại Đế nói, trước mắt cái này váy trắng nữ tử bọn người mặc dù nhìn có chút không đơn giản, nhưng thì tính sao?

Bọn hắn nhiều người!

Nhiều người đánh người ít, ưu thế đang ở ta!

Mấy vạn cường giả đồng loạt ra tay, sao mà kinh khủng?

Mấy vạn đạo khí tức cường đại đồng thời bạo dũng mà ra, một khi để bọn hắn khí tức triệt để bộc phát ra, đủ để tuỳ tiện hủy đi toàn bộ hệ ngân hà!

Nhưng vào lúc này, váy trắng nữ tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, Hành Đạo Kiếm tự nàng trong lòng bàn tay hóa thành một đạo kiếm quang bay ra.

Xùy. . .

Trong nháy mắt, kia phóng tới nàng mấy vạn cường giả đầu đột nhiên phóng lên tận trời, mấy vạn đạo máu tươi tựa như suối phun đồng dạng phun ra ngoài. . . . .

Mấy vạn cường giả đầu bay ra ngoài trong nháy mắt đó, thân thể của bọn hắn vẫn còn đang ở phóng tới váy trắng nữ tử. . .

Vô cùng quỷ dị!

Toàn bộ miểu sát!

Không đúng, còn có một người, đó chính là Vĩnh Sinh Đại Đế!

Vĩnh Sinh Đại Đế cũng chưa chết!

Vĩnh Sinh Đại Đế nhìn trước mắt một màn này, cả người nhất thời như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, đầu trống rỗng.

Chết hết!

Mấy vạn đầu người cùng nhau bay ra ngoài!

Liền như giết gà!

Vĩnh Sinh Đại Đế hóa đá tại nguyên chỗ, giờ khắc này, hắn là triệt để mộng.

Người mất ráo!

Cái này giống như đang nằm mơ!

Mà đổi thành một bên, Từ Nhu cùng Từ Thụ nhìn xem váy trắng nữ tử, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Nữ nhân này, thật mạnh có chút vượt chỉ tiêu.

Liên vận mệnh Đại Đế đều trực tiếp giây mất!

Diệp Quan nhìn thoáng qua váy trắng nữ tử, trong lòng thở dài.

Cái này cô cô vẫn là như vậy cường đại, cường đại không nói đạo lý, cũng không biết mình khi nào mới có thể đến loại trình độ này, nói giây ai, liền giây ai.

Váy trắng nữ tử chú ý quan sát Vĩnh Sinh Đại Đế, ánh mắt yên lặng, "Nhiều người hữu dụng?"

Vĩnh Sinh Đại Đế gắt gao nhìn chằm chằm váy trắng nữ tử, "Ngươi đến cùng là cảnh giới gì. . . ."

Váy trắng nữ tử lắc đầu, "Như sâu kiến, giết ngươi, giống như bóp chết một con kiến đơn giản như vậy."

Nói, nàng phất tay áo vung lên.

Xùy!

Một đạo kiếm quang hướng thẳng đến Vĩnh Sinh Đại Đế đánh tới!

Nhìn thấy một màn này, Vĩnh Sinh Đại Đế đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đối mặt một kiếm này, trong lòng của hắn vậy mà dâng lên một loại không thể ngăn cản suy nghĩ!

Một kiếm này, hắn Vĩnh Sinh Đại Đế hẳn phải chết!

Hẳn phải chết!

Vĩnh Sinh Đại Đế thần sắc đột nhiên trở nên dữ tợn, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, gầm thét, "Tới!"

Thanh âm rơi xuống, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, đón lấy, hắn trực tiếp chủ động hướng phía một kiếm này vọt tới.

Đối mặt cái này hẳn phải chết một kiếm, hắn ngược lại triệt để yên tâm bên trong tất cả tạp niệm,

Dù cho liều chết, hắn Vĩnh Sinh Đại Đế cũng muốn chiến tử.

Khi hắn triệt để buông xuống tất cả tạp niệm, chủ động xuất thủ trong nháy mắt đó, trong lòng của hắn không còn bất kỳ sợ hãi.

Mà chính là trong nháy mắt này ——

Oanh!

Một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên tự Vĩnh Sinh Đại Đế thể nội bạo dũng mà ra!

Đột phá!

Hắn đã có mấy ngàn vạn năm chưa từng đột phá qua, dù sao, đến hắn loại trình độ này, muốn đi nâng lên thăng, kia là vô cùng vô cùng khó khăn.

Giờ khắc này, Vĩnh Sinh Đại Đế khí tức điên cuồng tăng vọt, khí tức cường đại trực tiếp làm cho toàn bộ tinh vực sôi trào lên.

Nhưng mà, theo một kiếm kia đánh tới ——

Xùy!

Hành Đạo Kiếm vỡ nát hết thảy lực lượng, trực tiếp đâm vào Vĩnh Sinh Đại Đế giữa lông mày, đem nó đính tại tại chỗ.

Dù cho đột phá, vẫn như cũ miểu sát!

Vĩnh Sinh Đại Đế đứng tại chỗ, ánh mắt đờ đẫn.

Giờ khắc này, hắn lần nữa tuyệt vọng!

Nguyên bản đột phá, làm cho hắn giống như đang ở vô tận đen nhánh bên trong nhìn thấy có chút ánh sáng, nhưng mà, hắn không nghĩ tới, dù cho sau khi đột phá, đối mặt một kiếm này, hắn vẫn như cũ không hề có lực hoàn thủ.

Vẫn là bị miểu sát!

Vĩnh Sinh Đại Đế cười khẽ, nguyên lai, mình yếu như vậy. . .

Theo ý nghĩ này xuất hiện, Vĩnh Sinh Đại Đế thân thể bắt đầu chậm rãi tiêu tán, không bao lâu chính là hoàn toàn biến mất không thấy.

Thế gian lại không Vĩnh Sinh Đại Đế!

Diệp Quan nhìn trước mắt một màn này, trầm mặc không nói.

Hắn cũng không có cao hứng, ngược lại là dâng lên một tia cảm giác nguy cơ.

Tầm mắt!

Hắn cũng không có cảm thấy Vĩnh Sinh Đại Đế rất ngu, hoặc là rất yếu, Vĩnh Sinh Đại Đế có kết quả như vậy, chỉ là đối phương chưa từng gặp qua so đại đạo bút chủ nhân mạnh hơn người.

Vĩnh Sinh Đại Đế tầm mắt hạn mức cao nhất, chính là đại đạo bút chủ nhân, mà váy trắng cô cô thực lực, là đang ở đại đạo bút chủ nhân phía trên.

Thử nghĩ, nếu là váy trắng cô cô cùng lão cha bọn hắn không phải là của mình thân nhân, tầm mắt của mình thật chẳng lẽ lại so với Vĩnh Sinh Đại Đế cao sao?

Sợ là một vị vận mệnh Đại Đế, chính là mình nhãn giới trên nhất hạn đi!

Ếch ngồi đáy giếng!

Rất nhiều người đang cười nhạo người khác ếch ngồi đáy giếng, có thể hắn chưa hề nghĩ tới, chính hắn khả năng cũng đang ở một tòa trong giếng.

Vũ trụ mênh mông, người tài ba bên ngoài có người tài ba!

Bất cứ lúc nào đều phải đem mình hạ thấp một điểm!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn lòng bàn tay mở ra, một tòa kim sắc tháp xuất hiện trong tay hắn.

Tháp gia!

Diệp Quan nhìn xem trong tay tiểu tháp, mỉm cười, "Tháp gia, đã lâu không gặp!"

Tiểu tháp tức giận nói: "Ngươi cũng không có lo lắng qua ta?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng nói: "Tháp gia ngươi cùng qua cha ta cùng ta gia gia, thấy qua việc đời nhiều không kể xiết? Chỉ là Vĩnh Sinh Đại Đế làm sao có thể là ngươi Tháp gia đối thủ?"

Tiểu tháp cười ha ha một tiếng, "Tiểu tử ngươi vẫn là như vậy thông minh, ngươi nói không sai, ta Tháp gia cái gì việc đời chưa thấy qua? Chỉ là Vĩnh Sinh Đại Đế, sâu kiến mà thôi! Hôm nay coi như Thiên mệnh tỷ tỷ không xuất thủ, ta Tháp gia cũng có thể trấn sát hắn. . ."

Diệp Quan cười cười, cái này Tháp gia bắt đầu nhẹ nhàng.

Lúc này, váy trắng nữ tử cùng áo trắng nam tử đi tới, váy trắng nữ tử tướng mạo mở ra, một đống lớn nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan lập tức mừng rỡ như điên.

Những thứ này nạp giới, chính là Vĩnh Sinh Đại Đế cùng một đám cường giả nạp giới!

Hắn không nghĩ tới, váy trắng cô cô vậy mà lưu lại.

Diệp Quan vội vàng thu hồi nạp giới, khi thấy nạp giới những cái kia linh nguyên lúc, trên mặt hắn lập tức nổi lên một vòng tiếu dung.

Kiếm bộn rồi!

Váy trắng nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Chúng ta đi."

Đi!

Diệp Quan tiếu dung dần dần biến mất, hắn nhìn về phía một bên áo trắng nam tử, "Lão cha?"

Nhân Gian Kiếm Chủ chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn mỉm cười, "Chúng ta muốn đi một chỗ, sẽ rời đi vùng vũ trụ này."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Rất xa sao?"

Áo trắng nam tử gật đầu, "Đúng thế." Diệp Quan trầm mặc, trong lòng có chút không bỏ.

Nhân Gian Kiếm Chủ đột nhiên nói: "Con đường sau đó, ngươi thật muốn lựa chọn mình đi?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn thật không muốn nằm ngửa, làm một cái tam thế tổ!

Nhân Gian Kiếm Chủ trầm mặc sau một lúc lâu, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Quan bả vai, "Cố lên!"

Diệp Quan hỏi, "Còn có cơ hội nhìn thấy các ngươi sao?"

Váy trắng nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Nhìn ngươi có muốn hay không."

Diệp Quan có chút không hiểu.

Váy trắng nữ tử đột nhiên nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân cũng đang nhìn nàng.

Lưỡng cái tuyệt đại phong hoa người lần thứ nhất gặp nhau, cũng là lần đầu tiên đối mặt.

Váy trắng nữ tử không nói gì thêm, nàng lôi kéo áo trắng nam tử quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Từ Chân, không nói gì.

Rất nhanh, váy trắng nữ tử cùng áo trắng nam tử chậm rãi biến mất đang ở kia tinh không xa xôi cuối cùng.

Mà theo váy trắng nữ tử rời đi, núi Phạm Tịnh, người nào đó đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, hắn thật sâu hút thở ra một hơi.

Cuối cùng đã đi!

Nhưng dường như phát hiện cái gì, đại đạo bút chủ nhân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay chậm rãi nhanh nắm lại.

Trên sao Hoả, người nào đó đột nhiên hướng phía sâu trong tinh không nhìn thoáng qua. . .

Tinh không bên trong, Diệp Quan thu hồi ánh mắt, thần sắc ảm đạm.

Mặc dù không bỏ, nhưng hắn cũng minh bạch, lão cha cùng váy trắng cô cô có mình sự tình muốn làm.

Thu hồi suy nghĩ, Diệp Quan quay người đi đến Từ Chân ba người trước mặt, hắn cười nói: "Chúng ta cũng nên đi."

Từ Chân mỉm cười, "Các ngươi đi thôi!"

Diệp Quan không hiểu, "Ngươi còn muốn lưu tại hệ ngân hà?"

Từ Chân lắc đầu, "Ta phải đi một chỗ khác."

Diệp Quan hỏi, "Địa phương nào?"

Từ Chân mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan ba người đều là trở nên hơi khẩn trương lên.

Từ Nhu giữ chặt Từ Chân tay, run giọng nói: "Đại tỷ. . . ."

Từ Chân nhoẻn miệng cười, "Thiên hạ không có không tiêu tan yến hội, mọi người là nên phân biệt."

Diệp Quan nhìn xem Từ Chân, "Vũ trụ kiếp?"

Từ Chân ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, mỉm cười, "Không thôi."

Không chỉ!

Diệp Quan mày nhăn lại, có ý tứ gì?

Oanh!

Đúng lúc này, đang ở kia tinh không xa xôi chỗ sâu nhất, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên cuốn tới.

Diệp Quan bỗng nhiên quay người, nhìn về phía kia sâu trong tinh không, cái kia đạo khí tức bản thể rất rất xa, xa tới hắn căn bản không cảm giác được đầu nguồn chỗ!

Mà đạo này khí tức kinh khủng, bao phủ toàn vũ trụ.

Diệp Quan cả kinh nói: "Đây là?"

Từ Chân khẽ cười nói: "Vũ trụ kiếp!"

Vũ trụ kiếp!

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, "Vũ trụ kiếp muốn bạo phát?"

Từ Chân gật đầu, "Bọn hắn chờ lâu lắm rồi!"

Bọn hắn?

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Chân, đang muốn hỏi, đúng lúc này, bốn phía thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, mấy chục vạn đầu tuế nguyệt trường hà đột nhiên xuất hiện.

Mà đang ở ngay phía trước, nơi đó có một đầu lớn nhất tuế nguyệt trường hà, đang ở kia tuế nguyệt trường hà bên trong, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử thân mang bạch bào, trên mặt mang theo nửa bên mặt nạ vàng kim, mà ở sau lưng nàng, vẫn đi theo hai tên thân mang hắc bào cường giả bí ẩn!

Nhìn thấy tên này cô gái áo bào trắng, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Là nữ nhân này!

Nữ nhân này thế mà đến rồi!

Mà đang ở bốn phía những cái kia tuế nguyệt thời không bên trong, vô số người chậm rãi đi ra, khi thấy những người này lúc, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co lại thành cây kim hình.

Tất cả cường giả khí tức. . . Đều so vừa rồi sau khi đột phá Vĩnh Sinh Đại Đế còn mạnh hơn!

Nhìn thấy nhiều cường giả như vậy, Diệp Quan triệt để mộng!

Vận mệnh Đại Đế như sâu kiến rồi?

Đây là có chuyện gì?

Những cường giả này từ đâu tới?

Bọn hắn muốn làm gì?

Hôm nay, sát Chân Thần!

. . .




