




Chương 466:: Dương gia không gật đầu, ai dám?


Chân Thần!

Diệp Quan nhìn trước mắt Từ Chân, đầu óc trống rỗng!

Mà nhưng vào lúc này, Từ Chân đột nhiên xoay người một cái, cái này quay người lại, nàng trực tiếp xuất hiện đang ở cô gái áo bào trắng kia trước mặt, nàng cúi người chú ý quan sát kia gần trong gang tấc cô gái áo bào trắng, trong ánh mắt không chứa một tia tình cảm.

Hai nữ đối mặt.

Cô gái áo bào trắng trong mắt, không có bất kỳ cái gì vẻ sợ hãi.

Chỉ cần chính nàng không muốn chết, nàng sẽ không phải chết!

Dù cho trước mắt vị này Chân Thần bỏ qua tất cả mọi người tính chất... .

Nhưng là, nàng người bên cạnh sẽ chết.

Lúc này, kia huyết hồng nữ tử đột nhiên dữ tợn nói: "Ngươi xuất thủ ngăn cản nàng, ta nhất định có thể thoát khốn."

Cô gái áo bào trắng khẽ lắc đầu, "Trễ."

Huyết hồng nữ tử sắc mặt đột nhiên biến đổi, "Làm sao có thể?"

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng bỗng nhiên nhìn về phía Từ Chân, "Ngươi điên rồi sao? Ngươi..."

Từ Chân không nói gì, vẫn như cũ là nhìn xem trước mặt cô gái áo bào trắng.

Nàng đang chờ!

Chờ nữ nhân trước mắt này trả lời!

Kết quả xấu nhất chính là lật bàn, tất cả mọi người không có chơi.

Cô gái áo bào trắng trầm mặc sau một lúc lâu, quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, người trước mắt này trên thân, có vị này Chân Thần cuối cùng một tia nhân tính.

Cô gái áo bào trắng chú ý quan sát Diệp Quan sau một lúc lâu, nàng quay đầu nhìn về phía Từ Chân, "Trăm năm, ngươi vì hắn tranh thủ trăm năm thời gian, ngươi cảm thấy hắn trăm năm liền có thể siêu việt đại đạo?"

Từ Chân chú ý quan sát cô gái áo bào trắng, "Có lẽ, không cần trăm năm!"

Cô gái áo bào trắng đối Từ Chân đối mặt sau một hồi, nàng khẽ gật đầu, "Chúng ta rửa mắt mà đợi."

Nói xong, nàng quay người, trước mặt nàng, một đầu tuế nguyệt trường hà xuất hiện, nàng chậm rãi hướng phía đầu kia tuế nguyệt trường hà đi đến.

Huyết hồng nữ tử đột nhiên cả giận nói: "Cho nên, cứ như vậy từ bỏ?"

Cô gái áo bào trắng dừng bước lại, nàng trầm mặc một lát sau, nói: "Nàng bây giờ có được chín thành thần tính, ta không làm gì được nàng."

Huyết hồng nữ tử gắt gao nhìn chằm chằm cô gái áo bào trắng, "Chúng ta liên thủ cũng không được?"

Cô gái áo bào trắng lắc đầu, "Không thể."

Huyết hồng nữ tử chỉ vào xa xa Diệp Quan, diện mục dữ tợn vô cùng, "Giết hắn đâu?"

Cô gái áo bào trắng lần nữa lắc đầu, "Phía sau nàng, có bốn vị kiếm tu, bốn vị có được chín thành thần tính kiếm tu, cho nên, giết không được."

Huyết hồng nữ tử hai mắt nhắm lại, sắc mặt dần dần dữ tợn.

Cô gái áo bào trắng nói khẽ: "Ác đạo, nàng lại trấn áp ngươi một lần, ngươi kiếp đầy, nhiều nhất trăm năm, khi đó, ép không thể ép, thiện ác hợp thể, ngươi ta liên thủ, có thể giết nàng."

Nói đến đây, nàng quay đầu liếc qua Diệp Quan, "Về phần người này, hắn lại để người một lần, đời này liền lại không vô địch khả năng..."

Dứt lời, nàng quay người tiến vào tuế nguyệt trường hà bên trong.

Mà giữa sân, những cường giả kia cũng là tùy theo tiến vào tuế nguyệt trường hà bên trong, bất quá, đang ở rời đi lúc, bọn hắn đều nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Người này liều chết, vị kia Chân Thần đem triệt để tuyệt nhân tính, tuyệt nhân tính Chân Thần, là sẽ không lại trấn áp vũ trụ kiếp.

Huyết hồng nữ tử nhìn thoáng qua Từ Chân, đầy mắt thương hại, "Vì một cái nam nhân, dùng ngươi bản thể tới trấn áp ta, ngươi thật ngốc... Ngươi nhất định sẽ cược thua, cái này nam nhân, trăm năm tuyệt đối không có khả năng vô địch!"

Dứt lời, thân thể nàng dần dần trở nên mờ đi.

Tại chỗ, mái đầu bạc trắng Từ Chân trầm mặc sau một lúc lâu, sau đó chậm rãi hướng phía hư không đi đến.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chân tỷ."

Từ Chân dừng bước lại.

Diệp Quan chậm rãi đi đến Từ Chân sau lưng, hắn nhìn xem Từ Chân, không nói gì.

Từ Chân đưa lưng về phía Diệp Quan, thanh âm dần dần trở nên lạnh lùng, "Còn nhớ rõ ta lời mới vừa nói sao? Đây là chúng ta sự tình..."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, trăm năm về sau, chỉ có ta đi cứu ngươi, đối với ngươi mà nói mới có ý nghĩa..."

Từ Chân hai tay chậm rãi nắm chặt, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Ta còn biết, ngươi làm như thế, là không muốn để cho ta gọi người, cha ta gọi người, hắn cuối cùng có thể phá thần, là bởi vì hắn người gọi là cô cô ta, mà cô cô ta duy nhất nhân tính, chính là hắn, cho nên, hắn dù cho gọi người, cuối cùng cũng có thể phá trong lòng thần... Có thể ta khác biệt, cô cô nhân tính không phải ta, lão cha nhân tính, cũng không phải ta, gia gia của ta nhân tính cũng không phải ta..."

Nói đến đây, hắn có chút cúi đầu, "Chân tỷ... Ta cái gì đều hiểu, thế nhưng là, vẫn không nỡ ngươi... ."

Từ Chân nhìn phía xa, trong tầm mắt tinh không càng ngày càng mơ hồ, sau một hồi, nàng nói khẽ: "Ta tai kiếp giới chờ ngươi!"

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến, mỗi đi một bước, thân thể liền sẽ trở nên hư ảo một chút.

Mà cùng lúc đó, kia nguyên bản tràn ngập đang ở trong vũ trụ kinh khủng kiếp uy thì chậm rãi thối lui...

Diệp Quan nhìn phía xa càng ngày càng hư ảo Từ Chân, hai tay nắm chặt, hốc mắt ửng đỏ.

Đương Từ Chân hoàn toàn biến mất một khắc này, tràn ngập đang ở toàn vũ trụ kinh khủng uy áp lập tức giống như là thuỷ triều thối lui.

Vũ trụ lần nữa khôi phục lại bình tĩnh!

Diệp Quan đứng tại chỗ, thật lâu không lên tiếng.

Đây là, Từ Nhu cùng Từ Thụ đi đến Diệp Quan bên cạnh, Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi có tính toán gì?"

Diệp Quan trầm mặc sau một hồi, nói: "Đi trước gặp đại đạo bút chủ nhân, ta muốn biết rõ ràng cái kia bạch bào nữ nhân thân phận."

Nói, hắn mang theo hai nữ biến mất tại nguyên chỗ.

Rất nhanh, ba người đi vào núi Phạm Tịnh.

Về phần Ngao Thiên Thiên, thì tại tiểu tháp bên trong tu luyện đột phá.

Núi Phạm Tịnh, cửa đại điện, đại đạo bút chủ nhân ngồi tại cửa ra vào trên thềm đá, nhìn xem Diệp Quan ba người đến, hắn thần sắc bình tĩnh, dường như sớm có đoán trước.

Diệp Quan nhìn xem đại đạo bút chủ nhân, "Ngươi đứng tại chỗ nào?"

Đại đạo bút chủ nhân nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, ta bên nào đều không đứng."

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Đại đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Cái kia bạch bào nữ nhân mục đích của bọn hắn là áp chế thiện đạo, để ác đạo hủy diệt vũ trụ sinh linh, từ đó để vũ trụ nghỉ ngơi lấy lại sức... Đương nhiên, bọn hắn làm như thế, cũng không phải là vì vũ trụ, mà là vì thu hoạch được vô hạn tuổi thọ..."

Diệp Quan nhíu mày, "Nàng chẳng lẽ còn không có Vĩnh Sinh sao?"

Đại đạo bút chủ nhân nói: "Nàng là Vĩnh Sinh, nhưng là, nàng người bên cạnh cũng không phải là, nàng cùng Chân Thần còn có ngươi cha bọn hắn, đều bảo lưu lại một tia nhân tính!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nàng là ai?"

Đại đạo bút chủ nhân nói: "Đợi chút nữa sẽ cùng ngươi nói nàng là ai, nghiêm chỉnh mà nói, nữ nhân này bọn hắn cũng là đang ở giữ gìn vũ trụ trật tự, bởi vì, hủy diệt vũ trụ sinh linh, khởi động lại vũ trụ, vốn là đại đạo quy luật vận hành."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Kỳ thật, dưới tình huống bình thường, ác đạo là muốn hủy diệt toàn bộ sinh linh, nhưng là, nàng biết, nàng không có khả năng cùng tất cả mọi người là địch, bởi vậy, nàng lôi kéo một bộ cường đại người, cho bọn hắn hứa hẹn, chỉ cần hủy diệt tất cả vũ trụ sinh linh, bọn hắn nhóm này cường giả đứng đầu liền có thể đạt được Vĩnh Sinh."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nàng sẽ lôi kéo người?"

Đại đạo bút chủ nhân trợn trắng mắt, "Ngươi lời nói này, ngươi cho rằng đại đạo là ngu xuẩn sao? Ta cho ngươi biết, hiện tại tuế nguyệt trong lịch sử những cái kia đỉnh cấp cường giả, cơ hồ đều đứng tại nàng bên kia!"

Diệp Quan hỏi, "Thiện đạo đâu?"

Đại đạo bút chủ nhân trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Thiện đạo mục đích, là đem toàn vũ trụ biến thành cùng loại hệ ngân hà loại này, các sinh linh có thể sống, nhưng là không thể sống quá lâu, đồng thời không thể tu hành!"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Đại đạo bút chủ nhân nhìn về phía Diệp Quan, "Chân Thần cùng ngươi mục đích là, muốn trấn áp ác đạo, nhưng cùng lúc lại để cho chúng sinh tu hành..."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nếu như chúng ta tuân theo thiện đạo, liền mang ý nghĩa..."

Đại đạo bút chủ nhân gật đầu, "Diệt đi hiện nay tất cả tu vi cao cường giả, hoặc là để tất cả cường giả tu vi tán đi, trả lại vũ trụ... Nàng làm không được, ngươi cũng làm không được, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn xác thực làm không được!

Diệt đi Quan Huyền Vũ Trụ tất cả cường giả?

Hắn làm sao có thể làm được!

Về phần để tất cả vũ trụ cường giả tán đi tu vi... Cái này không cần nghĩ, căn bản chuyện không thể nào.

Đại đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Ta không đứng cô gái áo bào trắng bọn hắn, nhưng cũng không ngươi đứng lại nhóm bên này, ta đứng thiện đạo!"

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn hiểu được.

Đại đạo bút chủ nhân lựa chọn là, hi sinh trước mắt tất cả cường giả, sau đó thành lập một cái cùng loại Lam Tinh loại này vũ trụ thế giới.

Đại đạo bút chủ nhân cười nói: "Ba chúng ta định phải hoàn thành mục tiêu, đều rất khó."

Nói, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi phải làm lựa chọn, Chân Thần vì ngươi kéo dài một trăm năm thời gian, chính là để ngươi tới làm lựa chọn, bởi vì nàng biết, vũ trụ kiếp không có khả năng vĩnh viễn trấn áp, nàng nhất định phải làm một lựa chọn, mà nàng đem cái quyền lựa chọn này cho ngươi."

Diệp Quan im lặng không nói.

Đại đạo bút chủ nhân chú ý quan sát Diệp Quan, "Thiện đạo cùng ác đạo, ngươi nhất định phải lựa chọn một cái. Nếu như ngươi lựa chọn thiện đạo, ta phụ trợ ngươi!"

Diệp Quan liền nói ngay: "Ta lựa chọn thiện đạo!"

Đại đạo bút chủ nhân chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi ra tay trước cái thề độc đi, các ngươi Dương gia, thật không có tín dự vô cùng, từng cái, thích nhất lừa dối người!"

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ngoại trừ thiện đạo, còn có lựa chọn khác sao?"

Đại đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Không có, trừ phi diệt đại đạo, mà diệt đại đạo, toàn bộ vũ trụ vẫn như cũ sẽ xong đời!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cho nên, ta lựa chọn thiện đạo!"

Đại đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Ta sẽ không tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi!"

Diệp Quan nói khẽ: "Một trăm năm, một trăm năm sau, ta nếu là không có khác tốt hơn lựa chọn, ta liền lựa chọn thiện đạo, một lần nữa thành lập một cái cùng loại Lam Tinh trật tự, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đại đạo bút chủ nhân trầm mặc sau một hồi, nói: "Thật chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta Dương gia người, chưa từng lừa gạt... ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại.

Đại đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Kỳ thật, ngươi cũng không có lựa chọn khác, đúng không?"

Đại đạo bút chủ nhân hai mắt nhắm lại, "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Quan chú ý quan sát đại đạo bút chủ nhân, "Nếu như ta không tuyển chọn thiện đạo, ai dám tới thanh trừ Quan Huyền Vũ Trụ cùng ta Dương gia? Ai dám?"

Đại đạo bút chủ nhân trầm mặc.

Kỳ thật, vũ trụ uy hiếp lớn nhất, chính là cái này Dương gia!

Dương gia không gật đầu, ai hắn. Mẹ dám thanh trừ nhà bọn hắn?

Đầu đều cho ngươi đánh nổ!

Mặc kệ là lựa chọn thiện đạo hay là ác đạo, chỉ cần ngươi muốn thành lập một cái trật tự mới, vậy thì nhất định phải phải Dương gia gật đầu!

Dương gia không đồng ý, cái gì trật tự đều là phù vân.

Bởi vậy, thành lập trật tự mới, chỉ có thể là Dương gia người.

Đại đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, "Ta biết ngươi ý nghĩ, nhưng là, ngươi muốn rõ ràng, người sống, vũ trụ liền không cách nào sống, vũ trụ không cách nào sống, người có thể sống sao? Nếu là có lựa chọn, ta cũng hi vọng toàn bộ sinh linh có thể sống sót, đồng thời tự do tu luyện, tự do truy tìm đại đạo, truy tìm Trường Sinh... Nhưng là, người người đều truy tìm Trường Sinh, vũ trụ này căn bản không đủ sức!"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu."

Nói, hắn nhìn về phía đại đạo bút chủ nhân, "Nữ nhân kia là ai? Có thể không thể giết chết?"

Đại đạo bút chủ nhân trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Đi qua tông tông chủ, một cái đã từng tru diệt người cùng một thời đại..."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Cùng ngươi kỳ thật còn có chút quan hệ!"

Diệp Quan lông mày trong nháy mắt nhíu lại.

. . . .




