




Chương 468:: Ai dám không nể mặt ta?


Ta đi!

Nhìn đến đây, Diệp Quan hốc mắt đột nhiên chính là đỏ lên, sương mù bốc lên.

Đang ở bên cạnh hắn, Từ Nhu chăm chú lôi kéo bên cạnh Từ Thụ tay, hai người nước mắt trên mặt im ắng trượt xuống.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan nhẹ nhàng đem thư thả thả lại phong thư, sau đó thu vào, hắn quay người nhìn về phía trước mặt lưỡng nữ, chân thành nói: "Nàng không có việc gì."

Từ Thụ khẽ gật đầu.

Từ Nhu cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan kéo Từ Nhu tay, chân thành nói: "Tin tưởng ta!"

Từ Nhu ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt nước mắt không khô hạ.

Diệp Quan nhẹ nhàng thế Từ Nhu lau rơi lệ nước, lại nói: "Nếu như cuối cùng cố gắng của ta không có tác dụng, ta liền nằm ngửa, làm chỗ dựa hoàng... Chỉ cần nàng vô sự, ta nguyện ý đi làm một cái chỗ dựa hoàng."

Từ Nhu trong mắt nước mắt càng nhiều.

Diệp Quan mỉm cười, "Khóc cái gì?"

Từ Nhu lắc đầu, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta ngủ đi!"

Hai nữ sắc mặt lập tức đỏ lên.

Diệp Quan lôi kéo hai nữ nằm vật xuống trên giường, hắn tự nhiên là nằm ở giữa, không thể không nói, loại cảm giác này xác thực rất dễ chịu.

Người bình thường không cách nào trải nghiệm!

Từ Nhu có chút không thích ứng, liền muốn đứng dậy, nhưng lại bị Diệp Quan kéo, "Hảo hảo nằm!"

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Ta bất loạn tới!"

Từ Nhu do dự một chút, sau đó nằm ở bên người hắn, bất quá, vẫn là cách một chút xíu khoảng cách.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngày mai các ngươi cùng ta cùng đi Vĩnh Dạ đế quốc sao?"

Từ Nhu lắc đầu, "Không!"

Diệp Quan nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu nói khẽ: "Chúng ta phải trở về Chân Vũ Trụ, chuẩn bị kỹ càng nghênh chiến những cái kia tuế nguyệt trường hà cường giả."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Chân Vũ Trụ, xác thực cần các ngươi trở về hỗ trợ chủ trì đại cục!"

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía Từ Thụ, " Tiểu Thụ..."

Từ Thụ mỉm cười nói: "Yên tâm, ta sẽ chiếu cố tốt mình cùng hài tử."

Diệp Quan tay đột nhiên ngả vào Từ Thụ trong bụng, Từ Thụ mặt lập tức hơi đỏ lên, nhưng không có ngăn cản.

Nàng không phải xoay xoay Ni Ni người, người cũng đã là của hắn rồi, sờ một chút lại có quan hệ gì đâu?

Diệp Quan nhẹ khẽ vuốt vuốt Từ Thụ bụng dưới, sau đó cười nói: "Kỳ thật, ta cũng không nghĩ tới, ta lại nhanh như vậy liền muốn làm cha."

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, "Kia thích không?"

Diệp Quan gật đầu, "Thích."

Từ Thụ mỉm cười, lúc này, nàng đột nhiên trừng mắt liếc Diệp Quan, bởi vì Diệp Quan tay bắt đầu hướng... Xuống di động.

Gặp Diệp Quan không có ý dừng lại, Từ Thụ mặt lập tức đỏ không thể.

Lúc này, Từ Nhu đột nhiên nói: "Các ngươi làm đi! Ta đi phòng khác!"

Nói xong, nàng liền muốn đứng dậy.

Từ Thụ trừng mắt liếc Diệp Quan, sau đó vội vàng cấp hắn nháy mắt.

Diệp Quan giữ chặt Từ Nhu, Từ Nhu thần sắc bình tĩnh như nước, không nói gì.

Diệp Quan lôi kéo Từ Nhu nằm xuống, nói khẽ: "Chúng ta tâm sự đi! Lần từ biệt này, không biết phải bao lâu mới có thể lại gặp nhau."

Từ Nhu trầm mặc sau một lúc lâu, sau đó chậm rãi nằm xuống, "Ngươi tin tưởng đại đạo bút chủ nhân sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Tin tưởng!"

Từ Nhu nhìn về phía Diệp Quan, "Vì cái gì?"

Diệp Quan nói: "Nếu như hắn thật đối ta có hại, ta tin tưởng, cô cô tuyệt đối không phải trấn áp hắn đơn giản như vậy, càng không khả năng sẽ thả hắn ra."

Từ Nhu trầm mặc.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Cái này nhân tâm cũng không xấu, chúng ta có thể cùng hắn hảo hảo hợp tác, chí ít, ngàn vạn không thể để cho hắn gia nhập đi qua tông bên kia."

Từ Nhu khẽ gật đầu, nếu là đại đạo bút chủ nhân gia nhập đi qua tông bên kia, vậy thì đối với bọn họ chính là phi thường bất lợi.

Dường như nghĩ đến cái gì, Từ Nhu nói: "Kia Vĩnh Dạ đế quốc thực lực... ."

Diệp Quan nói: "Trước đó Chân tỷ cũng đề cập tới nơi này, nơi này có cấm chế cường đại, bọn hắn không cho ngoại nhân tiến vào, mà bọn hắn cũng không ra..."

Nói đến đây, hắn trầm giọng nói: "Nếu là đại đạo bút chủ nhân chưa hề nói giả, vậy chúng ta rất cần bọn hắn toà kia Vĩnh Dạ đại trận."

Vĩnh Dạ đại trận! Tuế nguyệt trường hà bên trong những cường giả kia, thực lực quá kinh khủng, nếu là cứng rắn, Chân Vũ Trụ tăng thêm Quan Huyền Vũ Trụ đều vừa bất quá!

Diệp Quan trong mắt hiện ra một vòng lo lắng, một trận chiến này, hắn không có bất kỳ cái gì nắm chắc!

Đặc biệt là đối diện còn có một vị Vị Lai Tông tông chủ...

Vừa nghĩ tới kia Vị Lai Tông tông chủ cô gái áo bào trắng, tâm tình của hắn chính là nặng nề lên, nữ nhân kia thực lực, không là bình thường kinh khủng này!

Dường như phát giác được Diệp Quan tâm tình, Từ Nhu đột nhiên chủ động giữ chặt Diệp Quan tay, nói khẽ: "Bất kể như thế nào, chúng ta đều sẽ cùng ngươi đứng chung một chỗ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu liền tranh thủ đầu dời đi chỗ khác.

Diệp Quan cười cười, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại.

Con đường vô địch!

Con đường này, tự nhiên là khó đi!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiểu Nhu, sau khi trở về, nhớ kỹ liên hệ ta niệm di, đem tất cả mọi chuyện nói cho nàng."

Mạc Niệm Niệm!

Quan Huyền Vũ Trụ, cũng phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị!

Từ Nhu gật đầu, "Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ sự tình, không cần ngươi quan tâm, ta sẽ xử lý tốt."

Diệp Quan cười nói: "Ta tin tưởng ngươi!"

Nhìn thấy Diệp Quan tiếu dung, Từ Nhu trong lòng đột nhiên đập mạnh mấy lần, sau đó vội vàng quay đầu.

Cứ như vậy, ba người trò chuyện đến đêm khuya, cho đến buồn ngủ đánh tới, mới ngủ.

Đối với Diệp Quan mà nói, đây không thể nghi ngờ là dày vò.

Lúc này, hắn có chút hối hận mọi người cùng nhau ngủ.

Bởi vì thật khó thực hiện cái gì!

Cùng cái này làm, một cái khác muốn đi, cùng một cái khác làm, cái này lại muốn đi!

Quá khó khăn!

Cứ như vậy, đang ở hạnh phúc cùng dày vò bên trong, Diệp Quan cũng ngủ thiếp đi.

Ngày thứ hai.

Trời còn chưa sáng, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, ngoài cửa sổ đen kịt một màu.

Lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên nhìn mình trong ngực, lúc này, Từ Nhu chính ghé vào trong ngực hắn.

Hôm nay Từ Nhu mặc vẫn như cũ là Lam Tinh thượng đặc hữu sườn xám, dáng người lửa nóng vô cùng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng có một cỗ hỏa diễm chậm rãi đang ở dâng lên!

Hắn do dự một chút, sau đó điều chỉnh hạ vị đưa, đón lấy, hắn chậm rãi cúi đầu hôn vào Từ Nhu trên môi.

Rất nhuận!

Lúc này, Từ Nhu chậm rãi mở hai mắt ra, nàng nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Không nói lời nào chính là ngầm thừa nhận!

Diệp Quan bắt đầu có chút càn rỡ!

Miệng động, tay cũng bắt đầu động.

Phát giác được Diệp Quan tay đã bắt đầu có chút... .

Từ Nhu đột nhiên nhẹ nhàng cắn cắn Diệp Quan bờ môi, bất quá, cũng không có đặc biệt dùng sức.

Rời môi.

Diệp Quan nhìn xem Từ Nhu, Từ Nhu sắc mặt có chút ửng hồng, nàng thấp giọng nói: "Ngươi nếu là muốn... . Tìm Tiểu Thụ..."

Diệp Quan lắc đầu.

Từ Nhu lập tức có chút khẩn trương, "Ngươi..."

Diệp Quan ôm Từ Nhu, nói khẽ: "Ngươi không nguyện ý sao?"

Từ Nhu có chút cúi đầu, không nói gì, chỉ là hướng bên cạnh dời đi.

Diệp Quan trầm mặc sau một hồi, thấp giọng thở dài, hắn nhẹ nhàng buông ra Từ Nhu, thu hồi mình tay, nói khẽ: "Thật có lỗi!"

Loại chuyện này, người khác không nguyện ý, hắn đương nhiên sẽ không mạnh đến, mà lại, hắn có thể cảm nhận được, Từ Nhu đối với hắn vẫn là có thật nhiều kháng cự.

Hắc ám bên trong, gian phòng lần nữa lâm vào yên tĩnh.

Diệp Quan nằm, hai mắt chậm rãi đóng lại, chuẩn bị chìm vào giấc ngủ.

Lúc này, Từ Nhu đột nhiên nhẹ nhàng lôi kéo Diệp Quan ống tay áo.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, Từ Nhu nói khẽ: "Tức giận?"

Diệp Quan lắc đầu.

Trong đêm tối, Từ Nhu nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Cảm nhận được Từ Nhu ánh mắt, Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó cười khổ, "Trước đó chúng ta ở chung, ta cho là ngươi đối ta... . Là ta nghĩ nhiều rồi chút..."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Bất kể như thế nào, mục đích cuối cùng của chúng ta cũng là trợ giúp Chân tỷ... Cho nên, ta tin tưởng, chúng ta có thể giống bằng hữu hoặc là hợp tác đồng bạn đồng dạng hảo hảo chung đụng."

Từ Nhu ngưng nhìn một cái Diệp Quan, muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng, nhưng lại không thể nói ra miệng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, chân trời đã xuất hiện một vòng màu trắng, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Từ Thụ, Từ Thụ còn đang ngủ.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó đứng dậy, hắn đi vào toilet dùng nước lạnh cho mình tẩy một cái mặt, mà khi hắn rời đi toilet lúc, Từ Nhu cùng Từ Thụ đứng ở trước mặt hắn.

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Thụ nhìn xem Diệp Quan, "Muốn không từ mà biệt sao?"

Diệp Quan cười nói: "Làm sao lại như vậy? Còn nữa, ta đi Vĩnh Dạ đế quốc, cũng không được bao lâu thời gian, có thể đàm luận liền đàm luận, không thể đàm luận, chúng ta liền sẽ trở về."

Từ Thụ đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhẹ nhàng cho Diệp Quan cả sửa lại một chút xốc xếch cổ áo, sau đó nói khẽ: "Qua bên kia, cẩn thận chút, gặp được tình huống không đúng, liền chuồn đi, biết không?"

Diệp Quan cười nói: "Yên tâm, ta đi theo đại đạo bút chủ nhân đây! Hắn lăn lộn nhiều năm như vậy, có thể sống lâu như thế, khẳng định là thật sự có tài."

Từ Thụ khẽ gật đầu, "Bất kể như thế nào, cẩn thận chút."

Diệp Quan gật đầu, hắn nhẹ nhàng ôm lấy Từ Thụ, "Chiếu cố tốt mình, còn có trong bụng hài tử, nếu là có nguy hiểm, liền đi Quan Huyền Vũ Trụ tìm An tiền bối..."

An Nam Tĩnh!

Sau lưng nàng là ai?

Là gia gia!

Từ Thụ nhẹ gật đầu, không nói gì.

Diệp Quan đang ở Từ Thụ trên môi nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó nhìn về phía một bên Từ Nhu, cười nói: "Từ Nhu cô nương, Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ còn có Tiểu Thụ làm phiền ngươi."

fqx Sw. org

Nói xong, hắn không có lãng phí thời gian nữa, quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Từ Nhu có chút cúi đầu, trầm mặc không nói.

Từ Thụ đột nhiên kéo Từ Nhu tay, trong lòng thở dài, không nói gì.

Nàng biết, Diệp Quan một câu Từ Nhu cô nương... Liền mang ý nghĩa, hắn hiện tại chỉ đem Từ Nhu xem như là bằng hữu, hoặc là hợp tác đồng bạn.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Từ Thụ nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nhị tỷ, chúng ta đi thôi!"

Từ Nhu trầm mặc sau một hồi, khẽ gật đầu, "Ừm."

Hai người biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Hừng đông lúc, Diệp Quan đi tới hệ ngân hà tinh không bên trong, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng đấy một nam tử.

Người này, chính là đại đạo bút chủ nhân.

Đại đạo bút chủ nhân đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Nhan giá trị có thể, dùng để thông gia, đơn giản hoàn mỹ!"

Diệp Quan nói: "Tiền bối, ta nghe nói kia Vĩnh Dạ đế quốc không cho ngoại nhân tiến vào, ngươi xác định chúng ta có thể đi vào sao?"

Đại đạo bút chủ nhân cười ha ha một tiếng, "Ngươi cũng không nhìn một chút ta là ai, cái này Vạn Giới chư thiên toàn vũ trụ, ai dám không nể mặt ta?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua đại đạo bút chủ nhân, sau đó nói: "Vậy là tốt rồi!"

Đại đạo bút chủ nhân cười nói: "Đi!"

Nói xong, hai người trực tiếp biến mất trong tinh không mịt mờ.

. . .

Ngân Hà học viện.

Một ngày này, Hiên Viên Lăng đi vào kiếm đạo viện, thời khắc này nàng có chút thấp thỏm, bởi vì nàng muốn nói với Diệp Quan rõ ràng một ít chuyện.

Từ lần trước chia tay về sau, nàng vốn định buông xuống, nhưng có một số việc cùng người, nào có dễ dàng như vậy buông xuống?

Mà đang ở biết Diệp Quan muốn rời khỏi Lam Tinh lúc, nàng đột nhiên bắt đầu có chút sợ hãi, một khắc này nàng mới hiểu được lòng của mình.

Hiên Viên Lăng đi vào kiếm đạo viện, có chút khẩn trương, có chút thấp thỏm, còn có một số chờ mong.

Mà kiếm đạo trong nội viện, chỉ còn Mộc Uyển Du cùng song song còn có Mục Vân.

Nhìn thấy Hiên Viên Lăng đi tới, Mộc Uyển Du vội vàng đi tới, "Lăng tỷ tỷ!"

Hiên Viên Lăng nhìn thoáng qua bốn phía, "Hắn đâu?"

Mộc Uyển Du hỏi, "Tiểu quan?"

Hiên Viên Lăng gật đầu

Mộc Uyển Du có chút cúi đầu, thần sắc ảm đạm, thấp giọng nói: "Đã đi."

Đi!

Hiên Viên Lăng trong nháy mắt ngốc tại chỗ.

Mộc Uyển Du trong lòng giật mình, vội vàng nói: "Lăng tỷ tỷ... ."

Hiên Viên Lăng nhìn xem Mộc Uyển Du, "Hắn cùng ngươi cáo biệt?"

Mộc Uyển Du gật đầu.

Hiên Viên Lăng trong lòng đột nhiên dâng lên một vòng khổ sở... Nàng quay đầu nhìn ra phía ngoài, ánh mắt có chút ngốc trệ, nàng biết, cả đời này, sợ là không thể nào gặp lại.

. . . .




