




Chương 471:: Chưa từng ra kiếm thứ hai!


Diệp Quan cười nói: "Nhất định!"

Đại đạo bút chủ nhân cười cười, liền muốn rời đi, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta đưa tiễn ngươi!"

Đại đạo bút chủ nhân nhìn hắn một cái, gật đầu.

Nhìn xem hai người rời đi, trong điện Tống Chỉ Ngôn như có điều suy nghĩ.

Hai người đi ra đại điện, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, ta có một ý tưởng!"

Đại đạo bút chủ nhân nhìn về phía Diệp Quan, "Nói."

Diệp Quan thấp giọng nói vài câu.

Nghe được Diệp Quan về sau, đại đạo bút chủ nhân đột nhiên cười ha hả, "Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi cái tên này cái này đầu óc, so với cha ngươi là không kém chút nào, mà lại, ngươi cùng cha ngươi khác biệt, ngươi cái tên này nhìn từ bề ngoài trung thực, nhưng kì thực có tám trăm cái tâm nhãn! Ta về sau được đề phòng ngươi chút!"

Diệp Quan mỉm cười, "Xem ra chúng ta nghĩ đến cùng nhau đi."

Nói xong, hai người nhìn nhau cười một tiếng, giống hai con lớn tiểu hồ ly.

Đại đạo bút chủ nhân dường như nghĩ đến cái gì, nói: "Bất quá, ngươi vẫn là có thể đi gặp hai vị này tranh cử người, vạn nhất hai người cách cục đều rất lớn đâu?"

Diệp Quan gật đầu, "Hi vọng như thế."

Đại đạo bút chủ nhân cười cười, không nói gì nữa, biến mất đang ở cuối chân trời.

Tại chỗ, Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, quay người trở lại trong điện.

Trong điện, Tống Chỉ Ngôn đánh giá Diệp Quan, trong mắt tràn đầy hiếu kì.

Phát giác được Tống Chỉ Ngôn ánh mắt, Diệp Quan cười nói: "Chỉ Ngôn cô nương, ngươi nhìn ta làm gì?"

Tống Chỉ Ngôn mỉm cười, thần sắc tự nhiên, "Diệp công tử, ngươi là kiếm tu?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Tống Chỉ Ngôn nói: "Diệp công tử kiếm đạo tu vi là ta gặp qua mạnh nhất!"

Diệp Quan có chút chấn kinh, nữ nhân này lại có thể cảm nhận được kiếm đạo của hắn tu vi!

Hắn hiện tại kiếm đạo cảnh giới, là nửa bước nhập thần, mà hắn cũng không có triển lộ của mình Kiếm đạo tu vi, vẫn luôn là ẩn nặc khí tức của mình, nhưng hắn không nghĩ tới, trước mắt nữ nhân này lại có thể cảm nhận được.

Tống Chỉ Ngôn lại nói: "Diệp công tử, nghe ngươi vừa rồi ý tứ, ngươi thật giống như không quá hi vọng thông gia?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Tống Chỉ Ngôn không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Chỉ Ngôn cô nương, ngươi thích loại kia bởi vì lợi ích cùng một chỗ hôn nhân sao?"

Tống Chỉ Ngôn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ai cũng muốn tìm một vị mình vừa ý người, ta tự nhiên cũng không ngoại lệ, chỉ là Diệp công tử hẳn là minh bạch, giống như chúng ta loại người này, nhiều khi đều không có lựa chọn, đặc biệt là hôn nhân đại sự, càng là không thể nào tùy tâm sở dục."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Chỉ Ngôn cô nương, cái này Vĩnh Dạ gia tộc cùng vĩnh hằng gia tộc, cái nào càng dễ bàn hơn nói một điểm?"

Tống Chỉ Ngôn nói: "Đều không dễ nói chuyện, cũng đều dễ nói chuyện!"

Diệp Quan nói: "Nhìn ta thực lực?"

Tống Chỉ Ngôn nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Đúng vậy, Diệp công tử thẻ đánh bạc nếu là đủ lớn, bọn hắn đều dễ nói chuyện, nếu là không đủ. . ."

Diệp Quan im lặng không nói.

Lợi ích!

Đối với loại này gia tộc cao cấp, làm cái gì đều giảng lợi ích, mình nếu là muốn cùng bọn hắn kết minh, nhất định phải có để bọn hắn động dung lợi ích mới được.

Khó khăn!

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Tống Chỉ Ngôn đột nhiên nói: "Diệp công tử, nếu là ngươi không muốn thông gia, cũng không phải là không có biện pháp."

Diệp Quan nhìn về phía Tống Chỉ Ngôn, "Cô nương có ý tứ là muốn ta hiện tại liền đứng đội, trợ giúp một phương đăng đế vị!"

Nghe được Diệp Quan, Tống Chỉ Ngôn cảm thấy chấn kinh, nam nhân này hảo hảo thông minh, nàng liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, lúc này, trong nội tâm nàng đối Diệp Quan không còn chút nào nữa khinh thị.

Diệp Quan lại nói: "Có thể ta nghe nói, nơi này Hoàng đế là dựa vào tranh cử."

Tống Chỉ Ngôn cười nói: "Là như vậy, nhưng là, nếu là không có thực lực cường đại ủng hộ, đối phương liền đi ra chọn tư cách đều không có, có thể nói như vậy, mỗi một cái ra chọn người, phía sau hắn đều có vô số hào môn đại tộc ủng hộ!"

Diệp Quan trầm mặc, hắn có chừng chút minh bạch!

Là dựa vào chúng sinh tới tuyển, nhưng là, nếu là không có thực lực, ngươi liên chọn tư cách đều không có!

Mà lại, trước mắt điệu bộ này, dù cho ngươi ra tuyển, nhưng nếu là không có thế lực cường đại ủng hộ, sợ là cũng treo.

Quyền lợi trò chơi!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn nhìn về phía Tống Chỉ Ngôn, "Chỉ Ngôn cô nương là muốn cho ta ủng hộ ai?"

Tống Chỉ Ngôn nói: "Vĩnh hằng gia tộc đêm thư nhu!"

Diệp Quan hỏi, "Vì sao?"

Tống Chỉ Ngôn cười nói: "Bởi vì ta cũng ủng hộ nàng!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Chỉ Ngôn cô nương ngược lại là thẳng thắn."

Tống Chỉ Ngôn mỉm cười, sau đó nói: "Diệp công tử, nếu là ngươi nguyện ý tương trợ nàng, chỉ cần nàng leo lên đế vị, chúng ta là có thể nói."

Diệp Quan nói: "Đêm thư nhu cô nương phần thắng khá thấp?"

Tống Chỉ Ngôn nao nao, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan đột nhiên lại nói: "Nàng nếu là phần thắng rất cao, chỉ Ngôn cô nương hẳn là sẽ không nói với ta những thứ này, đúng không?"

Tống Chỉ Ngôn thấp giọng thở dài, "Diệp công tử trí tuệ, coi là thật để cho ta chấn kinh, như Diệp công tử nói, thư nhu nàng xác thực không có rất lớn phần thắng."

Diệp Quan hỏi, "Mấy thành?"

Tống Chỉ Ngôn nói: "Ba thành!"

Diệp Quan cười nói: "Vậy ta vì sao không đi giúp trợ Vĩnh Dạ gia tộc?"

Tống Chỉ Ngôn mỉm cười, "Ngươi đi trợ giúp Vĩnh Dạ gia tộc, bọn hắn chắc chắn sẽ không cùng ngươi nói chuyện gì, bởi vì bọn hắn đã là nắm vững thắng lợi, nhưng ngươi nếu là đến giúp thư nhu, một khi giúp nàng ngược gió lật bàn, khi đó, cái gì đều có thể đàm luận."

Diệp Quan trầm mặc.

Tống Chỉ Ngôn lại nói: "Diệp công tử, ta tin tưởng, chỉ cần ngươi nguyện ý trợ giúp thư nhu, nàng phần thắng sẽ phi thường lớn."

Chân Vũ Trụ!

Đây chính là một thế lực khổng lồ, muốn tiền có tiền, muốn người có người, chỉ cần Vĩnh Dạ gia tộc không có leo lên đế vị trước đó, Chân Vũ Trụ nếu là đáp ứng trợ giúp vĩnh hằng gia tộc, kia là phi thường có cơ hội lật bàn.

Diệp Quan nói: "Ta muốn gặp hai vị này tranh cử người!"

Tống Chỉ Ngôn khẽ gật đầu, "Hẳn là!"

Nàng biết, nam nhân ở trước mắt muốn đích thân tuyển.

Diệp Quan lại nói: "Chỉ Ngôn cô nương, chớ có cùng vĩnh hằng gia tộc lộ ra thân phận của ta, có thể chứ?"

Tống Chỉ Ngôn gật đầu, "Có thể."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đa tạ."

Tống Chỉ Ngôn cười nói: "Đêm nay, vĩnh hằng gia tộc bên này có một cái tụ hội, trợ giúp vĩnh hằng gia tộc thế gia hào môn tông môn đêm nay đều sẽ tới, Diệp công tử có thể cùng ta cùng đi xem nhìn."

Diệp Quan gật đầu, "Có thể!"

Tống Chỉ Ngôn gật đầu, "Kia Diệp công tử thân phận. . . . Liền nói Diệp công tử là biểu ca của ta, có thể?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể!"

Tống Chỉ Ngôn đứng dậy, mỉm cười, "Diệp công tử nghỉ ngơi trước một lát, ban đêm thời khắc, ta sẽ phái người tới mời Diệp công tử."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chỉ Ngôn cô nương!"

Tống Chỉ Ngôn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Cho ta một chút Vĩnh Dạ đế quốc sách sử, càng nhiều càng tốt."

Tống Chỉ Ngôn gật đầu, "Ta hiểu được."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan thì đứng dậy trở lại gian phòng của mình, mà không bao lâu, một dung mạo thanh tú thị nữ chính là đi đến, thị nữ xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, cung kính nói: "Diệp công tử, trong nạp giới có thật nhiều di tích cổ, cái gì loại hình đều có, nếu là Diệp công tử cảm thấy chưa đủ, chúng ta đến lúc đó có thể lại đi là Diệp công tử tìm kiếm."

Diệp Quan thu hồi nạp giới, cười nói: "Tạ ơn!"

Thị nữ vội nói: "Diệp công tử khách khí! Ta ngay tại ngoài cửa, Diệp công tử có bất kỳ cần, tùy thời phân phó liền có thể."

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Thị nữ lui ra ngoài.

Diệp Quan xuất ra trong nạp giới cổ tịch, sau đó bắt đầu điên cuồng nhìn!

Hắn nhất định phải hảo hảo tìm hiểu một chút cái này Vĩnh Dạ đế quốc!

Trong nạp giới có mấy vạn bản cổ tịch, Diệp Quan cũng không có một bản một bản nhìn, mà là trực tiếp dùng thần thức đảo qua tất cả cổ tịch, sau đó mình đang ở đem những cái kia kiến thức hữu dụng lưu lại, không có ích lợi gì liền loại bỏ rơi.

Không bao lâu, Diệp Quan đối cái này Vĩnh Dạ đế quốc chính là có một thứ đại khái nhận biết!

Vĩnh Dạ đế quốc đồ cổ đã có thư ức năm, người sáng lập là Vĩnh Dạ đế quân, năm đó lấy sức một mình quét ngang Vĩnh Dạ giới mấy trăm nước, đồng thời trấn áp lúc ấy vô số tông môn thế gia cường giả, cuối cùng thành lập Vĩnh Dạ đế quốc.

Cũng chính là vị này Vĩnh Dạ Đại Đế phong Vĩnh Dạ giới, không cho người nơi này ra ngoài, cũng không cho người bên ngoài đi vào, về phần nguyên nhân, như đại đạo bút chủ nhân nói, là vì bảo vệ cái này vĩnh hằng năng lượng.

Vĩnh Dạ đế quốc phát triển rất nhiều năm, càng ngày càng mạnh, bất quá, nhưng cũng phát sinh qua một lần nguy cơ to lớn.

Đó chính là đang ở mấy chục triệu năm trước, Vĩnh Dạ đế quốc ra một vị kỳ nữ, nữ tử này bất mãn Vĩnh Dạ đế quốc chỉ có thể nam tử kế thừa hoàng vị, thế là, cùng Vĩnh Dạ gia tộc quyết liệt, rời đi Vĩnh Dạ gia tộc, gia phả đơn mở một tờ. . .

Vĩnh Dạ gia tộc nắm cái này kỳ nữ không có bất kỳ biện pháp nào, bởi vì nàng thật quá mạnh!

Mạnh đến Vĩnh Dạ đế quốc triệu hoán tiên tổ chi hồn, đều bị nàng cho trấn áp!

Trấn áp tiên tổ!

Nhìn đến đây lúc, Diệp Quan đều có chút chấn kinh, nữ nhân này thật là mạnh!

Chân chính gia phả đơn mở một tờ. . .

Diệp Quan có chút hâm mộ!

Vị này kỳ nữ cũng không có diệt đi Vĩnh Dạ gia tộc, nhưng là, từ đó về sau, hoàng vị không còn là Vĩnh Dạ gia tộc độc hữu, vĩnh hằng gia tộc cùng Vĩnh Dạ gia tộc tranh cử.

Mà cái này chế độ sở dĩ có thể một mực duy trì đến nay, là bởi vì vị này kỳ nữ lưu lại tiên tổ chi hồn đang ở cái này Vĩnh Dạ thành nội.

Không chỉ có như thế, còn đem nàng năm đó tự mình thành lập một chi quân đội lưu tại cái này Vĩnh Dạ thành, chi quân đội này tên là Vĩnh Dạ quân đội, chỉ thuần phục nàng lưu lại Vĩnh Dạ pháp, chỉ có thông qua tranh cử trở thành Hoàng đế người, mới có thể đạt được thần phục của bọn họ, mà thời gian, chỉ có ba trăm năm.

Chi này Vĩnh Dạ quân đội, chính là một cái cân bằng điểm mấu chốt!

Cũng chính bởi vì vậy, lưỡng cái gia tộc đều phải được theo quy củ tới làm việc!

Mà thông qua nhiều năm như vậy phát triển, ngày nay, vĩnh hằng gia tộc thực lực là càng ngày càng không bằng Vĩnh Dạ gia tộc, loại này đại tộc, không chỉ so là nội tình, càng so chính là nhân tài, gia tộc nào nhân tài ra nhiều nhất, của gia tộc nào tương lai liền càng mạnh!

Rất hiển nhiên, Vĩnh Dạ gia tộc những năm này ra thiên tài càng nhiều!

Từ những thứ này trong cổ tịch, Diệp Quan phân tích ra thế cục hôm nay.

Hiện tại vĩnh hằng gia tộc tình cảnh là càng ngày càng không ổn, bởi vì đã liên tục tam giới hoàng đế đều xuất từ Vĩnh Dạ gia tộc!

Nếu là tiếp tục tiếp tục như thế, vĩnh hằng gia tộc coi như nguy hiểm.

Bởi vì Vĩnh Dạ gia tộc cầm quyền về sau, tự nhiên sẽ đại lực nâng đỡ gia tộc của mình, mà lại, vẫn nắm giữ phần lớn vĩnh hằng năng lượng.

Bởi vậy, lần này đối vĩnh hằng gia tộc mà nói, là cực kỳ trọng yếu một giới.

Nếu là thất bại nữa, vĩnh hằng gia tộc khả năng liền triệt để lại không xoay người khả năng.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, rất hiển nhiên, nếu là mình trợ giúp cái này vĩnh hằng gia tộc leo lên đế vị, như kia chỉ nói nói, khẳng định cái gì đều có thể đàm luận.

Chỉ là cái này Vĩnh Dạ gia tộc. . .

Diệp Quan trầm tư sau một hồi, cuối cùng vẫn quyết định trước trông thấy hai vị này tranh cử người, tính trước làm sau.

Bởi vì một khi chọn sai, khả năng này liền lại không cách nào cùng Vĩnh Dạ đế quốc hợp tác.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Hắn phát hiện, hiện tại thật là càng ngày càng khó!

Không chỉ có muốn đánh nhau, còn muốn động não!

Đúng lúc này, đột nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía môn chỗ, "Mời đến!"

Cửa mở ra, Tống Chỉ Ngôn đi đến, nàng nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp công tử, chúng ta nên đi dự tiệc."

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa, lúc này, trời đã danh sách đen.

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói, hắn đứng dậy, đi theo Tống Chỉ Ngôn rời khỏi phòng.

Hai người ra Tống phủ về sau, cưỡi thượng một cỗ xa hoa xe ngựa, bởi vì trong thành có cường đại cấm chế, không thể phi hành, bởi vậy, hai người chỉ có thể dùng loại này nguyên thủy phương thức thay đi bộ.

Xe ngựa không gian phi thường lớn, đơn giản tựa như một tòa cung điện.

Tống Chỉ Ngôn tự thân vì Diệp Quan rót một chén trà, sau đó nói: "Diệp công tử, thực lực của ngươi. . ."

Diệp Quan nhìn về phía Tống Chỉ Ngôn, cười nói: "Còn tốt."

Tống Chỉ Ngôn trừng mắt nhìn, "Còn tốt?"

Diệp Quan gật đầu, "Thế hệ tuổi trẻ, chưa từng ra kiếm thứ hai, thế hệ trước. . . Cũng không ra kiếm thứ hai!"

. . . .

Hôm nay ngồi taxi, phát hiện lái xe thế mà đang nghe một kiếm độc tôn, cái này khiến ta có chút cao hứng, thế là, hữu ý vô ý cùng lái xe trò chuyện, cuối cùng, ta hỏi hắn viết như thế nào? Hắn nói với ta, quá nước. Tác giả chính là cái lũ lụt bức. . . Vẫn đuôi nát, chưa thấy qua như thế rác rưởi tác giả. . . . .

Trên đường đi, ta cũng không nói gì, sau khi xuống xe, ta nhớ kỹ biển số xe của hắn, sau đó gọi điện thoại cho xe taxi công ty báo cáo hắn lái xe lúc nghe. . . . . Mọi người cảm thấy ta làm đúng sao?




