




Chương 472:: Đây là một cái bẫy!


Thế hệ tuổi trẻ chưa từng ra kiếm thứ hai!

Nghe được Diệp Quan, Tống Chỉ Ngôn đầu tiên là khẽ giật mình, chợt trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, "Hôm nào ta cùng Diệp công tử luận bàn một chút!"

Diệp Quan nhìn về phía Tống Chỉ Ngôn, Tống Chỉ Ngôn bận bịu lại nói: "Cũng không ý tứ gì khác, chính là nghĩ kiến thức một chút kiếm tu."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái này Vĩnh Dạ đế quốc kiếm tu cường giả rất ít sao?"

Tống Chỉ Ngôn gật đầu, "Vô cùng ít ỏi!"

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tống Chỉ Ngôn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Đang ở năm đó, vĩnh hằng gia tộc vị kia kỳ nữ thành công làm Hoàng đế về sau, lúc ấy Vĩnh Dạ gia tộc cùng một chút tông môn không phục, thế là phát động qua một chiến tranh, ở trong đó, liền có lúc ấy Vĩnh Dạ đế quốc mạnh nhất tông môn Kiếm Tông!"

Diệp Quan nói: "Thất bại rồi?"

Tống Chỉ Ngôn gật đầu, "Đúng vậy, trận chiến kia về sau, phần lớn kiếm tu bị chém giết, còn lại một chút Kiếm Tông đệ tử cũng bị lưu vong đến nghèo nàn giới, vĩnh viễn không được lại về Vĩnh Dạ giới."

Diệp Quan nói khẽ: "Nói như vậy, trận chiến kia về sau, kiếm tu đang ở cái này Vĩnh Dạ đế quốc tương đương với đoạn tuyệt rồi?"

Tống Chỉ Ngôn nói: "Không sai biệt lắm, dù cho có người tu kiếm, cũng không dám, sợ bị cài lên phản nghịch mũ, một khi bị cài lên phản nghịch mũ, không cần Hoàng đế hạ lệnh, Vĩnh Dạ quân đoàn cũng sẽ ra mặt tiêu diệt đi!"

Diệp Quan chân mày cau lại, "Nói như vậy, ta không thể tuỳ tiện bại lộ ta là kiếm tu thân phận?"

Tống Chỉ Ngôn cười nói: "Diệp công tử tự nhiên không phải Kiếm Tông phản nghịch, ngươi đến từ bên ngoài, sau lưng lại có vị kia đại đạo bút chủ nhân. .. Bất quá, đang ở Diệp công tử không có bại lộ thân phận trước đó, cái này thân phận kiếm tu, vẫn là phải ẩn tàng một chút, để tránh đưa tới một chút phiền toái không cần thiết!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đã hiểu."

Hắn ngược lại là có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này Vĩnh Dạ đế quốc lại còn phát sinh qua loại chuyện này!

Loại tình huống này, ai dám tu kiếm?

Đương nhiên, đối với đoạn ân oán này, hắn không có hứng thú gì, hắn chuyến này tới đây, cũng không phải phát dương kiếm đạo văn hóa.

Tống Chỉ Ngôn lại hỏi, "Diệp công tử có thể nhận biết vị kia Chân Thần?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Nhận biết."

Tống Chỉ Ngôn lập tức hứng thú, "Nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tống Chỉ Ngôn, cười nói: "Chỉ Ngôn cô nương đối nàng cảm thấy hứng thú?"

Tống Chỉ Ngôn gật đầu, "Nàng năm đó tới Vĩnh Dạ đế quốc lúc, liên tiếp khiêu chiến Vĩnh Dạ đế quốc tam đại cường giả, mà nàng chỉ dùng một chiêu liền đánh bại tam đại cường giả, cuối cùng quay người rời đi. . ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nàng liền đến bên này đánh một cái đỡ liền đi?"

Tống Chỉ Ngôn gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cái này Chân tỷ. . .

Lúc này, Tống Chỉ Ngôn lại hỏi: "Ngươi cùng nàng rất quen sao?"

Diệp Quan cười nói: "Rất quen."

Tống Chỉ Ngôn tiếp tục hỏi, "Nhiều quen?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tống Chỉ Ngôn, cô nương này rất Bát Quái này!

Phát giác được Diệp Quan ánh mắt, Tống Chỉ Ngôn cũng phát giác được mình hỏi hơi nhiều, lập tức vội vàng nói xin lỗi, "Thật có lỗi! Bởi vì lúc trước vị tiền bối kia nói Diệp công tử đại biểu Chân Vũ Trụ tới đây. . . Chân Vũ Trụ đang ở chúng ta bên này, phân lượng cực nặng, bởi vì chúng ta đều biết Chân Thần chính là Chân Vũ Trụ, bởi vậy, ta mới có thể hỏi nhiều."

Từ Chân!

Nghĩ đến cùng Từ Chân từng li từng tí, Diệp Quan trên mặt không khỏi nổi lên một vòng tiếu dung, "Nàng là Đại tỷ của ta!"

Nhìn thấy Diệp Quan kia mặt mũi tràn đầy yêu thương tiếu dung, Tống Chỉ Ngôn vô ý thức hỏi, "Chị kết nghĩa. . . Vẫn là 'Làm' tỷ?"

"Ừm?"

Diệp Quan nghe không hiểu ra sao.

Tống Chỉ Ngôn phát giác được chính mình nói sai, lập tức vội vàng nói: "Nguyên lai là đại tỷ. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tống Chỉ Ngôn, nữ nhân này có điểm gì là lạ này!

Đúng lúc này, xe ngựa đột nhiên ngừng lại, Tống Chỉ Ngôn vội vàng nói: "Đến!"

Nói, nàng bước nhanh đi xuống xe ngựa.

Diệp Quan cũng đi xuống xe ngựa, lúc này, bọn hắn đang ở trước một tòa phủ đệ, trước mắt tòa phủ đệ này so trước đó Tống phủ còn muốn lớn mấy lần không ngừng, cũng càng thêm xa hoa.

Diệp Quan nhìn về phía kia cửa phủ đệ: Dạ phủ.

Mà giờ khắc này, cửa Dạ phủ, đông như trẩy hội, không ít người hướng phía trong phủ đi đến, phi thường náo nhiệt.

Tống Chỉ Ngôn đột nhiên nói: "Diệp công tử, mời."

Diệp Quan gật đầu, hắn đi theo Tống Chỉ Ngôn hướng phía phủ đệ đại môn đi đến, trên đường, Tống Chỉ Ngôn nói: "Diệp công tử, lúc này lên, ta phải bảo ngươi biểu ca."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nếu là phải ẩn giấu thân phận, tự nhiên được làm dáng một chút.

Tống Chỉ Ngôn cùng Diệp Quan mới vừa đi tới cửa phủ đệ, một lão giả chính là vội vàng ra đón, lão giả đối Tống Chỉ Ngôn có chút thi lễ, "Tống gia chủ, tiểu thư mời ngươi đi nội điện."

Tống Chỉ Ngôn gật đầu, "Ừm."

Lão giả dẫn đường, nhưng đi hai bước, hắn đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tống Chỉ Ngôn bên cạnh Diệp Quan, muốn nói lại thôi.

Tống Chỉ Ngôn bình tĩnh nói: "Dẫn đường đi!"

Lão giả không dám nói thêm cái gì, lập tức dẫn đường.

Lão giả mang theo hai người đi trọn vẹn gần nửa canh giờ mới đến, cái này khiến Diệp Quan cảm thấy đơn giản biến thái!

Phòng ở quá lớn, thật không phải cái chuyện gì tốt, đặc biệt là còn không thể phi hoặc là thuấn di lúc.

Lão giả đem hai người đưa đến một chỗ trước đại điện chính là cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Tống Chỉ Ngôn mang theo Diệp Quan đi vào nội điện, vừa mới tiến nội điện, Diệp Quan chính là cảm giác được một ánh mắt như là lợi kiếm đồng dạng hướng hắn phóng tới.

Diệp Quan thuận cái kia đạo ánh mắt nhìn, là một lão giả, lão giả co quắp tại một chỗ ngóc ngách bên trong, nhìn phi thường nhỏ gầy, âm trầm.

Phát giác được Diệp Quan ánh mắt, lão giả trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Diệp Quan thu hồi ánh mắt, hắn nhìn về phía giữa sân, trong điện còn có hai người, đều là nam tử.

Nhìn thấy Diệp Quan cùng Tống Chỉ Ngôn, hai tên nam tử liền vội vàng đứng lên ôm quyền, "Tống gia chủ."

Tống Chỉ Ngôn mỉm cười nói: "Cố huynh, Lý huynh."

Hai người khẽ gật đầu, sau đó lại không hẹn mà cùng nhìn về phía Diệp Quan.

Tống Chỉ Ngôn Huyền khí truyền âm cho Diệp Quan, "Vĩnh Dạ thành có tám gia tộc lớn nhất, trước mắt hai vị này chính là tám đại gia tộc một trong cỗ gia thế tử chú ý thần cùng Lý gia thế tử Lý Minh!"

Tám gia tộc lớn nhất!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tống Chỉ Ngôn, trầm mặc.

Tám gia tộc lớn nhất, nơi này chỉ có tam gia, rất hiển nhiên, mặt khác năm nhà hẳn là ngay tại Vĩnh Dạ gia tộc bên kia.

Tống Chỉ Ngôn ngồi vào một bên, Diệp Quan ngược lại là cũng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp ngồi vào Tống Chỉ Ngôn bên cạnh.

Nhìn thấy Lý Minh hai người nghi hoặc, Tống Chỉ Ngôn cười nói: "Vị này là Diệp Quan, ta bà con xa một vị biểu ca."

Biểu ca!

Nghe được Tống Chỉ Ngôn, Lý Minh hai người nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt đều là hơi nghi hoặc một chút.

Phải biết, cái này nội điện, cũng không phải bình thường người có thể đi vào.

Nhìn thấy hai người nghi hoặc, Tống Chỉ Ngôn cũng không nói thêm gì, nàng nhìn về phía Diệp Quan, Huyền khí truyền âm, "Thư nhu đang ở ngoại điện chiêu đãi những cái kia thực lực yếu kém thế gia, đợi chút nữa liền sẽ tới. Mà ở trong đó, là nàng hạch tâm người ủng hộ."

Diệp Quan mỉm cười, Huyền khí truyền âm, "Chưa chắc a?"

Nghe được Diệp Quan, Tống Chỉ Ngôn trong lòng giật mình, nàng liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nhìn giữa sân mấy người một chút, hắn kỳ thật cũng là suy đoán, cái này vĩnh hằng gia tộc khẳng định còn có lá bài tẩy.

Tranh đoạt đế vị, không có khả năng chỉ có một hai cái át chủ bài!

Đúng lúc này, một bên đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Để chư vị đợi lâu."

Thanh âm như nước, phi thường nhu hòa.

Đạo thanh âm này vừa vang lên, Lý Minh cùng chú ý bụi chính là vội vàng đứng lên.

Tống Chỉ Ngôn cũng là chậm rãi đứng dậy, Diệp Quan tự nhiên không tốt lại ngồi, lập tức cũng là đứng lên, hắn hướng phía thanh âm nơi phát ra chỗ nhìn lại, chạy đi đâu ra một nữ tử.

Nữ tử ước chừng hai mươi tuổi, mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, tóc dài xõa vai, dung nhan không phải tuyệt sắc, nhưng cũng không xấu, thuộc về thanh tú nén lòng mà nhìn hình, toàn thân tản ra một loại ôn tồn lễ độ thanh lịch khí chất.

Đêm thư nhu!

Người cũng như tên!

Diệp Quan tự nhiên không cho rằng nữ tử trước mắt là một người đơn giản, có thể tranh đoạt đế vị người, sao lại là người bình thường?

Đêm thư nhu sau khi xuất hiện, nàng ánh mắt lập tức rơi vào Diệp Quan trên thân, khi thấy Diệp Quan lúc, nàng trong mắt đẹp lập tức hiện lên một tia kinh ngạc, "Vị này là?"

Tống Chỉ Ngôn cười nói: "Ta bà con xa biểu ca!"

Biểu ca!

Đêm thư nhu đi đến Tống Chỉ Ngôn trước mặt, cười nói: "Trước kia như thế nào không nghe ngươi nhắc qua?"

Tống Chỉ Ngôn nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, "Trước kia lui tới ít!"

Đêm thư nhu cũng cười cười, không nói thêm gì, nàng ngồi vào một bên, sau đó nói: "Mọi người ngồi đi!"

Mấy người ngồi xuống.

Đêm thư nhu bình tĩnh nói: "Chư vị, lần này tranh cử, chúng ta phần thắng cực nhỏ."

Đám người trầm mặc, thần sắc đều có chút trầm thấp.

Đêm thư nhu tiếp tục nói: "Vĩnh Dạ đế quốc, có Mười bảy giới, ngày nay đã có thất giới ủng hộ Vĩnh Dạ gia tộc, bọn hắn chỉ cần lại thu hoạch được lưỡng giới ủng hộ, chúng ta liền thua."

Tống Chỉ Ngôn trầm giọng nói: "Cổ giới. . . Bọn hắn bên kia?"

Đêm thư nhu khẽ lắc đầu.

Tống Chỉ Ngôn sắc mặt trầm xuống, "Bọn hắn không có lập tức lựa chọn đêm an quân, nhất định là đang ở treo giá. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía đêm thư nhu, "Bọn hắn muốn điều kiện gì?"

Đêm thư nhu bình tĩnh nói: "Ta không biết bọn hắn đối đêm an quân bên kia đề điều kiện gì, đối ta bên này là thông gia!"

Tống Chỉ Ngôn sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm lãnh, "Bọn hắn ngược lại là giỏi tính toán, nếu là cùng ngươi thông gia, một khi ngươi leo lên đế vị, nàng Cổ gia liền lập tức trở thành thân vương thế gia. . ."

Lý Minh hai người sắc mặt cũng là có chút khó coi!

Đêm thư nhu nhược thật đáp ứng, dù cho leo lên đế vị, cũng có thể là vì người khác làm đồ cưới!

Đêm thư nhu cũng không sinh khí, mỉm cười, "Bọn hắn muốn đạt được lợi ích cũng là bình thường, dù sao, cho dù bọn họ tương trợ ta, cũng không nhất định có thể chắc thắng, mà lại, một khi thua, vậy kế tiếp, bọn hắn liền sẽ lọt vào Vĩnh Dạ gia tộc chèn ép!"

Tống Chỉ Ngôn nhìn về phía đêm thư nhu, "Ngươi có tính toán gì?"

Đêm thư nhu khẽ lắc đầu, "Làm hết sức mình, nghe Thiên mệnh!"

Tống Chỉ Ngôn cười khổ, "Ngươi sẽ không cứ như vậy nhận thua đi?"

Đêm thư nhu thần sắc bình tĩnh, "Bọn hắn cho ta kỳ hạn chót, ba ngày, ba ngày sau nếu là không có cho bọn hắn trả lời chắc chắn, bọn hắn liền sẽ lập tức ủng hộ đêm an quân!"

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cổ gia có thể đại biểu ngũ giới sao?"

Đêm thư nhu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Cổ gia có thể đại biểu tam giới, chỉ cần bọn hắn ủng hộ ta, kia phần thắng của chúng ta liền sẽ rất lớn, bởi vì còn có lưỡng giới bên trong, có một giới là ông ngoại của ta chưởng khống, bất quá, hắn cũng đang ở quan sát, nếu là Cổ gia không ủng hộ ta, hắn sẽ lập tức đi ủng hộ đêm an quân."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Nói như vậy, Cổ gia là mấu chốt?"

Đêm thư nhu gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Không phải nói dựa vào chúng sinh tìm tới phiếu tranh cử sao? Vì sao Cổ gia có thể quyết định. . ."

Đêm thư nhu giải thích nói: "Mười bảy châu mặc dù về đế quốc quản, nhưng là đều làm theo ý mình, Cổ gia ở bên kia kinh doanh nhiều năm, lực ảnh hưởng cực lớn, nếu là bọn họ dẫn đầu ủng hộ ta, kia cơ bản cũng là mười phần chắc chín sự tình. Mà còn lại lưỡng giới, vẫn luôn là lấy Cổ gia như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Nói cách khác, nếu như Cổ gia ủng hộ thư nhu cô nương, như vậy, thư nhu cô nương liền có thể nắm vững thắng lợi?"

Đêm thư nhu lắc đầu, "Không thể, ngoại trừ tranh cử, còn có một cái trọng yếu khâu, đó chính là luận võ."

Diệp Quan nhíu mày, "Luận võ?"

Đêm thư nhu gật đầu, "Làm Hoàng đế tranh cử người, nhất định phải có thể văn có thể võ, nếu là đang ở luận võ bên trong thua trận, đem trực tiếp đánh mất tư cách."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Vậy cái này tranh cử vẫn có ý nghĩa gì?"

Đêm thư nhẹ nhàng nói: "Tranh cử thắng được người, nhưng phải ba thành vương đạo dân. Vận gia thân, cái này ba thành vương đạo dân. Vận có thể tăng lên so võ giả chí ít gấp ba thực lực, thậm chí cao hơn."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Có thể dạng này?"

Đêm thư nhu gật đầu.

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Thư nhu cô nương, chúng ta có thể đơn độc nói chuyện sao?"

Lời vừa nói ra, trong điện mọi người đều là vì một trong sững sờ.

Đêm thư nhu nhìn thoáng qua Tống Chỉ Ngôn, sau đó nói: "Có thể."

Tống Chỉ Ngôn lúc này đứng dậy, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cười nói: "Các ngươi trò chuyện!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Lý Minh hai người thấy thế, do dự một chút, đang ở nhìn thoáng qua Diệp Quan về sau, cũng là đứng dậy rời đi.

Rất nhanh, trong điện chỉ còn hai người.

Đêm thư nhu cười nói: "Diệp công tử không phải chỉ nói nên lời ca a?"

Diệp Quan gật đầu, "Cô nương tuệ nhãn!"

Đêm thư nhu nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử đến từ bên ngoài?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua đêm thư nhu, gật đầu.

Đêm thư nhu trầm ngâm một lát sau, nói: "Diệp công tử hẳn là nghĩ giúp ta leo lên đế vị, nhưng là, Diệp công tử điều kiện, khẳng định là phi thường khó đạt tới, đúng không?"

Tốt nữ tử thông minh!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó đem vũ trụ kiếp cùng ngược dòng người sự tình nói ra.

Hắn không có bao nhiêu thời gian, bởi vậy, hắn lựa chọn trực tiếp nói rõ.

Đi, kia mọi người không giữ quy tắc làm, không thể, quên đi.

Hắn không muốn lại bên này lãng phí quá nhiều thời gian!

Sau nửa canh giờ, đêm thư nhu trong điện đi tới lui hồi lâu, cuối cùng, nàng lắc đầu, "Diệp công tử, dù cho ta leo lên đế vị, cũng không thể xuất binh tương trợ Chân Vũ Trụ."

Diệp Quan nhìn xem đêm thư nhu, không nói gì.

Đêm thư nhu tiếp tục nói: "Cái này không phải chúng ta Vĩnh Dạ đế quốc chiến tranh, Vĩnh Dạ đế quốc cường giả tuy mạnh, nhưng so sánh những cái kia tuế nguyệt ngược dòng người, vẫn là kém xa tít tắp, để bọn hắn đi tham chiến, sẽ chết rất nhiều rất nhiều người. Cho nên, dù cho ta trở thành Hoàng đế, cũng không thể đáp ứng ngươi chuyện này."

Diệp Quan nói: "Vũ trụ kiếp bộc phát, không người có thể may mắn thoát khỏi!"

Đêm thư nhu trầm mặc.

Diệp Quan nhìn xem đêm thư nhu, "Tuế nguyệt ngược dòng người mục đích là trợ giúp ác đạo, hủy diệt tất cả vũ trụ sinh linh, Chân Vũ Trụ thất bại, Vĩnh Dạ đế quốc cũng vô pháp may mắn thoát khỏi."

Đêm thư nhu thấp giọng thở dài, "Diệp công tử, dù cho ta tin tưởng ngươi, Vĩnh Dạ đế quốc cũng sẽ không tin tưởng ngươi, chỉ cần Vĩnh Dạ đế quốc không có đứng trước tuế nguyệt ngược dòng người uy hiếp, bọn hắn căn bản sẽ không đi quản nhiều như vậy, người đều là tự tư. Mà lại. . . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, lắc đầu, "Diệp công tử, ngươi đến chậm."

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Tuế nguyệt người đi ngược chiều đã tới tìm các ngươi rồi?"

Đêm thư nhu gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nói: "Bọn hắn hứa hẹn, Vĩnh Dạ đế quốc nếu như không ra tay, liền sẽ không nhằm vào Vĩnh Dạ đế quốc, thật sao?"

Đêm thư nhu nhìn xem Diệp Quan, "So Diệp công tử nói càng nhiều."

Diệp Quan chú ý quan sát đêm thư nhu, "Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ tất cả địa bàn, về Vĩnh Dạ đế quốc?"

Đêm thư nhu gật đầu, "An Quân huynh, ra đi!"

Thanh âm rơi xuống, một nam tử đột nhiên tự một bên đi ra, nam tử mặc một bộ hoa bào, mày kiếm mắt sáng, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Đêm an quân!

Một tên khác tranh cử người!

Đúng lúc này, hồi lâu không nói lời nào tiểu tháp đột nhiên nói: "Nguy hiểm."

Bốn phía, trống rỗng đột nhiên xuất hiện chừng ba mươi đạo khí tức kinh khủng. . .

Mỗi một đạo khí tức mạnh, đều nơi xa đồng dạng vận mệnh Đại Đế.

Đây là một cái bẫy!




