




Chương 473:: Ngươi không xứng!


Đại điện bên trong, mấy chục đạo khí tức cực kỳ kinh khủng trực tiếp khóa lại Diệp Quan!

Mà Diệp Quan thần sắc lại là yên lặng như nước, hắn cầm lấy bên cạnh bàn chén trà nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó cười nói: "Chỉ Ngôn cô nương là cái thành thật người!"

Kia Dạ An Quân cười nói: "Diệp công tử không hổ là Quan Huyền Vũ Trụ Vương, dù cho thân hãm tuyệt cảnh, vẫn như cũ trấn định như thế, bội phục."

Diệp Quan nhìn trước mắt hai người, cười nói: "Nếu như ta không thể đoán sai, các ngươi đã đạt thành một loại ước định. Đúng không?"

Dạ An Quân cười nói: "Phải!"

Nói, hắn đi đến Diệp Quan đối diện ngồi xuống, mỉm cười, "Diệp công tử không ngại đoán xem?"

Diệp Quan nói: "Thông gia."

Dạ An Quân hai mắt nhắm lại.

Dạ Thư Nhu trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Diệp Quan chú ý quan sát Dạ An Quân, "Các ngươi thông gia, ngươi làm Hoàng đế, nàng làm hoàng hậu, kể từ đó, thế lực khắp nơi đều có thể có được cân bằng."

Mặc dù hai người đều thuộc về đồng tộc, nhưng là, Dạ Thư Nhu nhà này huyết mạch đã không biết lưu truyền bao nhiêu đời, hiện tại liên họ hàng xa cũng không bằng.

Dạ An Quân mỉm cười, "Diệp công tử thông minh."

Diệp Quan lại nói: "Các ngươi tin tưởng tuế nguyệt ngược dòng đám người sao?"

Dạ An Quân mỉm cười nói: "Không tin!"

"Ồ?"

Diệp Quan lập tức hứng thú, "Đã không tin, các ngươi còn muốn lựa chọn trợ giúp bọn hắn?"

Dạ An Quân chú ý quan sát trán Diệp Quan, "Diệp công tử như thế thông minh, không bằng lại đoán xem?"

Diệp Quan cười nói: "Nghĩ đến, bọn hắn còn đưa các ngươi một cái điều kiện, đó chính là để các ngươi trở thành cấp cao nhất cường giả, có thể tiến hành tuế nguyệt ngược dòng, kể từ đó, dù cho vũ trụ kiếp bộc phát, các ngươi cũng sẽ không có sự, đúng không?"

Dạ An Quân chú ý quan sát Diệp Quan, nụ cười trên mặt đã dần dần biến mất.

Dạ Thư Nhu nhìn xem Diệp Quan, trong lòng thì dâng lên một tia bất an.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Đối với các ngươi tới nói, kiếm bộn không lỗ, nếu như cuối cùng có thể bảo trụ Vĩnh Dạ đế quốc, vậy dĩ nhiên tốt, nhưng nếu là không thể bảo trụ, cũng không có quan hệ, bởi vì các ngươi chí ít có thể bảo trụ chính mình. Ta tin tưởng, tuế nguyệt người đi ngược chiều bọn hắn hoàn toàn có năng lực trợ giúp các ngươi đạt tới một cái khác độ cao, sau đó có thể ngược dòng tuế nguyệt. . . Đúng không?"

Dạ An Quân mỉm cười, "Diệp công tử, ngươi làm thật tốt thông minh, xác thực như như lời ngươi nói. Hoàng vị tuy tốt, nhưng so sánh kia vô thượng đại đạo lại đáng là gì? Về phần chúng sinh, bất quá cũng là chúng ta lợi dụng quân cờ thôi. Nếu là có dùng, tự nhiên muốn lấy lòng lợi dụng, nếu là vô dụng, bỏ qua liền có thể."

Diệp Quan cười cười, hắn chậm rãi đứng dậy, sau đó quay người rời đi.

Dạ An Quân chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt hàn quang lấp lóe, "Diệp công tử, ngươi liền muốn như thế rời khỏi sao?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía hai người, Dạ An Quân cười nói: "Diệp công tử, không thể không nói, ngươi rất thông minh, dưới tình huống bình thường, ngươi tuyển thư nhu, thư nhu khẳng định sẽ hướng ngươi bên này gần lại, nhưng ngươi không có nghĩ tới là, ta cùng nàng đã sớm đạt thành hiệp nghị, ta cùng nàng thông gia, sau đó toàn lực bồi dưỡng hai người chúng ta hậu nhân làm Hoàng đế, kể từ đó. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Các ngươi thật cho là ta là đang chọn các ngươi?"

Dạ An Quân sửng sốt.

Dạ Thư Nhu đại mi nhíu lại.

Diệp Quan nhìn xem hai người, cười nói: "Tha thứ ta nói thẳng, các ngươi căn bản không có tư cách để cho ta tuyển. . . ."

Dạ Thư Nhu chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi chọn là bệ hạ!"

Nghe được Dạ Thư Nhu, Dạ An Quân sắc mặt trong nháy mắt đột biến.

Dạ Thư Nhu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Giết hắn!"

Thanh âm rơi xuống, bốn phía những cường giả kia liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, vẫn giấu kín trong điện nơi hẻo lánh bên trong kia nhỏ gầy lão giả đột nhiên hóa thành một vệt ánh sáng xông đến Diệp Quan trước mặt, bất quá, hắn cũng không có động thủ, mà là trực tiếp xuất ra một khối kim sắc rồng bài, "Phụng bệ hạ lệnh, Dạ An Quân cùng Dạ Thư Nhu cấu kết tuế nguyệt người đi ngược chiều, mưu đồ tạo phản, lập tức cầm xuống, nếu là phản kháng, ngay tại chỗ giết chết!"

Oanh!

Đột nhiên, bốn phía lại xuất hiện mấy chục đạo khí tức kinh khủng!

Cảm nhận được những cái kia khí tức, Dạ An Quân lập tức hoảng hốt, "Vĩnh Dạ quân đoàn!"

Dạ Thư Nhu chú ý quan sát lão giả, sắc mặt vô cùng khó coi, "Mộc lão, ngươi vì sao muốn phản bội ta?"

Mộc lão thần sắc bình tĩnh, "Ta vẫn luôn là bệ hạ người!"

Dạ Thư Nhu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, thân thể khẽ run.

Cái này Mộc lão đang ở vĩnh hằng gia tộc đã có trên trăm năm, là nhìn xem nàng ra đời, đồng thời dạy nàng võ đạo, như thầy như cha, là nàng tín nhiệm nhất người, nhưng mà, nàng không nghĩ tới, cái này lại là hoàng cung vị kia người. . .

Mộc lão ánh mắt phức tạp, "Thư nhu, các ngươi vừa rồi nói chuyện, ta đã dùng thủy tinh nghi ghi lại, lúc này, đã truyền đến bệ hạ nơi đó, các ngươi. . . Thua."

Nghe vậy, Dạ Thư Nhu lập tức tê liệt trên ghế ngồi, sắc mặt như tro tàn.

Dạ An Quân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Mộc lão không nhìn hai người, quay người đối Diệp Quan có chút thi lễ, "Diệp công tử, bệ hạ cho mời."

Diệp Quan gật đầu, quay người rời đi, đương đi tới cửa lúc, hắn đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn về phía Dạ Thư Nhu cùng Dạ An Quân, "Các ngươi đều đang ở tranh, nhưng lại quên đi một cái người trọng yếu nhất, người này, chính là đương kim Hoàng đế bệ hạ. . ."

Dạ Thư Nhu nhìn xem Diệp Quan, sắc mặt tái nhợt, "Cho nên, Diệp công tử lần này tới gặp ta, liền chỉ là đơn thuần gặp ta, cũng không có muốn cùng ta hợp tác ý tứ?"

Diệp Quan nói: "Tự nhiên là nghĩ hợp tác, bởi vì ta không xác định vị kia bệ hạ là một cái thái độ gì, nhưng hiện tại xem ra, các ngươi so sánh vị kia bệ hạ, kém không phải một điểm hai điểm, còn có, thư nhu cô nương, tha thứ ta nói thẳng, các ngươi đẳng cấp quá thấp, căn bản không đủ tư cách tham dự ta cùng tuế nguyệt người đi ngược chiều ở giữa sự tình. . ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Trong điện, Dạ Thư Nhu hai mắt chậm rãi đóng lại, khóe miệng đắng chát.

Nhiều năm mưu đồ, một khi hủy hết!

Dạ An Quân gằn giọng nói: "Chúng ta còn có những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều. . ."

Dạ Thư Nhu quay đầu nhìn thoáng qua Dạ An Quân, trong mắt tràn đầy thất vọng, "Chúng ta không còn tranh cử đế vị cơ hội, liền không có giá trị lợi dụng, những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều nhìn cũng sẽ không xem chúng ta một chút. . ."

Vừa dứt lời, bên ngoài mấy chục đạo khí tức cường đại đột nhiên giống như thủy triều thối lui!

Nhìn thấy một màn này, Dạ An Quân lập tức tê liệt trên ghế ngồi.

Tuế nguyệt người đi ngược chiều đi!

Diệp Quan rời đi đại điện về sau, hắn hướng phía bên ngoài đi đến, mà lúc này, hơn mười vị thân mang màu đen chiến giáp cường giả xuất hiện ở hai bên người hắn hai bên.

Vĩnh Dạ quân đoàn!

Cái này hơn mười vị cường giả khí tức cực kỳ khủng bố, bọn hắn mặc dù cũng là vận mệnh Đại Đế, nhưng là, so với bình thường vận mệnh Đại Đế mạnh hơn rất rất nhiều.

Vận mệnh Đại Đế, cũng là phân mạnh cùng yếu.

Đang ở một đám hộ vệ hộ tống dưới, Diệp Quan hướng phía bên ngoài đi đến, nhưng ngay tại muốn đi ra cửa đại điện lúc, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải một chỗ trên nhà cao tầng, đang ở kia trên nhà cao tầng đứng đấy một thiếu niên áo trắng.

Thiếu niên áo trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, "Diệp công tử, ta ngược lại thật ra thật không nghĩ tới, ngươi vậy mà lựa chọn là trong hoàng cung vị kia, thật khiến người ngoài ý."

Diệp Quan không để ý tới đối phương, hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Bị không để ý tới!

Thiếu niên áo trắng hai mắt nhắm lại, "Diệp công tử, ngươi cho rằng ngươi có thể thắng sao? Ngươi. . ."

Diệp Quan quay người nhìn về phía thiếu niên áo trắng, "Đơn đấu?"

Thiếu niên áo trắng nhíu mày.

Diệp Quan nhìn xem thiếu niên áo trắng, "Ngay tại cái này, ngươi ta một đối một đơn đấu, đều không gọi người, sinh tử tự phụ."

Thiếu niên áo trắng chú ý quan sát Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan khóe miệng nổi lên một vòng khinh thường, "Để đi qua tông tông chủ biến thành người khác tới làm đối thủ của ta đi, ngươi không xứng!"

Nói xong, hắn quay người rời đi!

Tại chỗ, thiếu niên áo trắng sắc mặt vô cùng âm trầm.

Diệp Quan bên cạnh, Mộc lão nhìn thoáng qua Diệp Quan, gia hỏa này là cái đau đầu này!

Dường như nghĩ đến cái gì, trong lòng của hắn thở dài, thư nhu cùng kia Dạ An Quân căn bản không phải là đối thủ của người đàn ông này, mặc kệ là trí tuệ vẫn là thực lực.

Đương đi ra đại điện lúc, Diệp Quan thấy được kia Tống Chỉ Ngôn, Tống Chỉ Ngôn nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Chỉ Ngôn cô nương, sau này còn gặp lại!"

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Kỳ thật, hắn có chút ngoài ý muốn, bởi vì Tống Chỉ Ngôn cũng không nói cho Dạ Thư Nhu đại đạo bút chủ nhân đi theo hắn cùng đi sự tình.

Nữ nhân này, có chút trung thực.

Tống Chỉ Ngôn nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, lúc này nàng cũng là có chút may mắn, may mắn mình cũng không hề hoàn toàn đứng tại Dạ Thư Nhu bên kia, không phải, cái này nam nhân trong hoàng cung một câu, liền có thể định Tống gia chết!

Mà Diệp Quan vừa rồi cái kia tiếu dung, chính là đang ở nói cho nàng, nàng Tống gia sẽ không có việc gì!

Đang ở loại này phe phái trong tranh đấu, thất bại một phương có thể sống sót, bảo toàn gia tộc, đã phi thường khó được.

Rất nhanh, Diệp Quan một đoàn người tiến vào trong hoàng cung.

Vĩnh Dạ đế quốc hoàng cung tự nhiên là phi thường khí phái, mà giờ khắc này, cái này trong hoàng cung đề phòng vô cùng sâm nghiêm, không chỉ có trận pháp khởi động, đại nội cấm quân cũng là không ngừng dùng thần thức đang ở hoàng cung trên không càn quét, những thứ này thần thức hợp thành một trương to lớn lưới, đem trọn tòa hoàng cung đều bao trùm.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, rất hiển nhiên, vị hoàng đế bệ hạ này đối với mấy cái này tuế nguyệt người đi ngược chiều cũng rất kiêng kị.

Rất nhanh, Diệp Quan đi theo Mộc lão đi vào một gian trước đại điện, Mộc lão đối đại điện cung kính thi lễ, sau đó liền lui xuống.

Diệp Quan đi vào đại điện, cả tòa đại điện phi thường trống trải, đang ở ngay phía trên, nơi đó có một trương kim sắc long ỷ, trên long ỷ ngồi một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên mặc một bộ long bào, tóc dài xõa vai, trên người có một cỗ không giận tự uy uy áp mạnh mẽ.

Mà ở trong đại điện còn đứng lấy một người, chính là đại đạo bút chủ nhân!

Hắn cùng đại đạo bút chủ nhân chia binh hai đường!

Như hắn nói, kỳ thật, vị hoàng đế này mới là bọn hắn chuyến này mục tiêu chân chính.

Về phần hai vị kia tranh cử người, chỉ là bọn hắn dự bị.

Nhìn thấy Diệp Quan, đại đạo bút chủ nhân mỉm cười, "Vị này là Dạ Quân Hoàng đế, ngươi gọi tiền bối thuận tiện."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía kia Dạ Quân, "Tiền bối!"

Dạ Quân nhìn xem Diệp Quan, trầm mặc sau một lúc lâu, hắn đột nhiên cười nói: "Không hổ là vị kia Chân Thần chọn trúng người, không chỉ có tuấn tú lịch sự, thực lực này đang ở thế hệ tuổi trẻ bên trong sợ là cũng là vô địch thủ tồn tại!"

Diệp Quan mỉm cười, "Đáng tiếc, đối thủ của ta cũng là lần trước đại!"

Dạ Quân cười nói: "Thiên tài chân chính, đối thủ của hắn vĩnh viễn là mạnh hơn hắn người!"

Diệp Quan trầm mặc, ngươi là đứng đấy nói chuyện không đau eo!

Dạ Quân đột nhiên nói: "Ta cùng đại đạo bút chủ nhân nói chuyện hồi lâu, muốn ta Vĩnh Dạ đế quốc tương trợ Chân Vũ Trụ, có thể, bất quá, ta có một cái điều kiện, cũng chỉ có một cái điều kiện."

Diệp Quan hỏi, "Cái gì?"

Dạ Quân chú ý quan sát Diệp Quan, "Thông gia!"

Diệp Quan trầm mặc.




