




Chương 474:: Thay cái nữ nhân tới!


Thông gia!

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, quay đầu nhìn về phía đại đạo bút chủ nhân, đại đạo bút chủ nhân giang tay ra, nói: "Ta nhưng không có đáp ứng hắn điều kiện này, hắn vừa rồi cũng chưa hề nói đáp ứng cùng chúng ta liên thủ, chỉ nói là muốn trước nhìn xem ngươi, xem ra, hắn là nhìn trúng ngươi. Ai, muốn trách chỉ có thể trách chính ngươi quá ưu tú!"

Diệp Quan mặt đen lại, con mẹ nó chứ tin ngươi cái quỷ!

Đại đạo bút chủ nhân biết lừa dối không được gia hỏa này, lập tức cười hắc hắc, không nói gì nữa.

Diệp Quan quay người nhìn về phía Dạ Quân, đang muốn nói chuyện, Dạ Quân nói: "Diệp công tử, ta biết ngươi không thích thông gia, nhưng ta nhất định phải có một cái tương trợ Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ lý do. Nếu không phải như vậy, đang ở tuế nguyệt người đi ngược chiều bọn hắn không có châm đối tình huống của chúng ta dưới, chúng ta nếu là xuất binh tương trợ, trong nước sẽ có rất nhiều người phản đối, thậm chí nháo sự. Nhưng nếu là thông gia, đồng thời, ngươi còn có thể cho chúng ta mang đến lợi ích, vậy liền hoàn toàn khác nhau."

Diệp Quan trầm mặc không nói.

Dạ Quân nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi suy nghĩ một chút! Đương nhiên, thời gian không nhiều, mau chóng làm quyết định."

Diệp Quan nhìn về phía đại đạo bút chủ nhân, đại đạo bút chủ nhân nói: "Ngươi làm quyết định đi!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó hỏi: "Ta với ai?"

Dạ Quân nói: "Nữ nhi của ta!"

Diệp Quan hỏi, "Trước tiên có thể nhìn xem người sao?"

Dạ Quân nhìn xem Diệp Quan sau một lúc lâu, nói: "Có thể!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, "Mời Nam Phong cung chủ."

Trong điện, một cường giả bí ẩn cung kính thi lễ, sau đó lặng yên lui xuống.

Không bao lâu, một nữ tử tự ngoài điện đi đến, Diệp Quan quay người nhìn về phía nữ tử, nữ tử niên kỷ chỉ có hai mươi tuổi, rất trẻ trung, nhưng bởi vì mặc một bộ màu đen váy dài, hơi có vẻ nặng nề thành thục, nàng đi lại nhẹ nhàng, dáng vẻ hào phóng, là một vị tuyệt sắc nữ tử.

Chỉ là, nàng có vẻ hơi cao lạnh, cho người ta một loại vô hình khoảng cách cảm giác.

Dạ Nam Phong!

Nữ tử đi tới về sau, đối Dạ Quân có chút thi lễ về sau, chính là đứng tại chỗ, không nói thêm gì nữa.

Nàng không có nhìn Diệp Quan!

Dạ Quân nhìn hai người một chút, sau đó nói: "Các ngươi tâm sự!"

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Đại đạo bút chủ nhân đi đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó nói: "Ta biết ngươi không thích loại cảm giác này, nhưng là. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi đi mau, chúng ta muốn đơn độc trò chuyện!"

Đại đạo bút chủ nhân biểu lộ cứng đờ, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan nhìn xem một bên Dạ Nam Phong, lông mày lập tức nhíu lại, chính mình có phải hay không suy nghĩ nhiều quá?

Gia hỏa này có thể là nhìn dưới người đồ ăn!

Đẹp mắt liền thông gia!

Không dễ nhìn, liền đánh chết không theo, hiển lộ rõ ràng đạo đức tiết tháo.

Đại đạo bút chủ nhân lắc đầu, mắng một câu gia súc, sau đó liền quay người rời đi.

Đại đạo bút chủ nhân cùng Dạ Quân sau khi đi, trong điện liền thừa Diệp Quan cùng Dạ Nam Phong.

Hai người đều không nói gì, hào khí trong lúc nhất thời có chút ngột ngạt.

Diệp Quan đánh giá một chút Dạ Nam Phong, không thể không nói, đúng là một cái tuyệt sắc nữ tử.

Không có suy nghĩ nhiều, hắn chậm rãi đi đến Dạ Nam Phong trước mặt, Dạ Nam Phong mặt mày buông xuống, vẫn không có nhìn hắn.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nam Phong cô nương, nhìn ra được, ngươi rất kháng cự trận này thông gia, nếu là ngươi không cách nào cự tuyệt hắn, vậy ta đi cùng Dạ Quân tiền bối nói một chút. . ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Dạ Nam Phong đột nhiên nói: "Không cần nói."

Diệp Quan nhìn về phía Dạ Nam Phong, Dạ Nam Phong mặt không biểu tình, "Bọn hắn biết ngươi có ba loại huyết mạch, mà lại, mỗi một loại huyết mạch đều so Dạ gia vương đạo huyết mạch mạnh, bọn hắn là sẽ không bỏ qua cái này tăng lên huyết mạch cơ hội."

Diệp Quan nói: "Ý của ta là, nếu như ngươi không nguyện ý thông gia, vậy liền biến thành người khác tới!"

Dạ Nam Phong nhìn về phía Diệp Quan, xem ra, có chút ngoài ý muốn.

Diệp Quan cười nói: "Kỳ thật, ta cũng rất kháng cự thông gia, bởi vì lưỡng cái người không quen biết liền muốn cùng một chỗ, không chỉ có ngươi, chính ta cũng cảm thấy rất khó chịu. Nhưng là, như như lời ngươi nói, Vĩnh Dạ đế quốc muốn ta trợ giúp các ngươi tăng lên huyết mạch, nếu như ta không đáp ứng, các ngươi chắc chắn sẽ không cùng chúng ta liên thủ, thậm chí chuyển ném tuế nguyệt người đi ngược chiều!"

Dạ Nam Phong đột nhiên nói: "Ta nghe nói Diệp công tử là kiếm tu?"

Diệp Quan gật đầu.

Dạ Nam Phong nhìn thẳng Diệp Quan, có chút châm chọc nói: "Như thế thông gia, đối Diệp công tử tới nói, nên tính là vi phạm bản tâm sự tình, Diệp công tử không sợ kiếm đạo chi tâm bị hao tổn sao?"

Diệp Quan chú ý quan sát Dạ Nam Phong, "Nghe được, Nam Phong công chúa đối lần này thông gia đã không phải là kháng cự đơn giản như vậy, hẳn là nghiêm trọng phản cảm. Nghĩ đến, Nam Phong công chúa là không cách nào kháng cự phụ thân ngươi, cho nên, tại đối mặt ta lúc, mới có thể như thế bén nhọn. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu cười một tiếng, quay người rời đi.

Dạ Nam Phong mày nhăn lại, "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan đạo; "Thay người!"

Dạ Nam Phong sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan cũng không có dừng bước lại.

Dạ Nam Phong lập tức có chút gấp, vội vàng nói: "Diệp công tử, ta đã đáp ứng phụ thân ta, lần này thông gia. . . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua Dạ Nam Phong, "Ta không đáp ứng!"

Dạ Nam Phong sửng sốt.

Diệp Quan hướng phía bên ngoài đi đến, thấy thế, Dạ Nam Phong vội vàng đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng hít sâu một hơi, sau đó nói: "Diệp công tử, ta là vừa rồi thái độ xin lỗi ngươi!"

Diệp Quan nhìn xem Dạ Nam Phong, "Ta vẫn tương đối thưởng thức ngươi vừa rồi loại kia kiệt ngạo bất tuần dáng vẻ."

Nói, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Dạ Nam Phong song quyền nắm chặt, có chút cả giận nói: "Ngươi còn muốn như thế nào?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Dạ Nam Phong, cười khẽ, "Ngươi cho rằng ta muốn theo ngươi thông gia?"

Dạ Nam Phong chú ý quan sát Diệp Quan, "Vĩnh Dạ gia tộc là trước mắt Vĩnh Dạ đế quốc mạnh nhất gia tộc, cùng chúng ta thông gia, đối gia tộc của ngươi. . ."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Ngươi có phải hay không cho là ta cùng ngươi thông gia là đang ở trèo cao ngươi Vĩnh Dạ gia tộc?"

Dạ Nam Phong nhìn xem Diệp Quan, "Chẳng lẽ không đúng sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Phổ tín nữ!"

Đây là hắn trên Lam Tinh học được một cái từ.

Nghe được Diệp Quan, Dạ Nam Phong lập tức mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, nàng mặc dù nghe không hiểu cái từ này, nhưng từ Diệp Quan thái độ đến xem, đây nhất định không phải cái gì tốt từ.

Diệp Quan không nhìn Dạ Nam Phong trên mặt vẻ giận dữ, hắn nhìn xem Dạ Nam Phong, ánh mắt yên lặng, "Cá nhân ta không phải rất muốn khoe khoang gia tộc của ta, nhưng là, tha thứ ta nói thẳng, Nam Phong cô nương, nếu bàn về gia tộc thế lực, chớ nói đang ở cái này Chư Thiên Vạn Giới vũ trụ, chính là phóng nhãn toàn bộ tuế nguyệt thực lực trường hà 1000 ức năm, gia tộc gì so ra mà vượt ta Dương gia?"

Nói xong, hắn quay người đi ra ngoài.

Tại chỗ, Dạ Nam Phong sắc mặt vô cùng khó coi, nhìn thấy Diệp Quan phải đi ra ngoài, sắc mặt nàng lập tức kịch biến, vội vàng đuổi tới, bởi vì lần này phụ thân nàng đã nói chuyện cùng nàng, chỉ cần thông gia, kia nàng liền nhất định là đời tiếp theo Hoàng đế!

Trăm phần trăm!

Không chỉ có như thế, nàng thậm chí còn có thể cưỡng ép tăng lên Dạ gia vương đạo huyết mạch!

Có thể nói, chỉ cần thông gia, nàng liền có thể cải biến vận mệnh của mình, khi đó, nàng liền rốt cuộc không phải gia tộc một quân cờ, mà là chấp cờ người, trọng yếu nhất chính là, nàng có cái cường đại nhà chồng ngoại viện ủng hộ.

Mà nàng vừa rồi sở dĩ lời nói lạnh nhạt, đúng là bởi vì đối với loại này thông gia có chút bất mãn, phát một chút tính tình, chỉ là nàng không nghĩ tới, trước mắt nam nhân này cư nhiên như thế ngạo, căn bản không nhận nàng khí.

Dạ Nam Phong bước nhanh đi đến Diệp Quan trước mặt, nhưng lại trực tiếp bị một cỗ cường đại kiếm ý tỏa tại nguyên chỗ, không cách nào động đậy!

Dạ Nam Phong sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nhưng thoáng qua, kia cỗ kiếm ý biến mất không thấy gì nữa, bất quá lúc này, Diệp Quan đã xuất hiện ở ngoài điện.

Nhìn thấy Diệp Quan đi tới lúc, mặt mũi tràn đầy danh sách đen thoải mái, Dạ Quân trong lòng khe khẽ thở dài.

Một bên đại đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua trong điện chạy đến Dạ Nam Phong, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, biến thành người khác!"

Dạ Quân nhìn xem Diệp Quan, "Xác định?"

Diệp Quan gật đầu.

Dạ Quân nhìn thoáng qua Dạ Nam Phong, sau đó nói: "Nàng là ta mấy đứa con gái bên trong xinh đẹp nhất, cũng là thiên phú cao nhất, mà lại, vương đạo huyết mạch cũng là nhất. . ."

Diệp Quan nói thẳng: "Thay người!"

Dạ Quân trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Có thể!"

Nghe vậy, Dạ Nam Phong sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, "Phụ vương. . ."

Dạ Quân phất phất tay, "Ngươi đi xuống đi!"

Nhìn hai người bộ dáng, là hắn biết bên trong xảy ra chuyện gì, hắn nhìn xem Dạ Nam Phong, trong mắt tràn đầy vẻ thất vọng.

Diệp Quan trước khi đến, hắn liền đã cùng nàng nói rất nhiều sự tình, nhưng mà, hắn không nghĩ tới, nàng vẫn là tự mình tìm đường chết.

Chớ nói nàng, liền xem như hắn cái này Vĩnh Dạ đế quốc Hoàng đế, đang ở Diệp Quan trước mặt thế nhưng là đều không có chút nào ngạo vốn liếng, khỏi cần phải nói, chính là trước mắt vị này đại đạo bút chủ nhân cũng không phải là Vĩnh Dạ đế quốc cường giả có thể địch, chớ nói chi là cái này Diệp Quan sau lưng còn có một vị Chân Thần!

Mà lại, nghe đại đạo bút chủ nhân ý tứ, vị này Diệp công tử thân phận xa xa không chỉ đơn giản như vậy.

Một khi Dạ Nam Phong cùng hắn thành thân, kia nàng liền đem có được mạnh nhất ngoại viện, nàng đang ở Vĩnh Dạ đế quốc địa vị đem không gì phá nổi, không có bất kỳ người nào có thể rung chuyển. Mà lại, một khi nàng huyết mạch đạt được hình ảnh, chính nàng thực lực cũng sẽ đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có!

Mà hắn không nghĩ tới, sự tình sẽ phát sinh đến loại trình độ này!

Dạ Nam Phong còn muốn nói điều gì, Dạ Quân lại là khoát tay áo, "Xuống dưới!"

Dạ Nam Phong sắc mặt như tro tàn!

Nàng biết, cái này Vĩnh Dạ đế quốc đế vị không còn phần của nàng.

Một nháy mắt từ đám mây rơi xuống mặt đất!

Dạ Quân không nhìn Dạ Nam Phong, sau đó nói: "Để Nam Tình tới."

Nam Tình!

Dạ Nam Phong nhìn thoáng qua Dạ Quân, trong lòng kinh hãi, kinh hãi không phải để muội muội nàng đến, kinh hãi là vị này Diệp công tử nói thay người, phụ thân nàng vậy mà không chút do dự liền thay người, mà lại, không có chút nào sinh khí!

Giờ khắc này, nàng đột nhiên minh bạch thứ gì.

Rất nhanh, một nữ tử tự nơi xa đi tới, nữ tử mặc một bộ nhạt màu mực váy dài, dung nhan cùng Dạ Nam Phong có tám chín phần tương tự, bất quá, hai người khí chất lại hoàn toàn khác biệt, Dạ Nam Phong cho người cảm giác là loại kia người sống vật gần, mà cái này Dạ Nam Tình cho người cảm giác thì là nhu nhu nhược nhược, mà lại, nàng cảnh giới thật sự là có chút thấp, mới Tuế Nguyệt Tiên cảnh, không chỉ có như thế, còn có chút phù phiếm, hiển nhiên là dựa vào ngoại vật tăng lên đi lên.

Cảnh giới phương diện, so sánh Dạ Nam Phong, thực sự chênh lệch rất rất nhiều.

Dạ Nam Phong là một vị Đại Đế cảnh cường giả!

Dạ Nam Tình đi tới về sau, nàng đối Dạ Quân cung kính thi lễ một cái, "Phụ hoàng!"

Dạ Quân khẽ gật đầu, "Ngươi cùng Diệp công tử tâm sự!"

Dạ Nam Tình nao nao, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, nàng có chút thi lễ, "Diệp công tử!"

Diệp Quan cười nói: "Nam Tình cô nương, chúng ta vào điện nói chuyện!"

Nói xong, hắn quay người hướng phía trong điện đi đến.

Dạ Nam Tình do dự một chút, sau đó đi theo.

Trong điện.

Diệp Quan nhìn xem Dạ Nam Tình, "Ngươi biết phụ thân ngươi để ngươi tới ý tứ sao?"

Dạ Nam Tình khẽ gật đầu.

Diệp Quan nói: "Ngươi thấy thế nào?"

Dạ Nam Tình mỉm cười nói: "Diệp công tử hẳn là lựa chọn tỷ tỷ, nàng thiên phú rất tốt, mà lại, rất có năng lực, phụ hoàng cũng một mực đem nàng xem như người thừa kế bồi dưỡng. . ."

Diệp Quan nói: "Nếu như ta tuyển ngươi đây?"

Dạ Nam Tình trầm mặc sau một hồi, nói: "Diệp công tử, tha thứ ta nói thẳng, ta cũng không thích loại này thông gia phương thức, nhưng ta biết, ta căn bản là không có cách cự tuyệt, coi như hôm nay không cùng Diệp công tử thông gia, về sau phụ hoàng cũng có thể là đem ta gả cho người khác, để cầu trao đổi lợi ích. . ."

Diệp Quan nói: "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta!"

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta nếu là cùng Diệp công tử thành thân, sẽ làm tốt một vị thê tử bản phận."

Ý tứ này rất rõ ràng, chúng ta có thể thành thân, nhưng nàng cũng không thích Diệp Quan, bất quá, nàng sẽ làm tốt một vị bổn phận thê tử.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Nam Tình cô nương, ta minh bạch ngươi ý tứ. Dạng này như thế nào, ngươi ta mặt ngoài thông gia thành thân, có một cái vợ chồng chi danh, nhưng không cần có vợ chồng chi thực, mà ta vẫn như cũ lại trợ giúp ngươi tăng lên ngươi Dạ gia huyết mạch, đồng thời trợ giúp ngươi trở thành cái này Vĩnh Dạ đế quốc đế vương. . . Mà hết thảy hết thảy đều kết thúc về sau, chúng ta đến lúc đó lại cùng cách, đồng thời, ta có thể hướng thế nhân nói rõ hết thảy, khi đó, ngươi chính là triệt để thân tự do!"

Dạ Nam Tình sững sờ tại nguyên chỗ.




