




Chương 479:: Vô Biên chủ! !


Sinh con!

Nghe được mỹ phụ, Diệp Quan lập tức có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn xác thực không nghĩ tới vị này mỹ phụ thế mà mở miệng chính là một câu như vậy.

Diệp Quan nhìn trước mắt mỹ phụ, chậm đợi đoạn dưới.

Mỹ phụ tiếp tục nói: "Diệp công tử dường như có chút ngoài ý muốn?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực thật bất ngờ."

Mỹ phụ cười nói: "Ngoài ý muốn cái gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Sau khi kết hôn, tự nhiên là muốn hài tử, đây vốn là chuyện thiên kinh địa nghĩa, nhưng bá mẫu lại tại lúc này nói ra. . ."

Mỹ phụ nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Nói tiếp."

Diệp Quan nói: "Bá mẫu là biết chút ít cái gì?"

Mỹ phụ trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, nói khẽ: "Diệp công tử, ta chưa từng cùng ngươi tiếp xúc qua, không biết tính cách của ngươi cùng làm người, nhưng ngươi có thể cùng Nam Tình ở chung xuống tới, nghĩ đến, ngươi tính cách này cùng làm người cũng là cực tốt, bởi vì Nam Tình rất ít có thể cùng người chung đụng được tới."

Diệp Quan nhìn thoáng qua sau lưng Dạ Nam Tình, xác thực, cô nương này bình thường có chút trầm mặc ít nói, nhìn từ bề ngoài bình dị gần gũi, kì thực thực chất bên trong là có chút lạnh, ngoại nhân muốn tiếp xúc, xác thực khó khăn.

Bất quá, cái này kỳ thật cũng bình thường, nơi này không thể so với Lam Tinh, người nơi này, mặc kệ là nam nhân vẫn là nữ tử, đại đa số cũng là bế quan tu luyện, đối với đạo lí đối nhân xử thế phương diện này, nhưng thật ra là không quá để ý. Dù sao, có đôi khi bế cái cửa ải tu luyện được, khả năng liền đã mấy trăm năm đi qua, thậm chí hơn ngàn năm. . .

Tu luyện, chính là ma diệt nhân tính, càng lên cao, nhân tính càng ít đi.

Bởi vì làm ngươi có thể sống mấy ngàn năm thậm chí hơn trăm vạn lúc, ngươi cũng sẽ cái gì đều coi nhẹ.

Mỹ phụ tiếp tục nói: "Diệp công tử, Nam Tình bởi vì khi còn bé không cách nào tu luyện, bởi vậy, từ nhỏ không biết kinh lịch nhiều ít như đao kiếm gia thân ác ngôn ác ngữ, mà nàng nhưng lại chưa bao giờ phàn nàn qua, vẫn luôn là thản nhiên thụ chi. . . Nhưng đây cũng là ta lo lắng, bởi vì nàng đối mặt tộc nhân cùng chung quanh bên người chi nhân lúc, rất nhạt, nhạt đến để cho người ta cảm thấy nàng giống như căn bản không có đem bọn hắn xem như là đồng loại!"

Diệp Quan chân mày cau lại, trầm tư không nói.

Mỹ phụ nhìn về phía Diệp Quan, "Qua nhiều năm như vậy, Diệp công tử là cái thứ nhất có thể cùng nàng chung đụng người, nhìn thấy các ngươi có thể chung đụng hòa hợp, ta là thật rất vui vẻ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bá mẫu, lần này tuy là lợi ích thông gia, nhưng bá mẫu yên tâm, ta cũng sẽ không tổn thương Nam Tình cô nương."

Mỹ phụ nói: "Sinh đứa bé đi!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua mỹ phụ, không nói gì, trực giác nói cho hắn biết, trước mắt cái này mỹ phụ khẳng định là phát hiện cái gì.

Mỹ phụ tiếp tục nói: "Nam Tình là nội mị chi thể, nếu là cùng hắn song tu, kia trong đó tư vị, có thể nói là thực cốt tiêu hồn. . . Ngươi hiểu!"

Diệp Quan trực tiếp hóa đá tại nguyên chỗ.

Mỹ phụ nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt ý vị thâm trường.

Diệp Quan có chút mộng.

Thứ đồ gì?

Mẹ vợ, ngươi như thế nói chuyện phiếm, thật được không?

Phía sau hai người, Dạ Nam Tình nghe được mỹ phụ, trên mặt lập tức nổi lên một vòng đỏ ửng, nhưng thoáng qua khôi phục bình thường, nàng nhìn thoáng qua mỹ phụ, lắc đầu cười một tiếng.

Nàng biết, mình vị mẫu thân này hi vọng nàng có đứa bé là muốn cho nàng đạt được một cái bảo hộ!

Muốn đem trước mắt vị này Diệp công tử cùng hắn người sau lưng triệt để trói chặt, rất đơn giản, sinh đứa bé là được rồi.

Không phải, một khi vị này Diệp công tử rời đi, hai người lại không có tình cảm, khi đó, cho dù Diệp Quan vẫn Nghĩ điểm tình, nhưng tình này có bao nhiêu hàm kim lượng, liền không biết được.

Hai người nếu có đứa bé, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Ngươi có thể không giúp nữ nhân ngươi, nhưng ngươi không thể không giúp con của ngươi a?

Đây cũng chính là mỹ phụ giờ này khắc này ý nghĩ!

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mắt mỹ phụ, hắn biết, cái này mỹ phụ nhất định là đoán được thứ gì, mới có thể nói như thế.

Nội mị chi thể!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, trong lòng dâng lên một tia cảm giác khác thường.

Diệp Quan lắc đầu, liền tranh thủ kia tia cảm giác khác thường ép xuống, đồng thời thầm mắng một tiếng: Đáng chết Phong Ma Huyết Mạch!

Phong Ma Huyết Mạch: ". . . ."

Mỹ phụ dừng bước lại, sau đó nói: "Diệp công tử, chính ngươi là ý tưởng gì?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa Dạ Nam Tình, Dạ Nam Tình đứng ở nơi đó, cả người tựa như một đóa ra nước bùn mà không nhiễm hoa sen, thanh lịch mà văn tĩnh.

Rất đẹp!

Nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt, Dạ Nam Tình thần sắc rất tự nhiên, nhếch miệng mỉm cười.

Diệp Quan cười cười, thu hồi ánh mắt, sau đó nói: "Bá mẫu, Nam Tình nhìn nhu nhu nhược nhược, kì thực là một vị phi thường có chủ kiến người, ngươi chớ có nhìn nàng cùng ta có thể chung đụng được đến, kì thực ta ở trong mắt nàng, sợ là cùng người khác không có gì khác biệt."

Mỹ phụ mày nhăn lại, hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao nói như vậy?"

Diệp Quan chân thành nói: "Đóng băng ba thước, không phải một ngày chi lạnh, Nam Tình cô nương tính cách biến thành hiện tại như vậy, không phải nhất thời mà thành, cũng sẽ không bởi vì đột nhiên gặp được một cái nói người tới liền cải biến ý nghĩ của mình. Mà lại, hai ngày này ta cùng Nam Tình cô nương ở chung, phát hiện nàng mặc dù bề ngoài nhìn nhu nhu nhược nhược, kì thực là một cái phi thường có chủ kiến người, lần này nàng sở dĩ nguyện ý đáp ứng thông gia, nghĩ đến cũng là bởi vì bá mẫu nguyên nhân a?"

Mỹ phụ nhìn trước mắt Diệp Quan, trong lòng có chút chấn kinh.

Nàng ngược lại là có chút xem nhẹ vị này Diệp công tử!

Dưới cái nhìn của nàng, giống như loại này đời thứ hai , bình thường cũng là người tâm cao khí ngạo, đầu óc không quá linh quang mới là. Nhưng phen này trò chuyện xuống tới, nàng phát hiện trước mắt vị này Diệp công tử cùng nàng nghĩ hoàn toàn không giống, chẳng trách mình cái này tính tình lãnh đạm nữ nhi có thể cùng hắn ở chung xuống tới.

Diệp Quan lại nói: "Bá mẫu, ta cùng Nam Tình cô nương sự tình, liền thuận theo tự nhiên đi!"

Mỹ phụ nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng thở dài, cuối cùng là không nói gì nữa.

Như nàng suy đoán, hai tiểu gia hỏa này khẳng định là đạt thành một loại hiệp nghị nào đó!

Cũng là có chủ kiến người!

Bất quá, cái này hài tử hay là muốn sinh.

Nghĩ đến đây, mỹ phụ lại lần nữa cường điệu, "Nam Tình không chỉ có là nội mị chi thể, vẫn là tên. . ."

"Mẫu thân!"

Đúng lúc này, Dạ Nam Tình đột nhiên đánh gãy mỹ phụ, nàng nhìn xem mỹ phụ, có chút nổi giận, đang ở không ngăn cản, vẫn không biết mình cái này mẫu thân muốn nói cái gì cảm thấy khó xử thì sao đây!

Nhìn thấy Dạ Nam Tình ngăn cản, mỹ phụ thấp giọng thở dài, "Các ngươi chuyện vãn đi!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan thì mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, ngoại trừ là nội mị chi thể, vẫn là cái gì?

Lúc này, Dạ Nam Tình đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn xem Diệp Quan, "Đang suy nghĩ gì?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Dạ Nam Tình lắc đầu cười một tiếng, nàng biết, nam nhân này khẳng định là đang ở ý nghĩ kỳ quái.

Diệp Quan chân thành nói: "Nam Tình cô nương, mẫu thân ngươi rất lo lắng ngươi."

Dạ Nam Tình khẽ gật đầu, "Ta biết."

Diệp Quan cười nói: "Nhưng ngươi thật giống như không có chút nào lo lắng cho mình."

Dạ Nam Tình mỉm cười nói: "Ta lại không có cái gì địch nhân, mình lo lắng cho mình làm cái gì?"

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Nam Tình cô nương, cùng ngươi ở chung xuống tới, ta phát hiện một sự kiện."

Dạ Nam Tình nhìn về phía Diệp Quan, "Cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi có chút thần bí."

Dạ Nam Tình nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Thật sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Mới gặp ngươi lúc, ngươi cho ta cảm giác tựa như là một cái nữ tử yếu đuối, bởi vậy, ta đối với ngươi sinh lòng thương hại, không hi vọng ngươi trở thành thông gia quân cờ công cụ, hi vọng cho ngươi một cái tốt giải quyết. Tới hiện tại, ta phát hiện, ta một chút ý nghĩ sai."

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngươi rất bình tĩnh, cho tới nay, ngươi cũng rất bình tĩnh, bao quát trước đó tuế nguyệt người đi ngược chiều đột kích, ngươi cũng biểu hiện rất bình tĩnh, có được phần trấn định này, hoặc là tâm lớn, hoặc là. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Dạ Nam Tình, mỉm cười, không có nói tiếp.

Dạ Nam Tình cười nói: "Hoặc là cái gì?"

Diệp Quan đột nhiên kéo Dạ Nam Tình tay, Dạ Nam Tình ngược lại là cũng không có phản kháng , mặc cho Diệp Quan lôi kéo.

Diệp Quan nhìn xem cô gái trước mặt, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Bởi vì hắn phát hiện, nữ tử trước mắt thật chỉ là Tuế Nguyệt Tiên cảnh.

Chẳng lẽ mình đoán sai rồi?

Diệp Quan chân mày cau lại.

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, khóe miệng mang theo nụ cười thản nhiên.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp gia, nàng thật là Tuế Nguyệt Tiên cảnh sao?"

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Ta chỉ là một cái tháp!"

Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại, ngươi lại biết ngươi là một cái tháp.

Lúc này, Dạ Nam Tình đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi đang làm cái gì?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn thoáng qua chân trời, sau đó nói: "Nam Tình cô nương, hôm nay chúng ta liền muốn thành thân."

Dạ Nam Tình gật đầu, "Ừm."

Phản ứng rất bình thản!

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, cái này muội tử chẳng lẽ thật chỉ là Tuế Nguyệt Tiên cảnh, mà không phải đang giả heo ăn thịt hổ?

Dạ Nam Tình nhìn xem mặt mũi tràn đầy nghi ngờ Diệp Quan, khóe miệng chưa phát giác ở giữa nổi lên một vòng tiếu dung, cái này nam nhân đang ở bắt đầu hoài nghi nàng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Dạ Nam Tình, trong lòng mặc dù vẫn hơi nghi hoặc một chút, nhưng cũng không có hỏi nhiều nữa.

Lúc này, một cung nữ đột nhiên bước nhanh đi đến hai người trước mặt, cung kính thi lễ, "Công chúa điện hạ, Diệp công tử, còn xin dời bước đến trang điện thay y phục!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tốt!"

Hai người đi theo cung nữ hướng phía nơi xa đi đến!

Lúc này, Dạ Nam Tình đột nhiên nói: "Diệp công tử!"

Diệp Quan nhìn về phía Dạ Nam Tình, "Như thế nào?"

Dạ Nam Tình nhìn xem hắn, chân thành nói: "Có thể buông ra tay của ta sao?"

Diệp Quan hơi sững sờ, sau đó vội vàng buông ra Dạ Nam Tình tay, cũng không xấu hổ, mỉm cười, "Nam Tình cô nương tay mịn màng trắng nõn, mềm mại không xương, cầm vậy mà cảm giác cùng không có cầm, thực sự hiếm thấy."

Tiểu tháp lập tức có chút chấn kinh.

Cái này lộn đi lội Lam Tinh trở về, như thế nào hiểu được bắt đầu vẩy muội rồi?

Trước kia gia hỏa này thế nhưng là trung thực!

Hẳn là thật là bởi vì Phong Ma Huyết Mạch nguyên nhân?

Phong Ma Huyết Mạch: ". . . ."

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, lắc đầu, "Ngươi người này, có chút không thành thật đây!"

Lời tuy nói như thế, nhưng nàng cũng không có tức giận, bởi vì trước mắt nam nhân, ánh mắt thanh tịnh, cũng không khinh bạc khinh nhờn chi ý.

Diệp Quan nhìn trước mắt Dạ Nam Tình, mỉm cười, "Nam Tình cô nương không phải bình thường tục nữ tử, đối với cái này nam nữ tình yêu sự tình, hẳn là nhìn cực kì nhạt . Bất quá, ta ngược lại thật ra có một cái nho nhỏ đề nghị."

Dạ Nam Tình nhìn về phía Diệp Quan, chậm đợi đoạn dưới.

Diệp Quan cười nói: "Tu đạo tu đạo, tu thần tính chất, diệt tuyệt nhân tính, tu đến về sau, đều cô độc tịch mịch. Nam Tình cô nương ngày nay tuổi tác cũng không lớn, hoa đồng dạng niên kỷ, bây giờ không có tất yếu một lòng liền truy cầu đại đạo đi, cái này khói lửa nhân gian khí, nhìn nhiều nhìn, nhiều cảm thụ cảm giác, cũng là cực tốt."

Đây là hắn đi một chuyến Lam Tinh sau chân thực cảm thụ!

Người sống liền vì Trường Sinh cùng đại đạo, không khỏi cũng quá không thú vị chút, nhân sinh không nên như thế không thú vị.

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Nếu là không tu ra thần tính, kết quả là hóa thành thổi phồng bụi đất, đây chẳng phải là càng không có ý nghĩa?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Nói có lý."

Hắn nhìn thoáng qua Dạ Nam Tình, trong lòng có chút chấn kinh cùng nghi hoặc, nữ nhân này thế mà biết thần tính cùng nhân tính. . . Chẳng lẽ nàng thật là vị tuyệt thế đại lão?

Cũng không hẳn là này!

Nàng cũng bất quá mới hai mươi tuổi!

Trên đời này còn có so với mình càng yêu nghiệt người?

Diệp Quan khẽ lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Rất nhanh, hai người tới một gian trong cung điện, một cung nữ bước nhanh đi đến Dạ Nam Tình trước mặt, cung kính thi lễ, "Công chúa, mời theo nô tỳ tới."

Dạ Nam Tình gật đầu, đi theo tỳ nữ hướng phía một bên nội điện đi đến.

Mà đổi thành một cung nữ cũng tới đến Diệp Quan trước mặt, có chút thi lễ, "Diệp công tử, còn xin theo nô tỳ tới thay quần áo."

Diệp Quan gật đầu.

Nơi nào đó chân trời.

Một nam tử nhìn xuống phía dưới cung điện, mỉm cười.

Người này, chính là đại đạo bút chủ nhân.

Mà đang ở đại đạo bút chủ nhân bên cạnh, vẫn đi theo một nam tử, nam tử này, lại là kia đang ở Lam Tinh Vô Biên chủ.

Đại đạo bút chủ nhân nói: "Như thế nào?"

Vô Biên chủ trầm giọng nói: "Tình huống cực kì không ổn."

Đại đạo bút chủ nhân hai mắt nhắm lại, "Có ý tứ gì?"

Vô Biên chủ nhìn xem đại đạo bút chủ nhân, "Cô gái áo bào trắng kia để cho ta mang câu nói cho ngươi, ngươi làm ra tay, nàng liền giết ngươi."

"Cỏ!"

Đại đạo bút chủ nhân lập tức giận tím mặt, "Dám uy hiếp ta, lão tử thà chết chứ không chịu khuất phục. . ."

Vô Biên chủ nói: "Nàng là nghiêm túc."

Đại đạo bút chủ nhân chuyện lập tức nhất chuyển, "Tiểu bối ở giữa tranh đấu, ta xác thực không tiện nhúng tay."

Vô Biên chủ xem thường nhìn thoáng qua đại đạo bút chủ nhân.

. . .




