




Chương 481:: Cái này đáng chết gia tộc tín dự!


Truyền máu!

Dạ Nam Tình nhìn xem trước mặt Diệp Quan, trong mắt đẹp mang theo một chút kinh ngạc, nàng không nghĩ tới, trước mắt nam nhân này vậy mà tại cho nàng truyền máu.

Giờ khắc này, nàng nghĩ đến trước đó cái này nam nhân cho lời hứa của nàng.

Hắn là nghiêm túc!

Dạ Nam Tình trong mắt lóe lên một vòng phức tạp cảm xúc.

Lúc này, Diệp Quan lại nói: "Nam Tình cô nương, ta cái này huyết mạch chi lực cực kỳ bá đạo, ngươi thử trước một chút nhìn, có thể hay không từ cái này huyết mạch chi lực bên trong thu hoạch được một chút chỗ tốt."

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, Diệp Quan ánh mắt thanh minh, chân thành.

Dạ Nam Tình im lặng sau một lúc lâu, nàng nhẹ nhàng thu hồi ngọc thủ, sau đó trở tay đang ở Diệp Quan chỗ cổ tay nhẹ nhàng một vòng, vết thương lập tức khôi phục.

Diệp Quan không hiểu.

Dạ Nam Tình bình tĩnh nói: "Ta cũng không thèm để ý huyết mạch này phát triển!"

Diệp Quan nghi hoặc, "Vì sao?"

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó chân thành nói: "Nam Tình cô nương, cùng ngươi ở chung trong khoảng thời gian này đến, ta quan ngươi tuyệt không phải là người bình thường, khả năng tự có tính toán, nhưng ta muốn nói là, ta cái này ba loại huyết mạch phi thường đặc thù, đối ngươi hẳn là có chỗ tốt."

Dạ Nam Tình gật đầu, "Ngươi huyết mạch này quả thật có thể tăng lên Vĩnh Dạ huyết mạch."

Diệp Quan vội vàng nói: "Vậy ngươi nên hảo hảo hấp thu mới là!"

Dạ Nam Tình lại là lắc đầu, "Đây không phải hấp thu, đây là tại thay máu."

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Thay máu?"

Dạ Nam Tình khẽ gật đầu, "Ngươi cứ như vậy đem huyết đưa đến trong cơ thể ta, không phải thay máu là cái gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không phải muốn như thế nào?"

Dạ Nam Tình nói: "Lưỡng chủng phương pháp, loại thứ nhất, ngươi kích hoạt huyết mạch chi lực, sau đó để cho ta cưỡng ép thôn phệ huyết mạch của ngươi chi lực."

Diệp Quan lập tức mặt lộ vẻ khó xử, làm như thế, đối thương tổn của hắn kia là phi thường lớn, thế là, hắn vội vàng nói: "Loại thứ hai đâu?"

Dạ Nam Tình chú ý quan sát Diệp Quan ánh mắt, "Song tu."

Song tu!

Nghe được câu này, Diệp Quan biểu lộ trực tiếp cứng đờ.

Dạ Nam Tình thu hồi ánh mắt, "Ngươi không cần cho ta huyết mạch chi lực, ta cũng không cần đến."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Dạ Nam Tình bình tĩnh nói: "Trong cơ thể ta căn bản không có vương đạo huyết mạch!"

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, "Có ý tứ gì? Ngươi không phải Vĩnh Dạ gia?"

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Đêm đã khuya, nghỉ ngơi đi!"

Nói xong, nàng trực tiếp nằm vật xuống trên giường hai mắt chậm rãi đóng lại.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mặt nằm Dạ Nam Tình, im lặng không nói, nữ nhân này càng ngày càng có chút thần bí.

Không có suy nghĩ nhiều, Diệp Quan đứng dậy liền muốn rời khỏi gian phòng, lúc này, Dạ Nam Tình đột nhiên nói: "Ngươi nếu là ra ngoài, ngày mai liền muốn lưu truyền sôi sùng sục."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó ngồi vào một bên, hắn nhìn xem trước mặt Dạ Nam Tình, không nói gì.

Dạ Nam Tình thì nhìn thẳng hắn, "Ngươi nhìn ta làm gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nam Tình cô nương, ta có một loại cảm giác, đó chính là, ngươi một mực tại nhìn xuống ta!"

Dạ Nam Tình chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nhìn thẳng Dạ Nam Tình, "Ta nói đúng không?"

Dạ Nam Tình không nói gì.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Chúng ta dù cho không phải thật sự vợ chồng, nhưng cũng không phải là địch nhân, đúng không?"

Dạ Nam Tình cứ như vậy chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi thật không biết?"

Diệp Quan nghi hoặc, "Biết cái gì?"

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan sau một lúc lâu, nói: "Xem ra, ngươi thật không biết!"

Diệp Quan lại là nghe lơ ngơ.

Dạ Nam Tình khẽ lắc đầu, "Không biết liền không biết đi!"

Diệp Quan đi đến Dạ Nam Tình bên cạnh ngồi xuống, sau đó nói: "Nam Tình cô nương , có thể hay không nói thẳng?"

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan lập tức có chút im lặng. Dạ Nam Tình đột nhiên nói: "Ngươi kia tiểu tháp, có thể cho ta mượn nghiên cứu một chút sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể."

Dạ Nam Tình chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi xác định?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Cái này có cái gì không xác định?"

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, tiểu tháp chậm rãi bay tới Dạ Nam Tình trước mặt.

Dạ Nam Tình nói: "Ngươi biết cái này tháp trân quý trình độ sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Biết!"

Đây chính là Thiên mệnh cô cô cải tạo qua bảo tháp!

Dạ Nam Tình nói: "Vậy ngươi vẫn mượn?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nam Tình cô nương, ngươi như vậy dông dài, ta thế nhưng là có chút không thích."

Dạ Nam Tình khẽ lắc đầu, "Xem ra, ngươi cũng không biết vật này chi trân quý."

Diệp Quan nhíu mày, "Nói thế nào?"

Dạ Nam Tình bình tĩnh nói: "Không muốn nói!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, hắn rất muốn nói một câu: Ta thao!

Diệp Quan đi đến một bên trên ghế ngồi, hai mắt chậm rãi đóng lại, bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua có chút phụng phịu Diệp Quan, khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung, dường như nghĩ đến cái gì, nàng nhìn về phía trong tay tiểu tháp, lông mày có chút nhăn.

Thời gian!

Để thời gian trôi qua trở nên chậm, mà chậm đã nhiều như thế... Cái này đã không chỉ là sờ đạo, mà là siêu việt đại đạo. Không chỉ có như thế, vẫn thuộc về là tại đạo bên ngoài lại mở một đạo, đồng thời, đạo này so đại đạo còn mạnh hơn.

Đơn giản tới nói, cái này không chỉ là tự mình lái một đạo, còn cần chính mình đạo áp chế đại đạo.

Thủ đoạn như thế... Cho dù là kia đại đạo bút chủ nhân, cũng bất quá là chưởng đạo mà thôi, cũng không đúng nghĩa siêu việt đại đạo...

Dạ Nam Tình ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Sau một lúc lâu, Dạ Nam Tình quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, lúc này, Diệp Quan căn bản không có lại tu luyện, mà là đã ngủ.

Cái này cũng có thể ngủ?

Dạ Nam Tình khẽ lắc đầu, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Cứ như vậy, một đêm trôi qua.

Ngày thứ hai, trên ghế Diệp Quan mở hai mắt ra, hắn duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó nhìn về phía nơi xa trên giường Dạ Nam Tình, Dạ Nam Tình cũng không có tỉnh.

Diệp Quan đứng dậy rời khỏi phòng.

Đang ở bên ngoài gian phòng, mấy tên cung nữ đã sớm xin đợi ở đây.

Khi thấy Diệp Quan đi tới, mấy tên cung nữ vội vàng cúi đầu.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, thân hình run lên, người đã đang ở một mảnh trong đám mây.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, chính là đại đạo bút chủ nhân.

Diệp Quan nói: "Tiền bối, chúng ta có phải hay không cần phải đi?"

Đại đạo bút chủ nhân nói: "Còn phải chờ chờ!"

Diệp Quan nhíu mày.

Đại đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Dạ Quân còn không có giải quyết Vĩnh Dạ nội bộ đế quốc tất cả thế lực, muốn mở ra Vĩnh Dạ đại trận, nhất định phải tất cả giới cùng một chỗ phối hợp."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái này Vĩnh Dạ giới đến cùng là một cái tồn tại gì?"

Đại đạo bút chủ nhân nói: "Năm đó kiến tạo một tòa đặc thù đại trận, hắn công năng chính là có thể áp chế những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều tu vi, suy yếu bọn hắn thực lực. Tòa đại trận này năm đó là ta giúp đỡ cùng một chỗ kiến tạo, nếu để cho chúng ta thời gian, ngược lại là cũng có thể xây một tòa, nhưng ngày nay chúng ta không có cái kia thời gian."

Diệp Quan khẽ gật đầu, lại nói: "Tuế nguyệt người đi ngược chiều hiện tại nhưng có động tĩnh gì?"

Đại đạo bút chủ nhân không nói gì, chỉ là trong mắt lóe lên một vòng lo lắng.

Diệp Quan vừa vặn bắt được cái này xóa lo lắng, tâm hắn tiếp theo chìm, hỏi, "Không phải là cô gái áo bào trắng kia muốn đích thân ra tay đi?"

Đại đạo bút chủ nhân cười nói: "Nàng nếu là tự mình xuất thủ, vẫn còn tốt, bởi vì như thế, ngươi liền có thể không có bất kỳ cái gì trong lòng gánh vác gọi người."

Diệp Quan trầm mặc.

Nữ nhân này nếu là xuất thủ, vậy hắn liền thật chỉ có thể gọi là người.

Những người khác, hắn còn muốn vừa mới cương, đụng một cái, nhưng là đối mặt người này, hắn sẽ trực tiếp lựa chọn nằm ngửa. Bởi vì thực sự đánh không lại!

Đại đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Ngươi cùng vị kia Nam Tình cô nương như thế nào?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía đại đạo bút chủ nhân, "Cái gì như thế nào?"

Đại đạo bút chủ nhân chú ý quan sát Diệp Quan, "Thành thân rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Đại đạo bút chủ nhân chân mày cau lại.

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, gia hỏa này như thế nào cổ cổ quái quái?

Đại đạo bút chủ nhân bờ môi giật giật, dường như muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn chưa hề nói.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, có chưa có xác định có bao nhiêu năm tháng người đi ngược chiều muốn tới?"

Đại đạo bút chủ nhân trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Trước mắt không biết."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Đại đạo bút chủ nhân nói: "Chờ Dạ Quân bãi bình cái này Vĩnh Dạ nội bộ đế quốc thế lực về sau, ta liền để bọn hắn khởi động cái này Vĩnh Dạ đại trận, sau đó mang theo chi kia Vĩnh Dạ quân đoàn rời đi. Dù sao, chiến trường không thể ở chỗ này, không phải, đối Vĩnh Dạ đế quốc quá đau đớn."

Diệp Quan gật đầu, "Có thể!"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía đại đạo bút chủ nhân, "Chúng ta còn có bao nhiêu thời gian?"

Đại đạo bút chủ nhân trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Liền nhìn kia đệ nhất tộc lúc nào đến."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Đệ nhất tộc?"

Đại đạo bút chủ nhân gật đầu, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng, "Ta đã để cho người ta đi thông tri Chân Vũ Trụ Từ Nhu bọn người, để các nàng lập tức phái cường giả chạy đến bên này... ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối nói một chút cái này đệ nhất tộc!"

Đại đạo bút chủ nhân nói: "Cái này đệ nhất tộc, đến từ hơn năm mươi tỷ năm trước, năm đó cái chủng tộc này là thời đại kia đệ nhất cường tộc, vô địch đến tịch mịch loại kia, sau đó, bọn hắn tộc trưởng vì siêu việt đại đạo, đạt được Vĩnh Sinh, làm một kiện diệt tuyệt nhân tính sự, hắn mang theo trong tộc mấy vị đỉnh cấp cường giả, bắt đầu điên cuồng thôn phệ tộc nhân huyết mạch cùng tu vi, để cầu đánh vỡ bản thân kia cuối cùng một đạo gông cùm xiềng xích..."

Diệp Quan hỏi, "Thành công?"

Đại đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Thất bại."

Diệp Quan sửng sốt.

Đại đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Mặc dù thất bại, nhưng là, bọn hắn bảy người lại đạt được toàn tộc lực lượng, thực lực tu vi đạt được to lớn tăng lên. Mà ngày nay tính ra, tuổi thọ của bọn hắn hẳn là cũng muốn hao hết..."

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, ngươi là Vĩnh Sinh sao?"

Đại đạo bút chủ nhân cười nói: "Ngươi đoán."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Dù cho không phải Vĩnh Sinh, ngươi hẳn là cũng còn có không ít tuổi thọ a?"

Đại đạo bút chủ nhân cười ha ha một tiếng, không có trả lời vấn đề này, mà chỉ nói: "Nếu là toàn diện khai chiến, thực lực của chúng ta bây giờ, vẫn là kém xa tít tắp bọn hắn..."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Nếu là có thể nhiều một chút thời gian liền tốt. Hoặc là... ."

Nói, hắn nhìn thoáng qua phía dưới ra khỏi phòng Dạ Nam Tình, trong lòng lần nữa thở dài, nếu là nữ nhân này nguyện ý tương trợ, ngược lại là có thể nhiều đến một chút thời gian, nhưng hiện tại xem ra, hai người này còn không có tốt bên trên.

Phía dưới cửa, Dạ Nam Tình ngẩng đầu nhìn một chút đại đạo bút chủ nhân, ánh mắt yên lặng như nước, không có chút gợn sóng.

Đại đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Ta muốn rời khỏi một đoạn thời gian, không sai biệt lắm ba năm ngày thời gian, trong khoảng thời gian này, ngươi phải cẩn thận chút!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối ngươi đây là muốn đi nơi nào?"

Đại đạo bút chủ nhân hai mắt nhắm lại, "Triệu tập bộ hạ cũ, cùng bọn hắn làm đi!"

Diệp Quan lập tức đại hỉ.

Đại đạo bút chủ nhân nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nhớ kỹ ngươi đã đáp ứng ta, thành lập trật tự mới, nếu như ngươi dám lừa phỉnh ta, ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi."

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Tiền bối yên tâm, ta Dương gia người chưa từng chợt..."

Nói đến đây, nhìn thấy đại đạo bút chủ nhân mặt như sương lạnh, ánh mắt bất thiện, hắn vội vàng ngừng lại.

Cái này đáng chết gia tộc tín dự...

Hoàn toàn chính là phụ... .




