




Chương 482:: Chưởng đạo!


Diệp Quan có chút im lặng.

Dương gia người tín dự cùng thanh danh, đều bị lão cha cùng gia gia cho bại phôi này!

Đại đạo bút chủ nhân đột nhiên nói: "Ta vẫn tin tưởng ngươi."

Diệp Quan nhìn về phía đại đạo bút chủ nhân, đại đạo bút chủ nhân nói: "Ngươi cùng cha ngươi còn có ngươi gia gia khác biệt, ngươi không cực đoan, cũng không loè loẹt, thiện tâm nhân nghĩa, ta tin tưởng, ngươi như thật cầm quyền, chắc chắn thành lập một cái toàn trật tự mới."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cảm tạ tiền bối tín nhiệm."

Đại đạo bút chủ nhân cười cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Ba ngày, ta không có ở đây ba ngày này ngươi muốn ngàn vạn cẩn thận!"

Diệp Quan nói: "Ta minh bạch."

Đại đạo bút chủ nhân khẽ gật đầu, không nói gì nữa, quay người biến mất đang ở tinh không cuối cùng.

Diệp Quan nhìn về phía tinh không cuối cùng, nói khẽ: "Thành lập trật tự mới... ."

Nói, hắn trong mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Đối với đại đạo bút chủ nhân, hắn xác thực không có lừa dối hoặc là lừa gạt ý tứ, bất quá, đối với đại đạo bút chủ nhân cái này trật tự mới, hắn lại vẫn còn có chút không tán đồng, mà đối với cái này, hắn cũng có một chút ý nghĩ của mình.

Đương nhiên, ý nghĩ này tại không có thực lực tuyệt đối trước đó, cũng chỉ có thể là ý nghĩ.

Chờ thực lực đầy đủ về sau, đến lúc đó sẽ cùng đại đạo bút chủ nhân hảo hảo thương lượng một chút, nhìn xem ý nghĩ này khả thi.

Đối với đại đạo bút chủ nhân, hắn tự nhiên không có bất kỳ cái gì khinh thị, tương phản, hắn sẽ còn càng ngày càng nể trọng đối phương. Phải biết, lần này nếu không phải đối phương mặt mũi, cái này Vĩnh Dạ đế quốc căn bản sẽ không chim hắn.

Không thể không nói, đang ở vũ trụ mịt mờ này, đại đạo bút chủ nhân cái này năm chữ, hay là vô cùng dễ dùng.

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, người tới, chính là Dạ Nam Tình.

Diệp Quan nhìn về phía Dạ Nam Tình, Dạ Nam Tình đã thay đổi một bộ màu xanh nhạt váy lụa, da như Ngưng Ngọc, xinh đẹp động lòng người.

Dạ Nam Tình đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng lòng bàn tay mở ra, tiểu tháp phiêu đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan cười nói: "Nam Tình cô nương không nhiều nghiên cứu một chút sao?"

Dạ Nam Tình khẽ lắc đầu, không nói gì.

Diệp Quan cười cười, thu hồi tiểu tháp.

Dạ Nam Tình nói: "Giúp ta một chuyện."

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi nói."

Dạ Nam Tình chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi cũng không hỏi là gấp cái gì sao?"

Diệp Quan hỏi, "Gấp cái gì?"

Dạ Nam Tình chú ý quan sát Diệp Quan nhìn sau một lúc lâu, lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi người này, có đôi khi thông minh vô song, có đôi khi nhưng lại ngốc ngốc, cũng không biết, ngươi là cố ý, vẫn là..."

Nói đến đây, nhìn thấy trước mắt nam tử tiếu dung lạnh dần, nàng lập tức ngừng lại.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó trầm giọng nói: "Nam Tình cô nương, từ ta biết ngươi lúc, ta liền đã nói qua với ngươi mục đích của ta, ta đối cô nương, vẫn luôn là thẳng thắn đối đãi, chưa hề giấu diếm qua cái gì. Mà Nam Tình cô nương vừa rồi lời nói này, hiển nhiên là cho là ta đang ở ngụy trang cái gì..."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Nam Tình cô nương, tha thứ ta nói thẳng, ta ngày nay mặc dù thân hãm nguy cảnh, nhưng cũng sẽ không đi làm những cái kia lấn tâm sự tình, càng sẽ không đối Nam Tình cô nương làm thủ đoạn gì. Sở dĩ đáp ứng giúp ngươi một chút, cũng là bởi vì cái này chuyện thông gia đối cô nương có chút thua thiệt, bởi vậy mới đáp ứng như vậy sảng khoái, chỉ là không ngờ tới, Nam Tình cô nương lại cho là ta có khác tâm cơ... Thôi, nhiều lời cũng không có ý nghĩa."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Có đôi khi, người liền không thể quá tốt, ngươi quá tốt, đối phương ngược lại cảm thấy chuyện đương nhiên, đồng thời cho rằng ngươi đang ở mưu đồ cái gì.

Thiện lương cùng nhân từ, đều hẳn là phải có điểm phong mang!

Nhìn thấy Diệp Quan phẩy tay áo bỏ đi, Dạ Nam Tình nao nao, muốn nói điều gì lúc, Diệp Quan đã biến mất ở phía xa.

Dạ Nam Tình trầm mặc sau một lúc lâu, nói khẽ: "Ta lại không có nói ngươi cái gì..."

. . .

Diệp Quan đi tới Vĩnh Dạ điện, biết được Diệp Quan đến, đang cùng mấy vị Giới Chủ chuyện thương lượng Dạ Quân lập tức ngừng lại, đồng thời lui mấy vị Giới Chủ.

Trong điện chỉ còn Diệp Quan cùng Dạ Quân.

Dạ Quân nói: "Ta nghe tiền bối nói, các ngươi mấy ngày nữa liền muốn đi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Dạ Quân hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao như vậy gấp?"

Diệp Quan nói: "Không thể để cho chiến trường đang ở Vĩnh Dạ đế quốc." Dạ Quân trầm mặc.

Xác thực, nếu là đang ở Vĩnh Dạ đế quốc khai chiến, kia đối Vĩnh Dạ đế quốc sẽ tạo thành hủy diệt tính phá hư.

Phải biết, đám người kia đều là viễn cổ lão quái vật, từng cái đều có hủy thiên diệt địa thực lực kinh khủng, nếu là thật sự đang ở Vĩnh Dạ đế quốc khai chiến, đủ để hủy đi toàn bộ Vĩnh Dạ đế quốc.

Diệp Quan lại nói: "Tiền bối, Vĩnh Dạ nội bộ đế quốc..."

Dạ Quân nói: "Cơ bản đã không có vấn đề."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy thì tốt rồi."

Dạ Quân đột nhiên nói: "Ngươi cùng Nam Tình..."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Còn tốt."

Còn tốt!

Dạ Quân cảm thấy trầm xuống.

Diệp Quan cũng không nói gì nữa, ôm quyền về sau, quay người rời đi.

Vừa ra Vĩnh Dạ điện, hắn chính là gặp Dạ Nam Tình, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nam Tình cô nương có việc?"

Dạ Nam Tình khẽ gật đầu, "Diệp công tử, ta muốn cho ngươi giúp một chút."

Diệp Quan lắc đầu, "Không rảnh!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Dạ Nam Tình nao nao, lập tức nàng thân hình run lên, trực tiếp ngăn tại Diệp Quan trước mặt, nàng chú ý quan sát Diệp Quan ánh mắt.

Diệp Quan cũng đang nhìn hắn, hai người bốn mắt nhìn nhau, Diệp Quan ánh mắt yên lặng như nước.

Cuối cùng, Dạ Nam Tình nói: "Chuyện lúc trước, là ta sai rồi."

Diệp Quan lại vẫn không có nói chuyện.

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Ta đã nói xin lỗi."

Diệp Quan gật đầu, "Ta nghe được, Nam Tình cô nương còn có chuyện gì khác không?"

Dạ Nam Tình nói: "Hi vọng ngươi giúp một chút."

Diệp Quan nói: "Ta có chỗ tốt gì?"

Dạ Nam Tình lập tức sửng sốt.

Chỗ tốt?

Nàng không nghĩ tới trước mắt nam tử vậy mà lại đưa ra muốn chỗ tốt!

Từ khi biết đến nay, nam nhân này đối nàng là phi thường thân mật, mặc kệ là cho nàng công pháp vẫn là huyết mạch, hay là trước đó mượn tiểu tháp, cái này nam nhân đều không có nói qua nửa chữ không. Mà giờ khắc này, hắn lại không nghĩ tới, cái này nam nhân vậy mà hỏi hắn có chỗ tốt gì.

Dạ Nam Tình nhìn xem trước mặt Diệp Quan, nàng biết, cái này nam nhân sở dĩ nói như vậy, vẫn là đang ở sinh trước đó khí.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không có chỗ tốt, ta nhưng không làm."

Dạ Nam Tình có chút tức giận, nói: "Ta đều đã xin lỗi, ngươi..."

Diệp Quan lắc đầu, "Nam Tình cô nương đã không nói, vậy ta liền cáo từ trước."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Dạ Nam Tình nhìn xem nói đi là đi Diệp Quan, nàng hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, nàng có thể cảm nhận được, cái này nam nhân thái độ đối với nàng đã phát sinh chuyển biến.

Ngay từ đầu lúc, hắn là cùng thiện, các mặt chiếu cố tâm tình của nàng, sợ nàng bởi vì thông gia có cái gì không tốt ý nghĩ, có thể nói, nàng có chỗ cầu, tất có ứng, không sở cầu, hắn cũng sẽ chủ động cho.

Nhưng lúc này, cái này nam nhân đã hoàn toàn không quan tâm nàng bất kỳ ý tưởng gì.

Chỉ vì câu nói kia...

Dạ Nam Tình trong lòng đột nhiên dâng lên một tia hối hận, hiện tại nghĩ kỹ lại, cái này nam nhân từ khi biết đến bây giờ, đối nàng cũng là không có hoa nói.

Hai người bọn họ thành thân là bởi vì lợi ích thông gia, nhưng cái này nam nhân đối nàng cũng không ý xấu, cũng không có cái gì mục đích, mà mình câu nói kia... Nghĩ đến là để cái này nam nhân có chút trái tim băng giá.

Nghĩ đến đây, Dạ Nam Tình thấp giọng thở dài, mình giống như có một ít quá mức.

Bất quá, mình sở dĩ sẽ như vậy nghĩ, cũng là bởi vì kia đại đạo bút chủ nhân... Nhưng hiện tại xem ra, cái này nam nhân cũng không biết kia đại đạo bút chủ nhân chân chính ý đồ.

Suy nghĩ lộn xộn, một cỗ bực bội chi ý lập tức tự nàng ở sâu trong nội tâm bừng lên.

"Cái này nam nhân nhỏ mọn!"

Dạ Nam Tình có chút tức giận nói một câu, sau đó quay người rời đi.

. . .

Diệp Quan cũng không trở về kia phòng cưới, hắn hiện tại xác thực không quá muốn gặp cái này Dạ Nam Tình, hắn hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn làm!

Diệp Quan tiến vào tiểu tháp về sau, hắn đi vào Ngao Thiên Thiên trước mặt, lúc này, Ngao Thiên Thiên khí tức đã hoàn toàn biến mất, cả người tựa như cùng thiên địa nhất thể.

Thực lực của hắn bây giờ , bình thường vận mệnh Đại Đế căn bản không phải đối thủ của hắn, cho dù là Vĩnh Sinh Đại Đế loại này cấp bậc cường giả, hắn cũng không sợ chút nào.

Còn nếu là cùng sau khi tăng lên Ngao Thiên Thiên hoà hợp, kia thực lực của hắn...

Không thể không nói, hắn hiện tại có chút mong đợi.

Vợ chồng hoà hợp, cùng lão cha đều có thể qua hai chiêu a?

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, quay người rời đi tiểu tháp, mà vừa rời đi tiểu tháp, kia Dạ Nam Tình liền là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Quan hơi sững sờ, tại sao lại tới?

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Dạ Nam Tình, hơi nghi hoặc một chút, nữ nhân này là muốn làm gì?

Dạ Nam Tình nói: "Đi với ta một chỗ!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Dạ Nam Tình lại là trực tiếp tay phải vung lên, sau một khắc, nàng cùng Diệp Quan trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Hai người xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới tuế nguyệt trường hà bên trong.

Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh nữ tử, trong mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn thậm chí ngay cả năng lực phản kháng đều không có!

Cmn?

Nữ nhân này đang giả heo ăn thịt hổ?

Dạ Nam Tình lòng bàn tay mở ra, "Tiểu tháp cho ta mượn dùng một chút."

Diệp Quan không nói gì.

Dạ Nam Tình biết người này ăn mềm không ăn cứng, lập tức ôn nhu nói: "Chớ phải tức giận, ta trước đó câu nói kia là vô tâm chi ngôn, cũng không có cái gì khác ý tứ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Dạ Nam Tình, sau đó lòng bàn tay mở ra, tiểu tháp chậm rãi bay tới Dạ Nam Tình trước mặt.

Nhìn xem Diệp Quan cho tiểu tháp, Dạ Nam Tình trong lòng lập tức có chút phức tạp, gia hỏa này thật không biết tháp này trân quý cỡ nào sao?

Nàng lúc mới đầu, đều động đậy muốn cướp đi suy nghĩ.

Nhưng một nghĩ tới tên này không có chút gì do dự liền cấp cho nàng, kia suy nghĩ chính là giảm đi.

Dạ Nam Tình thu hồi suy nghĩ, nàng cũng chỉ một điểm đang ở tiểu tháp bên trên, tiểu tháp khẽ run lên, từng đạo lực lượng thần bí tự tiểu tháp bên trong tuôn ra, cuối cùng tụ hợp vào tuế nguyệt trường hà bên trong.

Một bên Diệp Quan nhìn có chút không hiểu, "Nam Tình cô nương, đây là?"

Dạ Nam Tình thần sắc có chút ngưng trọng, trong lòng âm thầm suy nghĩ, "Cái này trong tháp đại đạo, thật sự có thể trấn áp cái này đại đạo... Không chỉ có thể trấn áp, còn có thể thôn phệ... Nếu là cùng tháp này hoà hợp, chẳng khác nào thân có một loại hoàn toàn mới đại đạo, một khi triệt để chưởng khống, chẳng khác nào là trực tiếp đạt tới chưởng nói... . Trọng yếu nhất chính là, có thể sớm để cho ta khôi phục thực lực, còn nếu là dùng cái này đạo làm cơ sở, nói không chừng có thể để cho ta trực tiếp nhảy ra đại đạo..."

Nghĩ đến đây, nàng ánh mắt lấp lóe, ở sâu trong nội tâm đột nhiên dâng lên một tia tham niệm... .

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Cái này đối ngươi có trợ giúp?"

Dạ Nam Tình nhìn về phía Diệp Quan, gật đầu.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy ngươi có thể dùng tới tu luyện."

Dạ Nam Tình chú ý quan sát Diệp Quan, "Thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Thật."

Dạ Nam Tình chăm chú nhìn Diệp Quan, "Nếu như ta tu luyện, vậy cái này tháp thời gian này nghịch chuyển công năng, khả năng liền sẽ biến mất... Như thế, ngươi cũng nguyện ý không?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Thời gian nghịch chuyển công năng sẽ biến mất?"

Dạ Nam Tình gật đầu.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp gia sẽ có hay không có sự?"

Dạ Nam Tình lắc đầu, "Sẽ không."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy ngươi tu luyện đi!"

Thời gian nghịch chuyển công năng, rất trân quý, nhưng với hắn mà nói, cũng còn tốt, dù sao, cô cô vẫn còn, lão cha cũng vẫn còn, gia gia cũng đang ở, Chân tỷ cũng đang ở... .

Lần sau gặp được bọn hắn, để bọn hắn lại lần nữa làm một chút là được rồi.

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi thật đồng ý?"

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi tu luyện đi!"

Dạ Nam Tình đi đến Diệp Quan trước mặt, "Ngươi biết cái này trân quý cỡ nào sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Biết."

Dạ Nam Tình nghi hoặc, "Vậy ngươi trả lại cho ta?"

Diệp Quan có chút không vui, "Nam Tình cô nương, ngươi như vậy dông dài làm cái gì? Muốn tu luyện liền tranh thủ thời gian tu luyện!"

Dạ Nam Tình chú ý quan sát Diệp Quan nửa ngày, nhìn thấy nam nhân này không có chút nào làm bộ lúc, nàng thần sắc lập tức trở nên phức tạp, trong lòng kia một tia tham niệm cũng là dần dần nhạt đi, lắc đầu thở dài, "Ngươi tựa như địa chủ gia nhi tử ngốc..."

Diệp Quan: "? ? ?"




