




Chương 483:: Tuyệt thế đại lão!


Địa chủ gia nhi tử ngốc?

Thứ đồ gì?

Diệp Quan mặt đen lại!

Hắn đang muốn nói chuyện, Dạ Nam Tình lại là đem tiểu tháp trả lại cho hắn.

Diệp Quan có chút không hiểu, "Ngươi?"

Dạ Nam Tình lắc đầu, "Ngươi cái này tháp rất trân quý, chớ có tuỳ tiện triển lộ cho ngoại nhân."

Diệp Quan nói: "Ngươi không tu luyện sao?"

Dạ Nam Tình chú ý quan sát Diệp Quan, "Không được."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Vì cái gì?"

Dạ Nam Tình bình tĩnh nói: "Không muốn chiếm tiện nghi của ngươi."

Tiểu tháp đối nàng lực hấp dẫn cực lớn, nhưng nàng vẫn là có điểm mấu chốt.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Dạ Nam Tình, sau đó nói: "Nam Tình cô nương không phải người bình thường a?"

Dạ Nam Tình đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa tuế nguyệt trường hà đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, một cỗ kinh khủng uy áp mạnh mẽ cuốn tới.

Diệp Quan liền nói ngay: "Chúng ta đi!"

Nói xong, hắn mang theo Dạ Nam Tình liền muốn rời khỏi tuế nguyệt trường hà.

Hắn cũng không muốn bị quần ẩu!

Nhưng mà sau một khắc, hắn lại kinh hãi phát hiện, cái này bốn phía đã bị một cỗ lực lượng thần bí phong tỏa!

Không ra được?

Nghĩ đến đây, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Hiên Viên Kiếm xuất hiện trong tay hắn.

Đã ra không được, vậy liền làm đi!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện hơn mười người, toàn bộ đều là tuế nguyệt người đi ngược chiều, mà vì thủ, chính là trước đó kia Nhạc Trần.

Mà đang ở Nhạc Trần bên cạnh, còn có thiếu niên áo trắng kia.

Thiếu niên áo trắng nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt lạnh lùng.

Nhạc Trần nhìn xem Diệp Quan, cười khẽ, "Nếu là ngươi một mực tại Vĩnh Dạ đế quốc, ta tạm thời thật đúng là bắt ngươi không có biện pháp gì, nhưng không ngờ tới, ngươi vậy mà lại chủ động tiến vào tuế nguyệt trường hà. Cũng là tốt, bớt đi rất nhiều chuyện!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhạc Trần bọn người, "Đơn đấu!"

Nhạc Trần bình tĩnh nói: "Tốt!"

Nói xong, khóe miệng của hắn hơi cuộn lên, "Chúng ta một đám đơn đấu ngươi một cái!"

Diệp Quan sắc mặt đen lại, đám gia hoả này thế mà không nói võ đức!

Nhạc Trần không tiếp tục nói nhảm, hắn đột nhiên hóa thành một vệt ánh sáng biến mất tại nguyên chỗ, trong nháy mắt, một cỗ khí tức kinh khủng trực tiếp vọt tới Diệp Quan hai người trước mặt.

Mà liền tại Diệp Quan muốn xuất thủ lúc, Dạ Nam Tình đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt, kia Nhạc Trần trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng bên ngoài!

Giờ khắc này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh Dạ Nam Tình, trong lòng cũng là cực kỳ chấn động, hắn biết nữ nhân này khả năng che giấu thực lực, nhưng hắn không nghĩ tới, nữ nhân này thực lực cư nhiên như thế kinh khủng.

Dạ Nam Tình mặt không biểu tình, ánh mắt yên lặng, "Ta mang ngươi tới nơi này, tự nhiên là sẽ mang ngươi trở về."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tốt!"

Lúc này cũng không cần sính cường rồi!

Hắn thật đánh không lại một đám người!

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Đi!"

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan quay người hướng phía một bên đi đến.

Mà đúng lúc này, nơi xa kia Nhạc Trần đột nhiên nói: "Ngược lại là có chút lầm."

Ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Dạ Nam Tình, hắn giờ phút này, trong lòng cũng là cực kỳ chấn động, bởi vì hắn không nghĩ tới, nữ nhân này thực lực vậy mà như thế mạnh.

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Nhạc Trần, không nói gì, mang theo Diệp Quan liền muốn rời khỏi, Nhạc Trần đột nhiên nói: "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, hắn trực tiếp mang theo cả đám hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Dạ Nam Tình đại mi cau lại, trong mắt lóe lên một vòng âm lãnh, nàng đột nhiên quay người, phất tay áo vung lên, chín đạo nhan sắc không đồng nhất chỉ riêng quét sạch mà ra.

Oanh!

Trong chớp mắt, kia Nhạc Trần bọn người trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà vì thủ mấy người càng là tại chỗ vẫn lạc, hài cốt không còn.

Lực lượng cường đại phát ra khí tức càng làm cho được toàn bộ tuế nguyệt trường hà sôi trào lên!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh Dạ Nam Tình, trong lòng chấn kinh, nữ nhân này thực lực khủng bố như vậy?

Nơi xa, kia Nhạc Trần cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, hắn đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Dạ Nam Tình đột nhiên đưa tay cách không một trảo.

Oanh!

Một bàn tay vô hình trực tiếp giữ lại Nhạc Trần yết hầu, Nhạc Trần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, "Ngươi là..."

Dạ Nam Tình tay phải đột nhiên dùng sức.

Oanh!

Nhạc Trần thân thể trực tiếp vỡ vụn, sau đó bị xóa đi!

Nhìn thấy một màn này, những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nhao nhao hướng về sau thối lui.

Dạ Nam Tình cũng không có truy, mà là mang theo Diệp Quan biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Trong phòng, Diệp Quan cùng Dạ Nam Tình ngồi đối diện nhau.

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua nhìn chằm chằm vào mình Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Ngươi muốn chằm chằm bao lâu?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Nam Tình cô nương, không ngờ tới, ngươi mạnh như vậy!"

Dạ Nam Tình cầm lấy ly trà trước mặt nhẹ nhàng uống một hớp, không nói gì.

Diệp Quan cười khổ, "Trước đó còn nói muốn trợ giúp ngươi mạnh lên... Bây giờ nghĩ lại, có chút xấu hổ này!"

Dạ Nam Tình trầm ngâm một lát sau, nói: "Không cùng ngươi nói thực lực của ta, là bởi vì ngươi không hỏi ta!"

Diệp Quan khóe miệng hơi rút.

Ngươi ngược lại là biết nói chuyện!

Kiểu nói này, ngược lại là ta vấn đề.

Dạ Nam Tình nói: "Những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều thực lực đều không đơn giản, ngươi một người không cách nào đối phó."

Diệp Quan gật đầu, "Đại đạo bút chủ nhân đã đi tìm viện thủ."

Đại đạo bút chủ nhân!

Nghe được cái tên này, Dạ Nam Tình đại mi nhăn.

Bắt được một màn này, Diệp Quan nói: "Ngươi cùng đại đạo bút chủ nhân có ân oán?"

Dạ Nam Tình nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan mày nhăn lại, hắn suy nghĩ một chút, dường như nghĩ đến cái gì, hắn bỗng nhiên ngồi dậy, "Đại đạo bút chủ nhân để cho ta cùng Vĩnh Dạ đế quốc thông gia, hắn mục đích thực sự cũng không phải là Vĩnh Dạ đế quốc, mà là ngươi... Hắn là muốn cho ta cùng ngươi buộc chung một chỗ!"

Dạ Nam Tình cầm lấy chén trà lần nữa uống một hớp, không nói gì.

Nhìn thấy Dạ Nam Tình ngầm thừa nhận, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống, cmn, cái này điêu cọng lông cũng quá sẽ tính kế a?

Dạ Nam Tình nói: "Hắn cũng không biết ta ký ức đã khôi phục bảy tám phần, không phải, hắn không dám làm như vậy, bất quá, hắn tâm cũng nên tru, nếu là ta ký ức không có khôi phục, cùng ngươi..."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hắn là nghĩ thừa dịp ngươi ký ức không có khôi phục, muốn cho ta cùng ngươi sinh gạo nấu thành cơm, đúng không?"

Dạ Nam Tình gật đầu.

Diệp Quan cười khổ, cái này đại đạo bút chủ nhân sẽ chơi.

Dạ Nam Tình nói: "Những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều sẽ không bỏ qua, ngươi có tính toán gì?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chiến."

Dạ Nam Tình khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nam Tình cô nương, ngươi mới vừa nói ngươi ký ức... Ngươi là chuyển thế trùng sinh chi nhân?"

Dạ Nam Tình gật đầu.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vậy ngươi kiếp trước là?"

Vừa rồi kia Nhạc Trần trước khi chết dường như nhận ra cái này Dạ Nam Tình thân phận, mà đối phương lúc ấy là phi thường sợ hãi, bởi vậy, trước mắt nữ nhân này khẳng định không phải một cái nhân vật đơn giản gì.

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, không có trả lời Diệp Quan vấn đề này. Diệp Quan thức thời, cũng không hỏi nữa, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Ta xác thực không biết hắn mục đích, nếu là biết... ."

Nói đến đây, hắn không tiếp tục nói.

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Nếu là biết, sẽ như thế nào?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nếu là biết, đương nhiên sẽ không như thế, bất quá, hắn chung quy là bởi vì ta mới có thể tính toán như thế, nói đến, cũng là vấn đề của ta."

Hắn cũng không có đi oán trách đại đạo bút chủ nhân, dù sao, đối phương là muốn cho hắn tìm giúp đỡ, bất quá, loại chuyện này tự nhiên không thể có lần sau, hai người muốn hợp tác lâu dài, vẫn là được ít một chút loại này tính toán.

Dạ Nam Tình nói: "Vũ trụ này kiếp sự tình, ta cũng biết một chút, ngươi cùng vị kia Chân Thần hành vi, không thể nghi ngờ là nghịch thiên mà đi, bởi vì theo ta được biết, vũ trụ kiếp bộc phát, thế không thể đỡ, các ngươi..."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, ta cần một quãng thời gian."

Dạ Nam Tình chú ý quan sát Diệp Quan, "Thời gian?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Nếu là vũ trụ kiếp hiện tại bộc phát, toàn vũ trụ sinh linh đều sẽ bị hủy diệt, khi đó, ác đạo cùng những cái kia ủng hộ nàng tuế nguyệt người đi ngược chiều, là sẽ trở thành vùng vũ trụ này duy nhất sinh linh..."

Dạ Nam Tình nói: "Lấy thực lực của các ngươi, các ngươi nếu là không ngăn cản, cũng có thể sống sót."

Đây là tại khuyên bảo.

Diệp Quan biết Dạ Nam Tình là hảo ý, lập tức cười nói: "Nam Tình cô nương, ngươi ý tứ ta tự nhiên minh bạch, chỉ là, ta cùng Chân tỷ nếu là không ngăn cản, Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ chúng sinh đều sẽ diệt vong. Nói thực ra, ta mặc dù không phải thánh nhân gì, nhưng ta là Quan Huyền Vũ Trụ Vương, ta có trách nhiệm thủ hộ ta người."

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Nếu là bỏ qua, thực lực của ngươi sẽ trở nên càng mạnh hơn, bởi vì có thể cảm giác được, trên người ngươi có quá nhiều ràng buộc, những thứ này ràng buộc đối kiếm đạo của ngươi bất lợi."

Diệp Quan hỏi, "Tu thần tính chất?"

Dạ Nam Tình gật đầu.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tu thần tính chất, quá cô độc. Cho nên, ta còn là thích nhân tính nhiều một ít."

Dạ Nam Tình nói: "Ngươi biết những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều vì sao muốn đưa ngươi vào chỗ chết sao?"

Không đợi Diệp Quan trả lời, nàng lại nói: "Bởi vì bọn hắn tuổi thọ sắp hết! Chân Thần trật tự, trợ giúp thiện đạo áp chế chúng sinh, trừ phi siêu thoát đại đạo, nếu không, ai tuổi thọ đều sẽ có một cái điểm cuối cùng, sau đó bụi về với bụi, đất về với đất. Bọn hắn sở dĩ sẽ rơi vào tình trạng như thế, cũng là bởi vì thực lực không đủ."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Trên thế giới chuyện đáng sợ nhất là cái gì? Không phải tử vong, mà là ngươi biết mình tử kỳ, nếu là như người bình thường cũng, không biết mình khi nào về liều chết, một ngày nào đó đột nhiên chết đi, cũng không bị gì, nhưng ngươi biết rất rõ ràng mình lúc nào sẽ liều chết, thử hỏi, thế gian lại có bao nhiêu người có thể đủ thực sự nhìn rõ sinh tử?"

Diệp Quan trầm mặc.

Dạ Nam Tình tiếp tục nói: "Mà lại, bọn hắn vẫn không phải chân chính tuyệt vọng, bọn hắn còn có thể nhìn thấy hi vọng, nhưng là hiện tại, Chân Thần trật tự trực tiếp phong kín bọn hắn hi vọng, ngươi nói, bọn hắn sẽ như thế nào? Khẳng định là hận không thể ăn các ngươi thịt, gặm các ngươi cốt."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nam Tình, ngươi có thể giúp ta sao?"

Dạ Nam Tình lập tức sửng sốt.

Nàng thật bất ngờ!

Vô cùng vô cùng ngoài ý muốn!

Bởi vì dưới cái nhìn của nàng, Diệp Quan chắc chắn sẽ không nói loại yêu cầu này, bởi vì cái này có chút ép buộc, mà trước mắt nam nhân này tính cách là thuộc về loại kia không thích phiền phức người khác người.

Phải nói, người bình thường cũng sẽ không nói loại yêu cầu này!

Dù sao, quan hệ của hai người, cũng không phải rất đúng chỗ!

Nhưng là, hắn đề.

Dạ Nam Tình trầm mặc không nói, Diệp Quan cái này đột nhiên một câu, ngược lại để nàng có chút không biết nên trả lời như thế nào.

Cự tuyệt?

Chẳng biết tại sao, nhìn trước mắt nam tử kia chân thành, hi vọng ánh mắt, kia cự tuyệt, có chút nói không nên lời.




