




Chương 484:: Giết! Giết!


Nhìn thấy Dạ Nam Tình trầm mặc, Diệp Quan lại nói: "Ta hiện tại tình cảnh, xác thực không tốt lắm, nếu là ngươi dễ dàng, có thể giúp ta một tay sao?"

Khi biết Dạ Nam Tình thực lực khủng bố về sau, hắn đang do dự vùng vẫy sau khi, cuối cùng vẫn quyết định lôi kéo nữ tử trước mắt.

Nữ nhân này thực lực khủng bố như thế, nếu là có thể đứng ở phía bên mình, vậy đối với hắn bên này khẳng định là có chỗ tốt to lớn.

Trọng yếu nhất chính là, hắn sợ nữ nhân này bị cái kia quá khứ tông lôi kéo đi qua.

Mà đã muốn lôi kéo người, vậy cái này mặt tự nhiên là được thích hợp từ bỏ.

Cái này như là thế tục làm nghiệp vụ, nhiều khi, ngươi chỉ có thể không muốn mặt, ngươi nếu là muốn mặt, quản chi là phải chết đói.

Không muốn mặt người, vô địch!

Nghe được Diệp Quan, Dạ Nam Tình ngẩng đầu nhìn hắn một chút, ánh mắt rất bình tĩnh, không nói gì.

Diệp Quan cân nhắc một chút ngôn từ, sau đó nói: "Nam Tình cô nương. . ."

Dạ Nam Tình đột nhiên nói: "Ta có chỗ tốt gì?"

Diệp Quan nao nao, lập tức đại hỉ, "Nam Tình cô nương, ngươi nguyện ý tương trợ?"

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Ta có chỗ tốt gì?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, không nói lời nào.

Dạ Nam Tình đại mi cau lại, "Ngươi cười cái gì?"

Diệp Quan vẫn không có nói chuyện, hắn biết, nữ tử trước mắt nói câu nói kia là vì trả thù lúc trước hắn.

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, Dạ Nam Tình khẽ lắc đầu, cái này nam nhân, là nhìn ra ý đồ của nàng, chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng ngược lại là có chút vui vẻ, nếu là nam nhân này thật cho nàng chỗ tốt, cảm thấy nàng thật sự là muốn chỗ tốt mới giúp bận bịu, kia liền không có ý gì.

Lúc này, Diệp Quan nói: "Nam Tình cô nương, ngươi biết đi qua tông sao?"

Dạ Nam Tình thu hồi suy nghĩ, khẽ gật đầu, "Biết một chút."

Diệp Quan hỏi, "Đây là một cái dạng gì tông môn?"

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Rất mạnh!"

Rất mạnh!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta nghe đại đạo bút chủ nhân nói qua, đi qua tông vị tông chủ kia, đã từng đồ qua một thời đại, là thật?"

Đi qua tông tông chủ!

Dạ Nam Tình trầm mặc sau một lúc lâu, gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nhìn xem Dạ Nam Tình, "Ngươi biết nàng sao?"

Dạ Nam Tình gật đầu, "Nhận biết."

Diệp Quan nao nao.

Dạ Nam Tình lại nói: "Còn có chút quen!"

Cmn!

Diệp Quan con mắt lập tức trợn to, có chút khó có thể tin, "Có chút quen?"

Dạ Nam Tình gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan thần sắc lập tức trở nên cổ quái, trước đó nghe nữ tử trước mắt nói qua, nàng là chuyển thế chi nhân, chẳng lẽ. . .

Cũng không đúng!

Diệp Quan phủ định mình trong đầu ý nghĩ kia, sau đó hỏi, "Có thể nói lên nói sao?"

Dạ Nam Tình gật đầu, "Có thể!"

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Thế nào, ngươi muốn cùng nàng đàm luận?"

Diệp Quan gật đầu.

Bắt giặc trước bắt vua, nếu là có thể giải quyết địch quân lão lớn. . .

Đương nhiên, cái này không quá hiện thực.

Bất quá, hắn vẫn là nghĩ thử một chút.

Dạ Nam Tình lắc đầu, "Nàng không sẽ cùng ngươi nói chuyện."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thực lực vấn đề?"

Dạ Nam Tình nói: "Ngoại trừ thực lực vấn đề, còn có một nguyên nhân, đó chính là, nàng cần chính là một cái không có trật tự thế giới, mà ngươi cùng đại đạo bút chủ nhân mục đích là muốn thành lập một cái có trật tự thế giới, giữa các ngươi cái này mâu thuẫn, là vô giải."

Diệp Quan im lặng không nói.

Dạ Nam Tình nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Diệp Quan nói: "Chống cự tuế nguyệt người đi ngược chiều, tăng thực lực lên."

Dạ Nam Tình trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ngươi cùng đại đạo bút chủ nhân đối những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều thực lực, khả năng thật to đánh giá thấp."

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Chỉ giáo cho?"

Dạ Nam Tình đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nàng dường như cảm ứng được cái gì, đại mi đột nhiên sâu nhíu lên, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Dạ Nam Tình hai mắt nhắm lại, "Đây là. . . ."

Nói, sắc mặt nàng đột nhiên biến đổi, nhìn về phía Diệp Quan, "Đi!"

Nói xong, nàng đột nhiên bắt lấy Diệp Quan bả vai, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, hai người đã đang ở một mảnh tinh không bên trong.

Hai người cơ hồ là đồng thời, trên trăm đạo khí tức cường đại đột nhiên giống như quỷ mị xuất hiện đang ở Diệp Quan hai người sau lưng cách đó không xa.

Đang ở hai người sau lưng, đứng đấy một trăm tên cường giả bí ẩn, những cường giả này đều là thân mang đen nhánh chiến giáp, đầu đội màu đen vũ nón trụ, cầm trong tay trường thương, từng cái trên thân tản ra cực kỳ đáng sợ khí tức cường đại, mà theo sự xuất hiện của bọn hắn, toàn bộ tinh không cũng bắt đầu dần dần sôi trào lên!

Vĩnh Dạ quân đoàn!

Người tới, toàn bộ đều là vận mệnh Đại Đế cảnh!

Dạ Quân cũng xuất hiện đang ở Diệp Quan hai người bên cạnh, Dạ Quân nhìn về phía kia sâu trong tinh không, vẻ mặt nghiêm túc, "Diệp công tử, đại đạo bút chủ nhân đâu?"

Diệp Quan nói: "Viện binh đi."

Dạ Quân nhìn về phía Diệp Quan, "Bao lâu trở về?"

Diệp Quan nói: "Ba ngày!"

Ba ngày!

Dạ Quân hai mắt nhắm lại, không nói gì.

Muốn chống đỡ ba ngày?

Dạ Quân ngẩng đầu nhìn về phía kia sâu trong tinh không, đang ở kia chỗ sâu bên trong, có mấy đạo khí tức cực kỳ kinh khủng uyển giống như là thuỷ triều hướng phía bọn hắn bên này lan tràn mà tới.

Những cái kia khí tức, khiến người ta run sợ!

Hiển nhiên, những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều là không có ý định kéo.

Có thể chống đỡ ba ngày sao?

Dạ Quân có chút lo lắng.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía kia sâu trong tinh không, phát giác được những cái kia khí tức cường đại, thần sắc hắn cũng là không khỏi trở nên ngưng trọng lên.

Tuế nguyệt người đi ngược chiều tới thật!

Lần này, tới hẳn là đại đạo bút chủ nhân đều có chút kiêng kị kia Đệ Nhất Tộc.

Lúc này, nơi xa tuế nguyệt thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, mấy trăm người đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn thấy một màn này, Dạ Quân sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Mấy trăm vị viễn siêu vận mệnh Đại Đế cường giả!

Vĩnh Dạ quân đoàn mạnh không?

Tự nhiên là mạnh!

Có thể nói, là trước mắt vùng vũ trụ này cường đại nhất quân đoàn một trong, dù sao, cũng là vận mệnh Đại Đế cường giả tạo thành!

Mà giờ khắc này, những thứ này Vĩnh Dạ quân đoàn đang ở những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều trước mặt, mặc kệ là khí tức vẫn là khí thế, hoàn toàn bị áp chế lại.

Tuế nguyệt người đi ngược chiều!

Những người này, cũng là có thể ngược dòng tuế nguyệt kinh khủng tồn tại, có thể nói, bọn hắn đang ở mình nguyên bản thời đại, cũng là quát tháo phong vân cường giả tuyệt thế.

Từng cái thời đại đỉnh cấp cường giả hội tụ cùng một chỗ!

Nhìn thấy một màn này, Dạ Quân tâm lập tức chìm đến đáy cốc, hắn vốn cho là, Vĩnh Dạ quân đoàn cùng những thứ này tuế nguyệt người đi ngược chiều thực lực dù cho có khoảng cách, nhưng hẳn là cũng không lớn, nhưng hiện tại xem ra, chênh lệch này không phải bình thường lớn!

Không phải một cái cấp bậc!

Diệp Quan nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng là trầm xuống, hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp những thứ này tuế nguyệt người đi ngược chiều.

Vận mệnh Đại Đế cùng bọn hắn, căn bản không phải một cái cấp bậc!

Đúng lúc này, Diệp Quan bọn người trước mặt ngoài mấy trăm trượng, nơi đó thời không đột nhiên nổ bể ra đến, ngay sau đó, một người trung niên chậm rãi đi ra, nam tử trung niên tóc trắng phơ, thân mang một bộ nhạt trường bào màu trắng, thân ảnh vĩ ngạn, trên thân tản ra một cỗ vô hình chi uy, toàn bộ vũ trụ ở trước mặt hắn, đều lộ ra nhỏ bé vô cùng.

Mà theo cái này người đàn ông tuổi trung niên đi tới, giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ vô hình áp bách cảm giác, liền giống như tim chặn lại một tảng đá lớn, để cho người ta khó mà hô hấp.

Nhìn thấy trung niên nam tử này, Diệp Quan bên cạnh Dạ Nam Tình đại mi nhàu lên, "Đệ Nhất Lăng!"

Đệ Nhất Lăng, Đệ Nhất Tộc cường giả, thực lực có thể vào năm vị trí đầu.

Đệ Nhất Lăng ánh mắt rơi vào Dạ Nam Tình, mày rậm nhăn lại, "Là ngươi!"

Dạ Nam Tình chú ý quan sát Đệ Nhất Lăng, "Đệ Nhất Tộc liền đến ngươi một cái?"

Đệ Nhất Lăng cười khẽ, "Không đủ?"

Dạ Nam Tình nói: "Thử một chút?"

Đối chọi gay gắt!

Đệ Nhất Lăng chú ý quan sát Dạ Nam Tình, "Theo ta được biết, ngươi chưa từng lẫn vào những chuyện này, lần này vì sao muốn lựa chọn tương trợ cái này Diệp Quan?"

Dạ Nam Tình bình tĩnh nói: "Ta thích, được hay không?"

Đệ Nhất Lăng mày nhăn lại.

Dạ Nam Tình quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Thực lực của ta không có hoàn toàn khôi phục, chỉ có thể giúp ngươi ngăn chặn hắn, còn lại, liền giao cho ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Tạ ơn."

Dạ Nam Tình nhìn xem Diệp Quan, "Bảo trọng."

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một đạo bạch quang trực tiếp đưa nàng cùng Đệ Nhất Lăng bao phủ lại, qua trong giây lát, hai người tiến vào một cái đặc thù thần bí thời không bên trong.

Mạnh nhất bị kéo ở!

Nhưng là, còn có mấy trăm tên đỉnh cấp cường giả!

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa đám kia tuế nguyệt người đi ngược chiều, "Tiền bối, để Vĩnh Dạ quân đoàn lui ra phía sau!"

Vĩnh Dạ quân đoàn thực lực rất mạnh, nhưng là, căn bản là không có cách cùng trước mắt những cường giả này chống lại, cưỡng ép giao thủ, sẽ chỉ hi sinh vô ích.

Dạ Quân nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử, chúng ta duy trì Vĩnh Dạ trận pháp, giúp ngươi trấn áp bọn hắn thực lực."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Dạ Quân mang theo Vĩnh Dạ quân đoàn lui đến một bên, sau đó mang theo đám người lui đến một bên.

Dạ Quân đột nhiên gầm thét, "Khởi trận!"

Oanh!

Vĩnh Dạ trong đế quốc, một đạo bạch quang phóng lên tận trời, thẳng vào kia tinh không mịt mùng chỗ sâu, theo đạo này bạch quang xuất hiện, từng đạo thần bí năng lượng xuất hiện đang ở bốn phía.

Vĩnh Dạ đại trận!

Hai người đang ở Vĩnh Dạ đại trận trấn áp xuống, nơi xa đám kia tuế nguyệt người đi ngược chiều lông mày lập tức nhíu lại.

Thực lực bọn hắn bị áp chế chí ít ba thành!

Diệp Quan chậm rãi hướng phía một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều đi đến, cười khẽ, "Có người hay không ra đơn đấu đơn đấu?"

Lúc này, đám kia tuế nguyệt người đi ngược chiều bên trong, cầm đầu một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi nếu là muốn đợi Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ cường giả tới cứu viện, vậy ngươi khả năng phải thất vọng. Bởi vì chúng ta người đã đi cản bọn hắn."

Diệp Quan im lặng không nói.

Đi cản người!

Nói như vậy, liền thừa mình.

Mấy trăm tên tuế nguyệt người đi ngược chiều. . . . Kia lại có sợ gì?

Nghĩ đến đây, Diệp Quan đột nhiên cười ha hả.

Oanh!

Một đạo kim sắc kiếm quang kiếm đột nhiên từ hắn thể nội phóng lên tận trời, đâm thủng bầu trời.

Hiên Viên thánh kiếm!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Hiên Viên thánh kiếm bay đến trong tay hắn, đương nắm chặt kiếm trong nháy mắt đó, trong cơ thể hắn Viêm Hoàng Huyết Mạch đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, từng đạo kim quang không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, giờ khắc này, cường đại kiếm đạo khí tức cùng cái này Viêm Hoàng Huyết Mạch khí tức hội tụ ở cùng một chỗ, toàn bộ tinh hà tại thời khắc này trực tiếp bị cái này hai cỗ khí tức ép địa tầng tầng vỡ vụn!

Nhìn thấy một màn này, kia cầm đầu nam tử trung niên hai mắt nhắm lại, "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, đám người liền muốn động thủ, nhưng vào lúc này, nơi xa Diệp Quan thể nội, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên bộc phát ra, sau một khắc, một đạo tiếng long ngâm vang vọng toàn bộ tinh hà.

Oanh!

Trong mắt của mọi người, một đầu Thiên Long tự Diệp Quan thể nội phóng lên tận trời, Thiên Long dài đến mấy vạn trượng, xoay quanh một vòng, ngửa đầu gào thét, đạo đạo tiếng long ngâm chấn vỡ tinh hà.

Thoáng qua, đầu kia Thiên Long trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan thể nội!

Hoà hợp!

Oanh!

Trong chớp mắt, Diệp Quan cảnh giới trực tiếp đánh tới vận mệnh Đại Đế, không chỉ có như thế, khí tức của hắn còn tại điên cuồng tăng vọt!

. . . .




