




Chương 485:: Kia thì cùng chết!


Nhìn thấy Diệp Quan trên thân phát ra khí tức khủng bố, giữa sân những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều lông mày đều là nhíu lại.

Khí tức thật là mạnh!

Cầm đầu nam tử trung niên trầm giọng nói: "Giết!"

Lúc này, bọn hắn căn bản không có đường lui.

Theo nam tử trung niên thanh âm rơi xuống, mấy trăm người hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới, mấy trăm tên cường giả khủng bố đồng loạt ra tay, kia là kinh khủng cỡ nào?

Dù cho bọn hắn thực lực bị Vĩnh Dạ đại trận trấn áp ba thành, nhưng là, vẫn như cũ vô cùng kinh khủng, khi bọn hắn xuất thủ trong nháy mắt đó, ánh mắt chiếu tới toàn bộ tinh vực trực tiếp bắt đầu hóa thành tro tàn.

Mảnh tinh vực này, căn bản không chịu nổi bọn hắn lực lượng!

Mà đúng lúc này, xa xa Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, ngàn vạn kiếm quang đột nhiên từ hắn chỗ kia mảnh thời không chém ra!

Thời không chồng lên chi pháp!

Một kiếm này ra, giữa sân kia mấy trăm tuế nguyệt người đi ngược chiều cường giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, mà giờ khắc này, bọn hắn muốn lui, cũng đã không kịp.

Xùy...

Ngàn vạn kiếm quang hội tụ ở một chỗ, cầm đầu hơn mười người tuế nguyệt người đi ngược chiều trong nháy mắt bị xóa đi, mà một kiếm kia bạo phát đi ra lực lượng cường đại càng là trực tiếp đem còn lại hơn một trăm sao tuế nguyệt người đi ngược chiều chấn địa liên tục nhanh lùi lại!

Một kiếm trảm thối lui trăm tuổi nguyệt người đi ngược chiều!

Nhìn thấy một màn này, xa xa Dạ Quân sắc mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, rung động trong lòng vô cùng, hắn biết Diệp Quan thực lực rất mạnh, nhưng là không nghĩ tới lại là mạnh như thế!

Vận mệnh Đại Đế đang ở cái này trước mặt thiếu niên, sợ là liên sâu kiến cũng không bằng!

Trên thực tế cũng xác thực như thế!

Diệp Quan hiện tại không chỉ có kiếm đạo tu vi là nửa bước nhập thần, còn có Viêm Hoàng Huyết Mạch cùng Hiên Viên thánh kiếm, trọng yếu nhất chính là, hắn vẫn cùng đã là vận mệnh Đại Đế Ngao Thiên Thiên hoà hợp!

Cùng hưởng cảnh giới cùng nhục thân phòng ngự cùng nhục thân lực lượng.

Đang ở các loại gia trì dưới, hắn hiện tại chiến lực đã là nghiêm trọng siêu tiêu!

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm liền xóa đi hơn mười vị tuế nguyệt người đi ngược chiều, cách đó không xa kia cầm đầu nam tử trung niên sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, "Cẩn thận người này!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo hắc quang hướng phía nơi xa Diệp Quan bắn tới!

Còn lại tuế nguyệt người đi ngược chiều cũng là đồng loạt ra tay!

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, lực lượng toàn thân hội tụ ở cánh tay bên trong, sau đó bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên còn như Kinh Lôi đồng dạng nổ lên, mà theo đạo này tiếng kiếm reo vang vọng, một đạo vạn trượng kiếm quang đột nhiên tự Diệp Quan trước mặt bộc phát ra.

Ầm!

Kia cầm đầu nam tử trung niên tuế nguyệt người đi ngược chiều trong nháy mắt bị một kiếm này trảm lui đến mười mấy vạn trượng bên ngoài!

Mà đang ở bên cạnh hắn hơn mười vị tuế nguyệt người đi ngược chiều cũng là đang ở trong khoảnh khắc bị đánh bay, chết thì chết, thương thì thương.

Một kiếm chi uy, kinh khủng đến đây!

Kia bị trảm lui nam tử trung niên lúc này là mặt mũi tràn đầy mộng, thứ đồ gì?

Mà đúng lúc này, nơi xa Diệp Quan đã bị vô số đạo lực lượng cường đại bao phủ, tuế nguyệt người đi ngược chiều dù sao nhiều người, hắn trảm lui một chút, nhưng vẫn có càng nhiều cường giả.

Nhưng mà rất nhanh, những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều cường giả sắc mặt trở nên vô cùng khó nhìn lên, bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Quan vậy mà ngạnh sinh sinh chống được bọn hắn tất cả lực lượng!

Tự nhiên không phải Diệp Quan chống đỡ, mà là đạt được Tổ Long truyền thừa Ngao Thiên Thiên chống đỡ!

Ngao Thiên Thiên thế Diệp Quan chống đỡ gần chín thành tổn thương!

Vạn hạnh là Ngao Thiên Thiên có Tổ Long truyền thừa, không phải, nàng căn bản gánh không được.

Ông!

Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên vang lên lần nữa một đạo chói tai kiếm minh thanh âm, mà theo đạo này tiếng kiếm reo vang vọng, một mảnh kim sắc kim quang đột nhiên tự giữa sân bộc phát ra, những nơi đi qua, thời không từng khúc vỡ vụn chôn vùi, giống như tồi khô lạp hủ, cực kỳ doạ người.

Mà Diệp Quan bốn phía một chút tuế nguyệt người đi ngược chiều cường giả cũng tại thời khắc này trực tiếp bị chém bay!

Còn lại những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều lúc này sắc mặt vô cùng khó coi, bọn hắn thật không dám tiến lên, bởi vì Diệp Quan mũi kiếm thật sự là cường hãn, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi, một kiếm phía dưới, tất có người liều chết.

Nơi xa kia cầm đầu nam tử trung niên sắc mặt cũng là vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới, bọn hắn mấy trăm người lại bị người thiếu niên trước mắt này kiếm tu khí thế trấn trụ!

Không phải nói chỉ là một vị tuế nguyệt cảnh Đại Đế sao?

Có như thế không hợp thói thường tuế nguyệt Đại Đế sao?

Giờ này khắc này, Diệp Quan khí tức còn tại điên cuồng tăng vọt, đặc biệt là hắn Viêm Hoàng Huyết Mạch, cái này huyết mạch chi lực đang ở Hiên Viên Kiếm tăng phúc dưới, uy lực của nó, không biết tăng cường gấp bao nhiêu lần. Trừ cái đó ra, Ngao Thiên Thiên cùng Diệp Quan hoà hợp, cũng làm cho được thực lực của hắn đạt được một cái bay vọt về chất!

Diệp Quan nắm thật chặt trong tay Hiên Viên Kiếm, cảm thụ được thể nội kia sức mạnh vô cùng vô tận, trong mắt của hắn đột nhiên hiện lên một vòng dữ tợn sắc, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, trực tiếp thẳng hướng nơi xa những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều.

Nhìn thấy Diệp Quan chủ động xuất thủ, giữa sân những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều sắc mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm, thiếu niên này là hoàn toàn không có đem bọn hắn để vào mắt này!

Cầm đầu nam tử trung niên thần sắc hơi có chút dữ tợn, "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, hắn cái thứ nhất trước liền xông ra ngoài.

Lúc này, nhất định phải có người dẫn đầu, không phải, không ai dám bên trên.

Nhìn thấy nam tử trung niên liền xông ra ngoài, còn lại những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài!

Ầm ầm. . . . .

Trong khoảnh khắc, giữa sân mảnh này đã vỡ vụn tinh vực bắt đầu từ chối không tiếp kích rung động, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng.

Diệp Quan đối mặt mấy trăm người, không có chút nào e sợ sắc, trong tay Hiên Viên Kiếm vung nhanh, từng đạo kim sắc kiếm khí không ngừng chém về phía bốn phía những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều. Mà lần này, những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều học thông minh một chút, không còn cứng rắn Diệp Quan kiếm!

Bọn hắn bắt đầu phối hợp, đánh du kích!

Người phía trước kiềm chế Diệp Quan, mà những người còn lại thì trái phải hai bên công Diệp Quan, đang ở phối hợp của bọn hắn phía dưới, Diệp Quan dần dần bắt đầu bị áp chế.

Dù sao thế đơn lực bạc, chỉ có một người.

Bất quá, bởi vì Diệp Quan có Ngao Thiên Thiên chà bông gia trì, bởi vậy, hắn dù cho tiếp nhận vô số cường giả lực lượng oanh kích, nhưng lại vẫn như cũ có thể cầm kiếm tái chiến.

Nếu là không có Ngao Thiên Thiên thân thể mạnh mẽ gia trì, hắn căn bản là không có cách cùng mọi người đánh lâu như vậy.

Nhân số chênh lệch thật sự là quá lớn!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên bị một đạo màu đen quyền ấn đánh vào ngực, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem hắn đánh bay đến mấy ngàn trượng bên ngoài, mà đang ở lui quá trình bên trong, vô số lực lượng cường đại tựa như mãnh liệt như thủy triều cuốn tới, trong nháy mắt liền đem Diệp Quan bao phủ.

Phanh...

Theo từng đạo tiếng nổ lớn vang vọng, Diệp Quan đã liên tục lui mấy chục vạn trượng, mà khi hắn dừng lại lúc, một thanh trường thương màu đen đột nhiên mang theo hủy diệt tinh hà vũ trụ lực lượng cường đại bỗng nhiên giết tới.

Căn bản không cho hắn bất luận cái gì thời gian thở dốc!

Diệp Quan bỗng nhiên ngẩng đầu, rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Lần này, trực tiếp chồng lên một ngàn hai trăm đạo, không chỉ có như thế, hắn vẫn liên tục thi triển ba lần.

Ầm ầm!

Trường thương ầm vang vỡ vụn, trường thương chủ nhân cũng là đang ở trong nháy mắt bị một cỗ cường đại kiếm đạo lực lượng xóa đi.

Trực tiếp trấn sát!

Mà một kiếm kia bộc phát ra lực lượng càng đem kia một đám cường giả chấn địa liên tục nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa!

Lúc này, Diệp Quan rốt cục đạt được một chút cơ hội thở dốc.

Lúc này Diệp Quan, quanh thân bao trùm lấy một kiện màu vàng kim nhạt giáp, giáp là từ từng khối tản ra nhạt hào quang màu vàng óng lân phiến tổ hợp mà thành, sáng chói loá mắt.

Thiên Long thần giáp!

Đây là Ngao Thiên Thiên lấy nhục thân là giáp, bảo vệ hắn nhục thân.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Thiên Thiên..."

Ngao Thiên Thiên nói: "Ta vô sự."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, tay phải hắn nắm thật chặt trong tay Hiên Viên thánh kiếm, trên thân tản ra từng đạo cường đại kiếm ý.

Nơi xa, kia cầm đầu nam tử trung niên đột nhiên gằn giọng nói: "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hóa thành một đạo trường hồng hướng phía Diệp Quan bắn tới.

Mà bốn phía, những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều cũng là đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, mà hắn nhục thân trực tiếp trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu nam tử trung niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn biết, Diệp Quan lại muốn thi triển kia kinh khủng một kiếm.

Bất quá lần này, hắn không có lùi bước!

Hôm nay nếu là bị thiếu niên này dọa lùi, tất sinh sôi tâm ma.

Cảnh giới cao hơn người khác, người so người khác đa số gấp trăm lần!

Cái này còn bị dọa lùi?

Đó là thật không có cách nào sống.

Còn lại những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều cũng không có lui, bọn hắn nghĩ cùng nam tử trung niên, loại thời điểm này, là tuyệt đối không thể lui.

Lúc này, ngàn vạn kiếm quang tự Diệp Quan trước mặt bộc phát ra, mà thoáng qua lại hội tụ thành một đạo.

Oanh!

Hơn trăm vạn tuế nguyệt người đi ngược chiều cường giả trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này chấn địa liên tục nhanh lùi lại, trong đó có gần tầm mười vị tuế nguyệt người đi ngược chiều đang ở nhanh lùi lại lúc, nhục thân như một trương thiêu đốt giấy, cấp tốc tan biến, hóa thành bụi bặm.

Nhưng mà, còn lại tuế nguyệt người đi ngược chiều lại là hóa thành từng đạo lực lượng kinh khủng đem xa xa Diệp Quan bao phủ.

Ầm ầm. . . . .

Giữa sân, từng đạo kinh khủng nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng, Diệp Quan trong khoảnh khắc chính là lui mấy chục vạn trượng xa.

Những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều cũng không cho hắn bất luận cái gì thở dốc một cơ hội, từng cái kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng phía hắn phóng đi.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, hắn không lùi phản xung, trong tay Hiên Viên Kiếm bỗng nhiên hướng phía trước ném một cái, trong chốc lát, Hiên Viên Kiếm trực tiếp hóa thành ngàn vạn kiếm quang giết ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, kia xông lên phía trước nhất một nhóm tuế nguyệt người đi ngược chiều cường giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, vội vàng trốn tránh.

Ầm ầm!

Một kiếm này trực tiếp táng diệt trăm vạn trượng tinh vực!

Song phương trực tiếp bị cách xa nhau ra!

Lúc này, Diệp Quan trên người món kia Thiên Long thần giáp đã phá thành mảnh nhỏ, khóe miệng của hắn, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thiên Thiên!"

Ngao Thiên Thiên trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ta vô sự!"

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ra!"

Ngao Thiên Thiên nói: "Không! Khục... ."

Diệp Quan hai mắt đỏ như máu, gầm thét, "Mau ra đây!"

Ngao Thiên Thiên không nói gì.

Diệp Quan đang muốn lần nữa nói chuyện, đúng lúc này, tiểu tháp thanh âm hoảng sợ đột nhiên vang lên, "Cẩn thận."

Thanh âm rơi xuống, sau lưng Diệp Quan, một thanh trường thương màu bạc đột nhiên phá không mà đến, lực lượng cường đại làm cho Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt kịch biến.

Này khí tức, chỉ so với vừa rồi kia Đệ Nhất Lăng yếu một ít!

Tới một vị cường giả tuyệt thế!

Diệp Quan đang muốn quay người, đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên từ hắn sau lưng đi ra, nàng liền muốn đi ngăn cản một thương kia, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên bắt lấy tay phải của nàng, sau đó bỗng nhiên đưa nàng kéo về phía sau.

Xùy!

Trong chớp mắt, chuôi này trường thương chính là đâm vào Diệp Quan phần bụng, sau đó lại thuận Diệp Quan phần bụng, muốn đâm về Ngao Thiên Thiên, nhưng lại bị Diệp Quan hai tay gắt gao bắt lấy trường thương mũi thương, rốt cục, mũi thương kia đang ở cách Ngao Thiên Thiên phần bụng còn có một tấc vị trí lúc ngừng lại.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt đã ngây người Ngao Thiên Thiên, hắn nhếch miệng cười một tiếng, trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, "Nếu như không chết không thể... Vậy ta cũng muốn chết trước đang ở ngươi phía trước..."

Ngao Thiên Thiên như gặp phải ngũ lôi oanh đỉnh, đầu trống rỗng, nhưng thoáng qua ——

Nàng đột nhiên lấy ra Diệp Quan nắm chặt trường thương tay, sau đó bỗng nhiên ôm lấy Diệp Quan, trường thương trực tiếp đâm vào nàng phần bụng...

Nàng ôm hắn, nói khẽ: "Nếu như không chết không thể... Kia thì cùng chết... ."

. . . .




