




Chương 486:: Triệt để điên dại!


Cùng chết!

Ngao Thiên Thiên chăm chú ôm lấy trong ngực người, đối nàng mà nói, nếu là hắn liều chết, nàng cũng sẽ không sống một mình.

Muốn sống liền cùng một chỗ sống!

Muốn liều chết thì cùng chết!

Đương trường thương đâm vào Ngao Thiên Thiên phần bụng một khắc này, Diệp Quan ngây dại.

Cảm thụ được cô gái trong ngực sinh mệnh đang trôi qua nhanh chóng, Diệp Quan đáy lòng đột nhiên dâng lên một cỗ khủng hoảng, cỗ này khủng hoảng như là sinh sôi dây leo, trong nháy mắt quét sạch toàn thân hắn, mà rất nhanh, cỗ này khủng hoảng liền biến thành phẫn nộ.

Căm giận ngút trời!

Lần thứ ba!

Trước mắt nữ tử này đã là lần thứ ba vì hắn Diệp Quan mà chết!

Không thể!

Tuyệt đối không thể!

Mình há có thể liền như vậy nhận mệnh?

Mình há có thể liền trơ mắt nhìn xem trong ngực ái nữ tử liền như vậy vẫn lạc?

Không!

Diệp Quan đột nhiên ngửa đầu gầm thét, hai mắt huyết hồng, "Tháp gia!"

Oanh!

Một vệt kim quang đột nhiên tự Diệp Quan thể nội tuôn ra, sau đó đem Ngao Thiên Thiên thu nhập tiểu tháp bên trong. Cùng lúc đó, một đạo huyết sắc cột sáng đột nhiên tự Diệp Quan thể nội phóng lên tận trời, lực lượng cường đại trực tiếp đem chuôi này trường thương trấn bay ra ngoài, mà cùng lúc đó, phương viên mấy trăm vạn dặm tinh vực trực tiếp biến thành một cái biển máu.

Phong Ma Huyết Mạch!

Lúc này triệt để cảm giác tính chất!

Lần này, hắn không còn áp chế kia Phong Ma Huyết Mạch , mặc cho Phong Ma Huyết Mạch ăn mòn thần trí của hắn.

Giờ khắc này, hắn cái gì đều không nghĩ, chỉ muốn Ngao Thiên Thiên còn sống.

Giữa sân, một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều nhìn thấy toàn thân như máu Diệp Quan, thần sắc vô cùng ngưng trọng, trong lòng chấn động vô cùng.

Lại là một loại huyết mạch chi lực!

Gia hỏa này lại có hai loại huyết mạch chi lực, mà lại, cái này loại thứ hai huyết mạch nhìn còn muốn càng mạnh!

Đây quả thực quá bất hợp lí.

Một bên khác, một người đàn ông tuổi trung niên cầm thương mà đứng, hắn thân mang một bộ bó sát người trường bào màu đen, bên hông thắt một cây tử sắc đai lưng ngọc, tóc dài phiêu đãng, có chút cuồng dã, một đôi mắt hắc bạch phân minh, chỉ là có chút âm lãnh, ánh mắt rảo qua, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Đệ nhất Thần!

Đệ nhất gia tộc bên trong xếp hạng thứ năm!

Nhìn thấy người này xuất hiện, một bên một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều thần sắc cũng là vì đó buông lỏng.

Đối với cái này Diệp Quan, bọn hắn quả thực có chút kiêng kị.

Bởi vì lá bài tẩy của hắn tầng tầng lớp lớp, mà lại, càng đánh càng mạnh.

Đám người liền muốn cùng nhau tiến lên, nhưng vào lúc này, kia đệ nhất Thần đột nhiên nói: "Ta tự mình tới!"

Nghe được đệ nhất Thần, một bên một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều lông mày đều là nhíu lại, trong lòng không vui, gia hỏa này thực sự không nên khinh địch.

Cầm đầu nam tử trung niên trầm giọng nói: "Thần huynh, người này thực lực không yếu, làm phòng có biến, vẫn là mọi người cùng nhau xông lên cho thỏa đáng."

Đệ nhất Thần lông mày nhảy một cái, âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nào, ngươi nói là ta đánh không lại hắn?"

Nghe vậy, trung niên nam tử kia lông mày lập tức nhíu lại, trong lòng mặc dù có chút không vui, nhưng cũng không muốn kích thích mâu thuẫn, thế là, liền muốn giải thích, nhưng vào lúc này, kia đệ nhất Thần lại nói: "Nếu là sát một cái tiểu nhi còn muốn quần ẩu, kia không khỏi cũng quá vô năng chút."

Lời vừa nói ra, giữa sân những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều sắc mặt đều là trong nháy mắt trở nên khó coi.

Đây không thể nghi ngờ là đang giễu cợt bọn hắn.

Cầm đầu nam tử trung niên sắc mặt cũng là vô cùng khó coi, nhưng hắn không nói gì nữa, chỉ là lạnh lùng nhìn thoáng qua đệ nhất Thần, sau đó liền lui qua một bên.

Mà kia đệ nhất Thần cũng không nói nữa, mà là nhìn về phía nơi xa toàn thân như máu Diệp Quan, nhìn xem quanh thân tản ra cường đại huyết mạch khí tức Diệp Quan, khóe miệng của hắn nổi lên một vòng khinh thường, "Huyết mạch chi lực..."

Nói, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, người hắn đã xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, cùng lúc đó, trường thương trong tay của hắn trực tiếp mang theo một cổ lực lượng cường đại thẳng đến Diệp Quan ngực mà đi!

Một thương này nếu là đánh trúng, Diệp Quan trong khoảnh khắc chính là sẽ hóa thành bột mịn.

Mà liền tại đệ nhất Thần kia đâm ra một thương một nháy mắt, ở trước mặt hắn Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, trong hai mắt, một cái biển máu, huyết tinh vô cùng, cùng lúc đó, hắn bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Ông!

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một mảnh huyết sắc kiếm quang đột nhiên tự hai người trước mặt bỗng nhiên bộc phát ra.

Ầm!

Ầm!

Diệp Quan cùng kia đệ nhất Thần đồng thời nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa một loại tuế nguyệt người đi ngược chiều sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Nguyên bản bọn hắn coi là Diệp Quan không còn kia long tộc nữ tử, thực lực sẽ biến yếu, nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Quan thực lực không chỉ có không có biến yếu, ngược lại là trở nên mạnh hơn.

Đây là có chuyện gì?

Một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn phía xa Diệp Quan!

Lúc này, cầm đầu trung niên nam tử kia trầm giọng nói: "Là kia huyết mạch chi lực, kia huyết mạch chi lực tăng cường rất nhiều thực lực của hắn."

Huyết mạch chi lực!

Mọi người nhất thời bừng tỉnh, nhưng thoáng qua lại trở nên nghi hoặc, có người nói: "Đây là cái gì huyết mạch, vậy mà như thế mạnh!"

Nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa toàn thân như máu Diệp Quan, không nói gì, hắn lúc này trong lòng cũng là chấn động vô cùng, hắn chưa bao giờ thấy qua khủng bố như thế huyết mạch chi lực, mà lại, cái này huyết mạch chi lực khí tức còn tại điên cuồng tăng vọt, vô cùng vô tận, thật sự là doạ người.

Mà nơi xa, kia đệ nhất Thần tại bị Diệp Quan một kiếm trảm lui lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, trong lòng cũng là có chút chấn kinh.

Vừa rồi một thương kia, hắn vậy mà không có chiếm được nửa điểm ưu thế?

Làm sao có thể?

Đệ nhất Thần gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, ánh mắt lạnh lùng, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo vạn trượng thương mang hướng phía nơi xa Diệp Quan kích xạ mà đi.

Một thương này, đem hết toàn lực!

Hắn cũng không muốn cùng người trước mắt đại chiến cái ba trăm hiệp!

Mà đang ở đệ nhất Thần xuất thủ trong nháy mắt đó, xa xa Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, ngay sau đó, trong mắt của mọi người, một đạo huyết sắc kiếm quang trực tiếp trảm tại cái kia đạo thương mang bên trên.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Hai cỗ lực lượng vừa mới giao hội chính là bỗng nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng khí lãng, đạo này khí lãng trong nháy mắt khuếch tán đến mấy chục vạn trượng bên ngoài!

Mà kia đệ nhất Thần bản nhân càng là trong nháy mắt bị đẩy lui đến mười mấy vạn trượng bên ngoài... .

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, đồng thời trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi. Bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Quan lần này vậy mà chỉ lui tới vạn trượng liền ngừng lại, đồng thời lần nữa hướng phía nơi xa kia đệ nhất Thần vọt tới.

Cầm đầu nam tử trung niên sắc mặt cực kỳ âm trầm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, hắn phát hiện, hắn còn đánh giá thấp Diệp Quan cái này huyết mạch chi lực, cái này huyết mạch chi lực so với hắn dự đoán còn mạnh hơn!

Nơi xa, kia đệ nhất Thần nhìn thấy mình cái này đem hết toàn lực một thương vậy mà rơi xuống hạ phong, lập tức mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Làm sao có thể?

Đệ nhất Thần gắt gao nhìn chằm chằm kia đã lần nữa hướng phía hắn đánh tới Diệp Quan, trong lòng bỗng dưng dâng lên một cơn lửa giận, hắn cổ tay chuyển một cái, trường thương trong tay đột nhiên tựa như một đạo chớp giật đâm ra ngoài, một thương này ra, thương mang vạn trượng, xé rách hết thảy.

Kiếm đến!

Ầm!

Chém xuống một kiếm, kia ngàn vạn thương mang đột nhiên bị vỡ nát, cùng lúc đó, đệ nhất Thần lần nữa bị đánh bay!

Mà đang ở đệ nhất Thần bị đánh bay trong nháy mắt đó, Diệp Quan đột nhiên lại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Lại là một kiếm!

Một kiếm này rơi xuống, kia đệ nhất Thần trong nháy mắt lui đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà lần này, hắn vừa dừng lại một cái, trường thương trong tay ầm vang vỡ vụn, tới cùng một chỗ vỡ vụn, còn có nhục thể của hắn.

Dừng lại đến đệ nhất Thần mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, trong lòng kinh hãi vạn phần, mình thế mà bị đánh bại? Làm sao có thể?

Mà đúng lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên lần nữa cầm kiếm hướng phía hắn hung hăng giết tới đây.

Đệ nhất Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa kia cầm đầu nam tử trung niên đột nhiên nói: "Xuất thủ!"

Nói, hắn cái thứ nhất hướng phía xa xa Diệp Quan vọt tới.

Kỳ thật, hắn cũng không muốn cứu cái này đệ nhất Thần, nhưng là, không thể không cứu, lần này bọn hắn là cùng Đệ Nhất Tộc hợp tác, Đệ Nhất Tộc là chủ lực, nếu là không cứu, nội bộ bọn họ rất có thể sẽ nội chiến, tại đại cục bất lợi.

Lúc này, nhất định phải lấy đại cục làm trọng!

Nhìn thấy nam tử trung niên xuất thủ, còn lại những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều cũng là vội vàng hướng phía xa xa Diệp Quan vọt tới.

Mà nơi xa đã triệt để lâm vào phong ma Diệp Quan lại là cũng không quản bọn họ, mà là lần nữa hướng phía kia đệ nhất Thần vọt tới.

Nhìn thấy Diệp Quan không nhìn trung niên nam tử kia bọn người, đệ nhất Thần trong lòng lập tức hoảng hốt, trong mắt có một tia sợ hãi, giờ này khắc này, hắn mới hiểu được, cách đó không xa những tên kia vừa rồi vì sao muốn quần đấu!

Cái này thực lực của thiếu niên thật sự là quá kinh khủng!

Mình là khinh địch!

Thật to khinh địch.

Một kiếm này, đệ nhất Thần tự nhiên không còn dám cứng rắn, lập tức thân hình lóe lên, hướng về sau thối lui, nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Quan tốc độ đột nhiên đột nhiên bạo tăng.

Đệ nhất Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kinh hãi vạn phần, vừa muốn xuất thủ ——

Xùy!

Một thanh huyết sắc kiếm quang trực tiếp xuyên thủng hắn giữa lông mày!

Đệ nhất Thần linh hồn cứng tại tại chỗ, hắn kinh hãi vạn phần, vội vàng ngẩng đầu, "Tộc trưởng cứu..."

Còn chưa có nói xong, xuất hiện ở trước mặt hắn Diệp Quan đột nhiên một kiếm gọt ra.

Xùy!

Đệ nhất Thần linh hồn trực tiếp bị xóa đi!

Mà lúc này, kia một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều đã vọt tới Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan bỗng nhiên quay người, không lùi mà tiến tới, hướng thẳng đến một đám người vọt tới.

Đang ở hai loại huyết mạch chi lực gia trì dưới, lúc này Diệp Quan lực lượng tăng cường đến một cái trước nay chưa từng có trình độ kinh khủng.

Không chỉ có như thế, khí tức của hắn còn tại Phong Ma Huyết Mạch gia trì hạ càng ngày càng mạnh, cường đại huyết mạch khí tức chấn địa bốn phía tất cả thời không tựa như nấu mở nước sôi, cực kỳ khủng bố.

Đương Diệp Quan kiếm rơi xuống trong nháy mắt đó, trung niên nam tử kia trực tiếp bị trảm lui đến mười mấy vạn trượng bên ngoài, cùng lúc đó, có sáu vị tuế nguyệt người đi ngược chiều trong nháy mắt bị xóa đi, bất quá, Diệp Quan nhưng cũng trực tiếp bị đẩy lui đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Nam tử trung niên dừng lại lúc, hắn nhìn thoáng qua mình đã triệt để rạn nứt nhục thân, trong mắt tràn đầy thần sắc.

Thật là đáng sợ huyết mạch!

Nơi xa, Diệp Quan bị đánh lui về sau, hắn nhưng lại lần nữa liền xông ra ngoài, một mảnh vạn trượng huyết sắc kiếm quang lấy thế không thể đỡ chi thế trong nháy mắt đẩy lui hơn mười vị tuế nguyệt người đi ngược chiều...

Mà khi tất cả tuế nguyệt người đi ngược chiều đều dừng lại lúc, bọn hắn từng cái mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, nhìn phía xa kia giống như sát thần Diệp Quan, cũng không dám lại tiến lên nửa bước.

Nhưng là, Diệp Quan nhưng lại lần nữa xông về bọn hắn.

Giết!

Giờ này khắc này, Diệp Quan trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là giết hết hết thảy!

Mà đang ở triệt để lâm vào điên dại về sau, Diệp Quan huyết mạch chi lực rốt cục bắt đầu triển lộ dữ tợn, dĩ vãng Diệp Quan mặc dù cũng thôi động qua huyết mạch chi lực, nhưng lúc kia, Diệp Quan vì để cho mình bảo trì thanh tỉnh, dù cho thôi động Phong Ma Huyết Mạch, cũng sẽ trấn áp, không để cho mình triệt để điên dại, mà áp chế, Phong Ma Huyết Mạch uy lực tự nhiên không có khả năng chân chính phát huy ra!

Nhưng lần này khác biệt, hắn không còn áp chế!

Phải biết, ngày nay Phong Ma Huyết Mạch đã không phải là lúc trước Phong Ma Huyết Mạch, ngày nay Phong Ma Huyết Mạch, thế nhưng là trải qua Thanh Sam Kiếm Chủ cùng Nhân Gian Kiếm Chủ hai đời cường giả tuyệt thế tăng lên, mặc kệ là uy lực của nó vẫn là tiềm lực, kia là vô cùng vô tận.

Đối trước mắt Diệp Quan tới nói, chính là không có hạn mức cao nhất!

Trừ phi, thực lực của hắn siêu việt cái này hai đời Kiếm chủ, không phải, cái này Phong Ma Huyết Mạch với hắn mà nói, chính là không có hạn mức cao nhất, chỉ cần hắn không chết, kia lấy được lực lượng chính là vô cùng vô tận.

Diệp Quan tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là thẳng hướng đám kia tuế nguyệt người đi ngược chiều, trong chớp mắt, mấy tuế nguyệt người đi ngược chiều chính là trực tiếp bị miểu sát.

Nhìn thấy một màn này, kia cầm đầu nam tử trung niên sắc mặt lập tức trở nên khó coi, vốn còn muốn chống cự, nhưng khi nhìn thấy Diệp Quan khí tức càng ngày càng mạnh lúc, hắn quả quyết nói: "Rút lui!"

Dứt lời, hắn trực tiếp mang theo đám người trốn vào tuế nguyệt trường hà.

Diệp Quan bỗng nhiên ngẩng đầu, chém xuống một kiếm, tuế nguyệt trường hà bị mở ra, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang sát nhập vào kia tuế nguyệt trường hà...

. . . .




