




Chương 487:: Cha ruột tới cũng muốn chém lưỡng kiếm!


Giết vào tuế nguyệt trường hà!

Nhìn thấy Diệp Quan trực tiếp giết vào tuế nguyệt trường hà, một bên duy trì Vĩnh Dạ đại trận Dạ Quân sắc mặt lập tức biến đổi, hắn vốn định ngăn cản, nhưng lại hữu tâm vô lực, bởi vì Diệp Quan đã tiến vào tuế nguyệt trường hà bên trong, mà lại, lúc này Diệp Quan mang đến cho hắn một cảm giác chính là nguy hiểm, vô cùng vô cùng nguy hiểm!

Phong Ma Huyết Mạch!

Nguyên bản, hắn coi là Vĩnh Dạ gia tộc vương đạo huyết mạch không thể so với cái này Diệp Quan Phong Ma Huyết Mạch chênh lệch, nhưng hiện tại xem ra, cái này kém không phải một điểm hai điểm, có thể nói, căn bản vô pháp so sánh!

Nhân ngoại hữu nhân, huyết ngoài có huyết!

Dường như nghĩ đến cái gì, Dạ Quân đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía kia sâu trong hư không, đang ở vùng hư không kia chỗ sâu, Dạ Nam Tình còn tại cùng kia Đệ Nhất Lăng đại chiến.

Hư không bên trong, Đệ Nhất Lăng nhìn xem trước mặt cách đó không xa Dạ Nam Tình, ánh mắt âm trầm, "Ngươi làm thật muốn lội vũng nước đục này?"

Dạ Nam Tình mặt không biểu tình, "Đúng."

Đệ Nhất Lăng hai mắt nheo lại, trong mắt sát ý dũng động, bởi vì giận mà lên sát ý trực tiếp đem bốn phía hư không chấn địa từng đợt phát run.

Dạ Nam Tình thần sắc bình tĩnh như trước như nước, không nhìn thẳng đối phương cái này sát ý.

Đệ Nhất Lăng gắt gao nhìn chằm chằm Dạ Nam Tình, "Vì cái gì?"

Dạ Nam Tình nhàn nhạt liếc qua Đệ Nhất Lăng, "Ta cùng hắn thành thân."

Đệ Nhất Lăng đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cả kinh nói: "Làm sao có thể, ngươi... Ngươi chính là Thiên gia..."

Dạ Nam Tình lại là không muốn sẽ cùng hắn nói nhảm, trực tiếp phất tay áo vung lên, một cỗ cường đại lực lượng lập tức hướng phía Đệ Nhất Lăng quét sạch mà đi.

. . .

Diệp Quan giết vào tuế nguyệt trường hà về sau, hắn trực tiếp ngược dòng tuế nguyệt, hướng phía đám kia chạy tán loạn tuế nguyệt người đi ngược chiều cường giả đánh tới.

Bởi vì có thật cây cùng tự nhiên thần thụ trợ giúp, bởi vậy, thương thế trên người hắn đã khôi phục bảy tám phần, Huyền khí cũng là vô cùng vô tận, dùng mãi không cạn.

Lúc này, những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều sắc mặt vô cùng khó coi.

Chừng ba trăm người, mà giờ khắc này, bọn hắn chỉ còn 230 người.

Một người đuổi lấy bọn hắn chừng ba trăm người đánh!

Cái này quá bất hợp lí.

Mà khi nhìn thấy Diệp Quan sát vào tuế nguyệt trường hà lúc, nam tử trung niên bọn người đều là vì thế mà kinh ngạc, người này là điên rồi sao?

Đang ở nam tử trung niên bên cạnh, một lão giả trầm giọng nói: "Chúng ta ở chỗ này, tu vi không có bị áp chế."

Hiển nhiên, đây là không muốn chạy trốn, muốn đánh.

Nam tử trung niên quay người nhìn về phía nơi xa, đang ở kia tuế nguyệt trường hà nơi xa, một cỗ gay mũi mùi máu tươi tựa như thủy triều đồng dạng từng đợt đánh tới.

Nam tử trung niên chú ý quan sát nơi xa, không nói gì.

Lão giả lại nói: "Mấy trăm người giết một người chưa thành, bị truy sát, cái này nếu là truyền đi, chúng ta mặt mũi... Còn đâu?"

Nói xong lời cuối cùng, thần sắc hắn đột nhiên trở nên dữ tợn.

Còn lại những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều sắc mặt cũng là vô cùng khó coi, bọn hắn cũng không phải cái gì tiểu nhân vật, cũng là từng cái thời đại đứng đầu nhất siêu cấp cường giả, hôm nay việc này nếu là truyền đi, bọn hắn không thể nghi ngờ muốn trở thành toàn bộ tuế nguyệt trường hà đồ cổ trò cười!

Ba trăm người đánh một người, bị phản truy lấy chạy?

Cái mặt này, thật gánh không nổi!

Ngay tại nam tử trung niên do dự lúc, có người đột nhiên nói: "Kia Diệp Quan huyết mạch đặc thù, khí tức càng ngày càng mạnh, nhưng, tất có suy kiệt thời điểm, chúng ta chỉ cần đem nó ngăn chặn, không cần bao lâu, hắn tất bị hắn huyết mạch phản phệ, tự bạo mà chết."

Nghe lời ấy, giữa sân một chút tuế nguyệt người đi ngược chiều cường giả nhao nhao gật đầu, biểu thị đồng ý.

Diệp Quan huyết mạch rất mạnh, nhưng là, loại này tăng phúc, dần dần, tất bị phản phệ!

Nhưng vào lúc này, một luồng sát ý mạnh mẽ đập vào mặt.

Đám người nhìn về phía nơi xa, đang ở kia cuối tầm mắt, một toàn thân như máu thiếu niên chính hướng phía bọn hắn vội vàng chạy tới.

Nhìn thấy thời khắc này Diệp Quan, một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều cường giả thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng.

Cái này trên thân nam nhân tán phát kia cỗ huyết mạch khí tức, thật sự là kinh khủng, khiến người ta run sợ.

Lúc này, trong đó một tên lão giả trầm giọng nói: "Trận pháp biến mất, chúng ta thực lực đã khôi phục, sợ hắn cái trứng, giết!"

Thanh âm rơi xuống, hắn trực tiếp cái thứ nhất liền xông ra ngoài!

Thấy thế, còn lại cường giả cũng là nhao nhao liền xông ra ngoài.

Từ bắt đầu đánh tới hiện tại, bọn hắn thật sự là quá oan uổng.

Lúc này nếu là lại trốn, liên chính bọn hắn đều sẽ xem thường mình, một thiếu niên, đuổi theo bọn hắn vài trăm người chạy?

Mặt mũi này, bọn hắn có thể gánh không nổi.

Làm liền xong việc!

Hơn hai trăm tên đỉnh cấp cường giả không lùi mà tiến tới, hướng thẳng đến nơi xa Diệp Quan vọt tới, trên người bọn họ phát ra khí tức cường đại trực tiếp chấn địa giữa sân tuế nguyệt trường hà sôi trào lên.

Giết!

Không phải ngươi liều chết chính là ta chết!

Đúng lúc này, Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, nhìn thấy một màn này, những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bọn hắn biết, Diệp Quan đây là muốn phóng đại chiêu.

Đối với Diệp Quan kia hai môn kiếm kỹ, bọn hắn hay là vô cùng kiêng kị, bởi vì vừa rồi những cái kia chết đi tuế nguyệt người đi ngược chiều, chính là bị Diệp Quan môn này kiếm kỹ chém giết.

Cứng rắn hẳn phải chết!

Đám người vội vàng đổi công làm thủ, mấy trăm tên cường giả liên thủ thi triển một đạo phòng ngự màn sáng, màn sáng vừa mới hình thành, ngàn vạn kiếm quang đột nhiên xuất hiện, tiếp lấy lại hội tụ thành một đạo giết tới.

Ầm!

Màn ánh sáng kia kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp vỡ vụn, lực lượng cường đại trực tiếp đem ánh sáng màn về sau mười mấy tên cường giả đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Mà lúc này, một đạo huyết quang đột nhiên giết tới.

Cầm đầu nam tử trung niên thần sắc một dữ tợn, "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, đám người hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới, nhưng mà vừa tiến lên, một đạo kiếm quang chính là trực tiếp đem trong đó một tên tuế nguyệt người đi ngược chiều chém vỡ, mà hắn bạo phát đi ra máu tươi, trong nháy mắt bị Diệp Quan huyết mạch hấp thu.

Phệ huyết!

Một kiếm chém giết tên kia tuế nguyệt người đi ngược chiều về sau, Diệp Quan cổ tay khẽ động, trong tay Hiên Viên thánh kiếm bỗng nhiên bộc phát ra một đạo huyết sắc kiếm khí đãng ra.

Xùy!

Lại là một tuế nguyệt người đi ngược chiều bị chém giết!

Bất quá lúc này, mấy chục đạo khí tức cường đại hướng thẳng đến Diệp Quan nghiền ép mà đi!

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, trong chốc lát, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện đang ở bốn phía.

Kiếm Vực!

Đương Kiếm Vực xuất hiện trong nháy mắt đó, cho nên khí tức cường đại trong nháy mắt bị trấn áp, mà còn không đợi những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều cường giả phá vực, Diệp Quan chính là lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía gần nhất mấy tên tuế nguyệt người đi ngược chiều vọt tới!

Kiếm ra khỏi vỏ!

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Một kiếm rơi xuống, ngăn tại Diệp Quan trước mặt mấy tuế nguyệt người đi ngược chiều ở giữa bị chém bay, cùng lúc đó, lực lượng cường đại càng là trực tiếp đem hắn trước mặt tuế nguyệt trường hà xé ra, nhưng vào lúc này, một thanh trường thương đột nhiên giết tới Diệp Quan sau lưng, cùng lúc đó, hơn một trăm đạo khí tức cường đại uy áp tựa như bách vạn đại sơn đồng dạng hướng phía hắn nghiền ép mà đến, đem hắn trấn áp tại nguyên chỗ.

Diệp Quan thần sắc một dữ tợn, tay trái bỗng nhiên nắm chặt, ngửa đầu gầm thét, thể nội ngàn vạn huyết sắc kiếm quang đột nhiên chém bay mà ra!

Toàn bộ là từ kiếm ý chỗ ngưng!

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, những cường giả kia khí tức trực tiếp bị phi kiếm của hắn chém vỡ, nhưng vào lúc này, chuôi này trường thương trực tiếp đâm vào hắn phía sau lưng, Diệp Quan bỗng nhiên quay người chém xuống một kiếm.

Ầm!

Trước mặt tên kia tuế nguyệt người đi ngược chiều trực tiếp bị một kiếm này chém bay, đang bay thời điểm, nhục thân từng khúc nổ tung!

Bất quá lúc này, lại là mấy chục đạo khí tức cường đại hướng phía Diệp Quan cuốn tới!

Oanh!

Vô số huyết sắc kiếm khí bị chấn nát, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, còn chưa dừng lại, một đạo vạn trượng quyền ấn đột nhiên từ hắn đỉnh đầu nghiền ép mà tới.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, trong tay Hiên Viên Kiếm phóng lên tận trời, trong nháy mắt đem cái kia đạo quyền ấn chém vỡ, nhưng sau một khắc, càng nhiều lực lượng cường đại hướng phía hắn giết tới đây.

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, trong tay Hiên Viên thánh kiếm điên cuồng vung nhanh, từng đạo huyết sắc kiếm khí không ngừng chém ra, tựa như giống như cuồng phong bạo vũ, cường đại thế công đem trước mặt một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều giết liên tục nhanh lùi lại.

Lúc này song phương đều đã giết đỏ cả mắt.

Thật sự là không chết không thôi!

Bất quá, Diệp Quan là càng đánh càng hưng phấn, trọng yếu nhất chính là, càng đánh càng mạnh, bởi vì hắn Phong Ma Huyết Mạch chi lực còn tại điên cuồng tăng cường bên trong.

Song phương ác chiến trọn vẹn một canh giờ, hai trăm ba mươi tên tuế nguyệt người đi ngược chiều, lúc này chỉ còn gần hai trăm người.

Diệp Quan cũng thảm, toàn thân vết thương trải rộng, bất quá, bởi vì có tự nhiên thần thụ nguyên nhân, bởi vậy, chỉ cần không có đối nhất kích tất sát hắn, hắn sẽ rất khó liều chết.

Tự nhiên thần thụ chữa trị năng lực, quá nghịch thiên.

Diệp Quan là càng đánh càng hưng phấn, mà những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều lúc này là càng đánh càng kinh hãi, bởi vì bọn hắn phát hiện, cái này Diệp Quan chính là càng đánh càng mạnh.

Đúng lúc này, giữa sân có tuế nguyệt người đi ngược chiều đột nhiên gằn giọng nói: "Hắn cái này huyết mạch chi lực cũng nhanh muốn đến cực hạn."

Đến cực hạn, khẳng định chính là phản phệ!

Nghĩ đến đây, giữa sân đám người lần nữa hướng phía Diệp Quan vọt tới, bất quá bây giờ, bọn hắn không giống trước đó như vậy liều mạng.

Bọn hắn hiện tại chính là đơn thuần nghĩ cút một chút, kéo tới Diệp Quan kiệt lực, sau đó bị của hắn huyết mạch chi lực phản phệ.

Tại lựa chọn không áp chế Phong Ma Huyết Mạch về sau, Diệp Quan thể nội Phong Ma Huyết Mạch rốt cục đạt được chân chính phóng thích, cái này liên tục không ngừng huyết mạch chi lực tràn ngập Diệp Quan toàn thân, giờ khắc này, hắn chỉ muốn giết người, chỉ muốn phát tiết.

Giết chết tất cả mọi người!

Lúc này, chính là cha ruột đứng ở chỗ này, hắn cũng sẽ chặt lên hai đao!

Lại qua một canh giờ, giữa sân tuế nguyệt người đi ngược chiều lại chết mười mấy người, mà bọn hắn lúc này sắc mặt đã trở nên vô cùng khó coi, bởi vì bọn hắn phát hiện, trước mắt Diệp Quan không có chút nào muốn kiệt lực dáng vẻ, tương phản, cái này chiến lực vẫn càng ngày càng mạnh!

Cái này không hợp thói thường!

Nhìn xem kia tựa như một tôn sát thần Diệp Quan, giữa sân trong lòng mọi người đã bắt đầu sinh thoái ý.

Ban đầu, bọn hắn khí thế như hồng, không chết không thôi, nhưng đánh lấy đánh lấy, bọn hắn phát hiện, trước mắt nam nhân này càng đánh càng mạnh, kia huyết mạch chi lực cũng là không có chút nào kiệt lực dáng vẻ, không chỉ có như thế, bọn hắn còn phát hiện, Diệp Quan kiếm đạo khí tức vậy mà cũng là đang ở càng ngày càng mạnh, ẩn ẩn có đột phá chi thế.

Khi cảm giác được một màn này lúc, một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều cường giả sắc mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi.

Oanh!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên một kiếm giết ra ngoài, một mảnh huyết sắc kiếm quang trong nháy mắt đem mặt vị trí thứ mười mấy tuế nguyệt người đi ngược chiều đẩy lui.

Đám người thừa cơ hướng về sau lui mấy vạn trượng, cùng Diệp Quan kéo dài khoảng cách.

Nhìn xem kia toàn thân như máu, giống như sát thần Diệp Quan, mọi người sắc mặt vô cùng âm trầm.

Cầm đầu nam tử trung niên lúc này cũng là sinh lòng thoái ý, bởi vì hắn phát hiện, bọn hắn căn bản không làm gì được thiếu niên ở trước mắt.

Ngay tại hắn chuẩn bị phát lệnh rút lui lúc, một thanh y nam tử đột nhiên nói: "Cái kia huyết mạch khí tức một mực tại tăng cường, ta cảm thấy, cũng nên chấm dứt. Nhiều nhất lại kiên trì nửa canh giờ, hắn huyết mạch nhất định kiệt lực, sau đó bị phản phệ mà chết..."




