




Chương 488:: Là hắn!


Huyết mạch kiệt lực!

Đám người trầm mặc không nói.

Huyết mạch này có thể vô hạn tăng cường sao?

Khẳng định là không thể, không có như vậy nghịch thiên huyết mạch, bởi vậy, huyết mạch này tăng cường khẳng định có một cái hạn mức cao nhất, một khi đến hạn mức cao nhất, khi đó, Diệp Quan liền tất nhiên sẽ bị huyết mạch phản phệ.

Huyết mạch phản phệ!

Lại kiên trì nửa canh giờ?

Cầm đầu nam tử trung niên ánh mắt âm trầm, có chút do dự.

Mà lúc này, kia áo xanh lại nói: "Người này bằng chừng ấy tuổi liền có chiến lực như vậy, hôm nay nếu là không đem giết chết, ngày sau chúng ta đang ở hắn trước mặt, sợ là liên sâu kiến cũng không bằng."

Lời nói này nói đám người thần sắc càng thêm khó coi.

Xác thực!

Diệp Quan hiện tại niên kỷ mới bao nhiêu lớn?

Chừng hai mươi!

Cái tuổi này chiến lực liền khủng bố như thế, nếu là lại cho hắn một điểm thành thời gian dài, thì còn đến đâu?

Nghĩ đến đây, nam tử trung niên trong mắt lần nữa hiện lên sát ý, lần này, hắn không tiếp tục do dự, "Mài chết hắn!"

Hao tổn!

Lúc này cùng Diệp Quan cứng rắn, không thể nghi ngờ là một loại ngu xuẩn hành vi.

Một chữ, hao tổn.

Hao tổn đến Diệp Quan huyết mạch kiệt lực, tự hành phản phệ.

Đương nhiên, không chỉ là hao tổn, bọn hắn cũng đã thỉnh cầu trợ giúp, không bao lâu, liền sẽ có cường giả chạy tới nơi này.

Hiện tại, bọn hắn đã không đi nghĩ mặt mũi vấn đề, chỉ muốn cái này Diệp Quan tranh thủ thời gian liều chết.

Đám người lần nữa hướng phía Diệp Quan vọt tới, bất quá lần này bọn hắn không còn cận thân Diệp Quan, liền viễn trình tiêu hao.

Diệp Quan nhiều lần phóng tới đám người, đều bị bọn hắn đánh lui, mà bọn hắn cũng không truy kích, chính là liên thủ phòng ngự.

Mà khi bọn hắn lựa chọn phòng ngự lúc, Diệp Quan nhất thời thật đúng là bắt bọn hắn không có cách nào, dù sao, bọn hắn nhiều người.

Diệp Quan một lần lại một lần phóng tới đám kia tuế nguyệt người đi ngược chiều, nhưng một lần lại một lần bị đánh lui.

Nhìn thấy một màn này, đám kia tuế nguyệt người đi ngược chiều lập tức mừng rỡ không thôi, bởi vì bọn hắn phát hiện, khi bọn hắn lựa chọn không chủ động xuất kích lúc, Diệp Quan căn bản bắt bọn hắn không có cách nào, nhưng chỉ cần chủ động xuất kích, tất có người liều chết.

Mà liên thủ phòng ngự, Diệp Quan lại không thể làm gì!

Hao tổn!

Cứ như vậy, song phương trực tiếp hao.

Nơi xa, Diệp Quan cầm trong tay Hiên Viên thánh kiếm, lúc này, cái này Hiên Viên thánh kiếm đang ở Phong Ma Huyết Mạch ảnh hưởng dưới, đã biến thành một mảnh huyết hồng sắc.

Đang ở quanh người hắn, từng đạo huyết mạch chi lực không ngừng tuôn ra, cực kỳ doạ người.

Đột nhiên, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt huyết hải một mảnh, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía đám kia tuế nguyệt người đi ngược chiều giết tới.

Nhìn thấy một màn này, đám người thần sắc cứng lại, vội vàng lần nữa liên thủ phòng ngự.

Ông!

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Cầm đầu nam tử trung niên liền nói ngay: "Ngự."

Thanh âm rơi xuống, đám người vội vàng xuất thủ, một đạo vạn trượng kim sắc khí thuẫn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Kiếm đến.

Ầm ầm!

Một đạo nổ vang âm thanh đột nhiên tự giữa sân ầm vang vang vọng, chấn địa màng nhĩ mọi người nhói nhói!

Kia mặt kim sắc khí thuẫn trực tiếp vỡ ra, nhưng lại cũng không vỡ vụn, bất quá đúng lúc này, lại một thanh kiếm chém xuống tới.

Ầm!

Một kiếm này rơi xuống, kia mặt kim sắc khí thuẫn ầm vang vỡ vụn, hóa thành ngàn vạn kim sắc mảnh vỡ hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra, những nơi đi qua, trực tiếp đem bốn phía tuế nguyệt trường hà thời không xé rách thành mảnh vỡ.

Bất quá lúc này, một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều đã lui mấy vạn trượng, lần nữa cùng Diệp Quan kéo dài khoảng cách!

Bọn hắn hiện tại là quyết tâm liền hao tổn, tuyệt không cùng Diệp Quan cứng rắn!

Nếu là từng cái đều không cần mệnh, kỳ thật cũng là có thể sát Diệp Quan, nhưng là, bọn hắn cũng không phải bền chắc như thép, tới đây sát Diệp Quan, đều chỉ là vì muốn sống càng lâu, bởi vậy, không có người chân chính muốn liều mạng.

Hi sinh chính mình, thành toàn người khác?

Bọn hắn cũng không muốn.

Bọn hắn không có vĩ đại như vậy!

Diệp Quan cũng không bỏ qua, lần nữa hướng phía một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều vọt tới, hắn mỗi một lần tiến công đều so với một lần trước mạnh, nhưng mỗi một lần đều bị ngăn cản được.

Cứ như vậy, một phương điên cuồng công kích, một phương nghiêm phòng tử thủ, song phương trong lúc nhất thời lại giằng co xuống tới.

Ước chừng một canh giờ sau, một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều là tránh Diệp Quan phong mang, đã lui trọn vẹn mấy chục vạn trượng.

Lúc này, bọn hắn sắc mặt đều là trở nên vô cùng khó nhìn lên, bởi vì bọn hắn phát hiện, một canh giờ trôi qua về sau, cái này Diệp Quan huyết mạch chi lực vẫn không có kiệt lực ý tứ, tương phản, thực lực của người này trở nên càng thêm cường đại!

Kinh khủng nhất là, Diệp Quan kiếm đạo khí tức cũng biến thành càng khủng bố hơn!

Cầm đầu nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn sắc mặt khó coi như là viếng mồ mả, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, lại đánh như vậy xuống dưới, cái này Diệp Quan kiếm đạo sợ là muốn đột phá, không chỉ có kiếm đạo muốn đột phá, cái này cảnh giới sợ là cũng muốn đột phá!

Không còn Ngao Thiên Thiên gia trì, Diệp Quan cảnh giới đã tòng mệnh vận Đại Đế biến thành tuế nguyệt Đại Đế.

Nếu là cảnh giới cùng kiếm đạo cảnh giới cùng một chỗ đột phá... .

Nam tử trung niên không dám tiếp tục suy nghĩ, hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng kia vô tận tuế nguyệt trường hà, lông mày thật sâu nhíu lại, cái này viện binh vì sao còn chưa tới?

Nhưng vào lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên ngừng lại.

Nhìn thấy một màn này, nam tử trung niên bọn người đều là vì đó sững sờ.

Cái này Diệp Quan từ vừa rồi đến bây giờ, vẫn tại tấn công mạnh, như là một người điên, không biết mỏi mệt, nhưng lúc này lại đột nhiên ngừng lại.

Nam tử trung niên bọn người nghi ngờ đồng thời, trong lòng cũng đang âm thầm đề phòng.

Nơi xa, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, trầm mặc không nói, quanh người hắn tán phát cường đại huyết mạch khí tức cùng kiếm đạo khí tức hội tụ ở cùng một chỗ, đem bốn tuổi tròn nguyệt trường hà thời không chấn địa từng đợt phát run, cực kỳ khủng bố.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn giờ phút này, xác thực đã không có bất luận cái gì thần trí, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, giết chết trước mắt tất cả mọi người.

Bất quá, hắn ý thức chiến đấu còn đang ở!

Kia là một đám bản năng ý thức, dù cho điên mất, cũng sẽ tồn tại.

Đánh lâu không xong, Diệp Quan tiềm thức biết muốn làm cải biến.

Nhìn thấy Diệp Quan không động thủ, nam tử trung niên bọn người lông mày đều là nhíu lại, trong lòng cũng là sinh khí một tia bất an.

Một cái chân chính bị điên người, bọn hắn thật đúng là không thế nào sợ, chỉ cần không xuất thủ, bọn hắn hoàn toàn có thể một mực hao tổn Diệp Quan.

Sợ chính là gia hỏa này không có điên triệt để, sẽ còn muốn.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, sau một khắc, hắn vọt thẳng hướng về phía trung niên nam tử kia bọn người, nam tử trung niên sắc mặt lập tức biến đổi, "Phòng thủ!"

Thanh âm rơi xuống, một đám cường giả đồng loạt ra tay, vô số lực lượng hội tụ thành một mặt vạn trượng cự thuẫn ngăn tại trước người.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên rút kiếm một trảm.

Vẫn là Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Bất quá lần này, hắn liên tục lần thứ tư chồng lên lần thứ tư chiến thiên bạt kiếm thuật, mỗi lần một ngàn đạo!

Cái này thì tương đương với là bốn ngàn đạo chồng lên!

Một kiếm này thi triển ra, cầm đầu nam tử trung niên đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan lần này một kiếm này uy lực tất trước đó mạnh mấy lần không thôi.

Ngăn không được!

Kiếm rơi xuống.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang bỗng nhiên bộc phát ra, trong chớp mắt, kia vạn trượng màn sáng ầm vang vỡ vụn, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem phía trước nhất mấy tên tuế nguyệt người đi ngược chiều chém thành vỡ nát!

Một kiếm chi uy, kinh khủng đến đây.

Nhìn thấy một màn này, những cái kia lui lại tuế nguyệt người đi ngược chiều sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, cái này Diệp Quan kiếm uy lực trở nên mạnh hơn.

Lại tiếp tục như thế, Diệp Quan huyết mạch không lực kiệt, bọn hắn muốn kiệt lực.

Một kiếm phá rơi kia vạn trượng màn sáng về sau, Diệp Quan thừa thế mà truy, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết tới.

Nam tử trung niên đám người sắc mặt lập tức biến đổi, có người liền muốn lui, nam tử mặc áo xanh kia đột nhiên nói: "Hắn lập tức liền sẽ gặp phải huyết mạch phản phệ..."

Đám người nhao nhao nhìn về phía thanh y nam tử, ánh mắt bất thiện, mẹ nó, ngươi là Diệp Quan phái tới a?

Không có thời gian quản thanh y nam tử, bởi vì Diệp Quan đã giết tới trước mắt.

Cầm đầu nam tử trung niên nói: "Phòng thủ."

Đám người lần nữa đồng loạt ra tay, lại là một đạo vạn trượng Huyền khí quang thuẫn ngăn tại trước mặt mọi người, nhưng mà, theo Diệp Quan chém xuống một kiếm đến, cái kia đạo vạn trượng Huyền khí quang thuẫn ầm vang vỡ vụn, cầm đầu mấy tên tuế nguyệt người đi ngược chiều trực tiếp bị xóa đi.

Một kiếm này uy lực so lúc trước một kiếm kia càng mạnh!

Nam tử trung niên bên cạnh, một lão giả trầm giọng nói: "Trên người người này có hai kiện thần vật, cái này hai kiện thần vật không ngừng đang cho hắn cung cấp Huyền khí cùng trị liệu thương thế, tiếp tục đánh xuống, người này có thể sẽ đột phá, một khi hắn đột phá, đến lúc đó chúng ta... ."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Nhưng ý tứ cũng đã hết sức rõ ràng!

Tiếp tục đánh xuống, một khi Diệp Quan đột phá, khi đó, bọn hắn khả năng đều phải chết.

Mà lúc này, một bên khác thanh y nam tử đột nhiên nói: "Hôm nay nếu là không giết hắn, hắn có thể sẽ bởi vì chiến mà đột phá, ngày sau, sợ là... ."

Nghe được thanh y nam tử, đám người trầm mặc.

Hiện tại không giết Diệp Quan, cái này Diệp Quan sau đó cũng có khả năng sẽ đột phá, đến lúc kia...

Giờ khắc này, trong lòng mọi người có chút xoắn xuýt.

Đúng lúc này, cầm đầu nam tử trung niên dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, hắn trong mắt lóe lên một vòng vẻ hưng phấn, "Chúng ta người muốn tới!"

Một bên lão giả vội vàng nói: "Bao lâu?"

Nam tử trung niên nói: "Nửa khắc đồng hồ!"

Nửa khắc đồng hồ!

Mọi người nhất thời thở dài một hơi!

Chỉ là nửa khắc đồng hồ, vậy liền còn tốt, nếu là một canh giờ trở lên, vậy bọn hắn sẽ phải nhức cả trứng.

Bọn hắn thật sự là không muốn nắm mạng của mình đi cùng Diệp Quan liều!

Dường như nghĩ đến cái gì, lão giả kia đột nhiên nói: "Kia Diệp Quan có hay không viện binh?"

Nam tử trung niên trầm tư mấy tức về sau, nói: "Không có khả năng, Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ tới trợ giúp cường giả, đều đã bị chúng ta người ngăn lại, về phần đại đạo bút chủ nhân, hắn cũng bị Đệ Nhất Tộc cường giả đi theo..."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Hắn không có bất kỳ cái gì ngoại viện."

Không có bất kỳ cái gì ngoại viện, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, một đạo vạn trượng huyết sắc kiếm quang xuất hiện lần nữa.

Nam tử trung niên nói: "Ngăn chặn hắn!"

Thanh âm rơi xuống, đám người lần nữa đồng loạt ra tay.

Ầm ầm!

Giữa sân, từng đạo nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng, nam tử trung niên bọn người trực tiếp bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Bọn hắn không cùng Diệp Quan cứng rắn , cạnh đánh vừa lui, đối bọn hắn mà nói, chỉ cần ngăn chặn Diệp Quan liền có thể tốt thắng.

Thời gian trôi qua cực nhanh, đảo mắt nửa khắc đồng hồ đi qua.

Đúng lúc này, nam tử trung niên bọn người sau lưng cái kia thời không tuế nguyệt cuối cùng, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ cuốn tới.

Nhìn thấy một màn này, nam tử trung niên đám người nhất thời thở dài một hơi.

Viện binh cuối cùng đã tới!

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng, ngay sau đó, Diệp Quan sau lưng cách đó không xa thời không trực tiếp vỡ ra, một nữ tử chậm rãi đi ra... .

Lúc này, Diệp Quan thể nội, tiểu tháp đột nhiên hoảng sợ nói: "Cmn, là nàng..."

. . . . .




