




Chương 490:: Phiền nhất trước khi chết nói nhảm người!


Đương Diệp Quan quay người hướng phía kia một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều phóng đi lúc, kia một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều sắc mặt lập tức kịch biến.

Bọn hắn cũng không có quên, cái này Diệp Quan thế nhưng là đã lần nữa đột phá.

Mọi người ở đây vẫn còn đang suy tư là trả lại là công lúc, Diệp Quan đã xông đến trước mặt bọn hắn, theo sát chi, một mảnh huyết sắc kiếm quang bỗng nhiên tự trước mặt bọn hắn bộc phát ra.

Cầm đầu nam tử trung niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nói: "Phòng ngự."

Thanh âm rơi xuống, đám người vội vàng đồng loạt ra tay, từng đạo năng lượng hội tụ thành một đạo năng lượng màn sáng ngăn tại trước mặt bọn hắn.

Mà theo Diệp Quan kia phiến huyết sắc kiếm quang rơi xuống ——

Oanh!

Màn sáng ầm vang vỡ vụn, cầm đầu mấy tuế nguyệt người đi ngược chiều cường giả tại chỗ bị xóa đi, còn lại cường giả cũng là bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Một kiếm chi uy, thế không thể đỡ!

Diệp Quan thân hình run lên, trực tiếp giết trong đám người.

Tay nâng kiếm lạc, từng đạo huyết sắc kiếm quang hướng phía bốn phía chém tới, mũi kiếm chi thịnh, không ai cản nổi.

Trong đám người nam tử trung niên nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, bởi vì hắn phát hiện, cái này Diệp Quan thời khắc này chiến lực so với lúc trước, mạnh rất rất nhiều.

Trước đó Diệp Quan mặc dù cũng mạnh, nhưng bọn hắn liên thủ còn có thể kiềm chế, nhưng lúc này, cái này Diệp Quan cho cảm giác của bọn hắn là đã không cách nào ngăn cản.

Kinh khủng nhất là, hắn kia huyết mạch chi lực còn tại điên cuồng tăng cường bên trong!

Cái này không hợp thói thường!

Một bên khác, váy đen nữ tử nhìn thoáng qua trong đám người điên cuồng loạn giết Diệp Quan, kia băng lãnh dung nhan tuyệt mỹ thượng nổi lên một vòng tiếu dung, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa kia Đệ Nhất Cổ, mà giờ khắc này, nụ cười trên mặt đã biến thành thấu xương lạnh.

Ngay tại chú ý quan sát Diệp Quan nhìn Đệ Nhất Cổ đột nhiên cảm giác được một luồng khí lạnh không tên, hắn quay đầu nhìn về phía váy đen nữ tử, đang muốn nói chuyện, váy đen nữ tử đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết tới trước mặt hắn.

Đệ Nhất Cổ sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, không dám cứng rắn nữ tử trước mắt kiếm, vội vàng thôi động kia danh sách đen đỉnh ngăn tại trước người.

Ầm!

Kia danh sách đen đỉnh kịch liệt run lên, trực tiếp vỡ ra!

Đệ Nhất Cổ trong lòng hoảng hốt, thân hình run lên, hướng về sau nhanh lùi lại mà đi, nhưng vào lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên lướt đến trước mặt hắn, sau đó lại là một kiếm hướng phía hắn đánh tới.

Một kiếm này, so với vừa nãy một kiếm kia càng nhanh.

Giờ khắc này, Đệ Nhất Cổ cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong.

Một kiếm này, hắn ngăn không được!

Đương nhiên, ngăn không được cũng muốn cản, khí tức tử vong làm cho Đệ Nhất Cổ quyết định đập nồi dìm thuyền, liều một lần, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, sau đó hướng phía trước bỗng nhiên song quyền nện xuống, chỉ một thoáng, nghìn vạn đạo hồng quang từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, lực lượng cường đại lập tức chấn địa giữa sân tuế nguyệt thời không sôi trào lên.

Lúc này, váy đen nữ tử một kiếm kia đến ——

Oanh!

Nghìn vạn đạo hồng quang trong khoảnh khắc toái diệt, Đệ Nhất Cổ trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, hắn nhục thân trực tiếp tầng tầng vỡ vụn.

Lúc này, lại một kiếm giết tới.

Nhìn thấy một kiếm này, Đệ Nhất Cổ đồng tử lập tức co rút lại thành cây kim hình.

Hắn biết, hắn xong!

Giờ này khắc này, đối mặt một kiếm này, hắn lại không bất kỳ kháng cự nào chi tâm, chỉ có thể khoanh tay chịu chết.

Trước thực lực tuyệt đối, ý niệm cùng ý chí, đó chính là một chuyện cười.

Mà liền tại thời khắc mấu chốt này, một thanh trường thương đột nhiên từ trên trời giáng xuống, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trực tiếp chặn chuôi kiếm này.

Oanh!

Thương kiếm giao qua, một cỗ năng lượng kinh khủng sóng xung kích lập tức hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, trong chớp mắt chính là chấn đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài, một bên khác giao thủ tất cả mọi người bị tác động đến, bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Váy đen nữ tử ngẩng đầu nhìn lại, đang ở Đệ Nhất Cổ đỉnh đầu ngoài trăm trượng, đứng nơi đó một thân mang trường bào nam tử trung niên, nam tử trung niên tóc dài xõa vai, ánh mắt sắc bén, tay phải cầm thương, trên thân tản ra một cỗ ngập trời thương ý.

Đệ Nhất Minh!

Đệ Nhất Tộc bên trong, thực lực xếp thứ ba, gần thứ đệ nhất ung cùng tộc trưởng kia Đệ Nhất Kình.

Nhìn thấy Đệ Nhất Minh, Đệ Nhất Cổ lập tức thở dài một hơi, hắn nhìn thoáng qua váy đen nữ tử, sau đó ngưng trọng nói: "Tam ca, nàng này thực lực cường hãn, không cần thiết chủ quan khinh địch."

Đệ Nhất Minh nhìn xem váy đen nữ tử, trong ánh mắt có ngưng trọng, nhưng cũng không có chút nào ý sợ hãi, tương phản, càng nhiều vẫn là chiến ý.

Đệ Nhất Tộc gia tộc đang ở toàn bộ tuế nguyệt trong dòng sông lịch sử, không thể nói là vô địch, nhưng là, đó cũng là ít có địch thủ.

Không thể không nói, lần này tới ám sát Diệp Quan, để bọn hắn rất khiếp sợ, bởi vì bọn hắn phát hiện, cái này nho nhỏ Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ, vậy mà có nhiều cường giả như vậy.

Thật khiến người ngoài ý!

Đệ Nhất Minh đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa kia váy đen nữ tử đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang hướng thẳng đến hắn giết tới đây.

Đệ Nhất Minh hai mắt nhắm lại, hắn không lùi mà tiến tới, thân hình run lên, hóa thành một đạo thương mang giết ra ngoài.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo nổ vang âm thanh còn như Kinh Lôi đồng dạng tự giữa sân vang dội, trong chớp mắt, kia Đệ Nhất Minh liên người mang thương liên tục nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa, mà hắn còn chưa dừng lại, lại là một kiếm giết tới đây.

Một kiếm này, trong mắt người ngoài rất nhanh, giống như một đạo Kinh Lôi xẹt qua, nhưng ở kia Đệ Nhất Minh trong mắt, lại là chậm như là rùa đen bò đi, vô cùng chậm rãi.

Thời gian chi pháp!

Đệ Nhất Minh ở sâu trong nội tâm bỗng dưng dâng lên một cỗ sợ hãi, hắn không nghĩ tới, nữ tử trước mắt vậy mà nắm giữ loại thời giờ này chi pháp.

Tiếp xúc đạo!

Nữ tử này vậy mà đã tiếp xúc đạo!

Đến đây, Đệ Nhất Minh trong lòng lại không chiến Nghĩ, lập tức thân hình run lên, về sau nhanh lùi lại mà đi, nhưng vào lúc này, chuôi kiếm này tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Oanh!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên tự giữa sân bộc phát ra, kia Đệ Nhất Minh trong nháy mắt bị trảm lui đến mấy vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, hắn nhục thân trực tiếp nổ bể ra đến, chỉ còn linh hồn.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới kia Đệ Nhất Cổ mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, trong mắt càng là mang theo hoảng sợ.

Tam ca vậy mà không phải trước mắt nữ tử này một kiếm chi địch?

Đúng lúc này, váy đen nữ tử đột nhiên rút kiếm hóa thành một đạo trường hồng phóng lên tận trời, thẳng trảm con kia thừa linh hồn Đệ Nhất Minh.

Đệ Nhất Minh đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt như tro tàn, nghĩ chống cự, nhưng ý niệm này vừa dâng lên, một thanh kiếm chính là trực tiếp xuyên thủng hắn giữa lông mày.

Oanh!

Đệ Nhất Minh trực tiếp bị một kiếm này đính tại tại chỗ!

Váy đen nữ tử xuất hiện đang ở Đệ Nhất Minh trước mặt, nàng nhàn nhạt liếc qua Đệ Nhất Minh, Đệ Nhất Minh liền muốn nói chuyện, nàng đột nhiên đưa tay vung lên.

Oanh!

Đệ Nhất Minh trực tiếp bị xóa đi!

Váy đen nữ tử lạnh lùng nói: "Phiền nhất trước khi chết nói nhảm người!"

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, kiếm xuất hiện đang ở trong tay nàng, nàng quay người nhìn về phía phía dưới kia Đệ Nhất Cổ, Đệ Nhất Cổ vừa muốn nói chuyện, nàng đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Đệ Nhất Cổ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, miệng vừa mở ra, chính là bị một thanh kiếm xuyên qua.

Đệ Nhất Cổ: ". . ."

Váy đen nữ tử phất tay áo vung lên, một mảnh kiếm quang trong nháy mắt đem Đệ Nhất Cổ xóa đi.

Liên trảm hai tên Đệ Nhất Tộc cường giả về sau, váy đen nữ tử quay người nhìn về phía nơi xa, lúc này, Diệp Quan ngay tại điên cuồng giết chóc.

Bản thân cảnh giới cùng kiếm đạo cảnh giới đạt được sau khi đột phá, Diệp Quan thực lực đã có một cái bay vọt về chất, mũi kiếm chỗ qua, không người dám cản.

Váy đen nữ tử cũng không có xuất thủ tương trợ, mà là cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem, đối với Diệp Quan thời khắc này chiến lực, nàng cũng hơi kinh ngạc.

Cái này chiến lực, xác thực mạnh có chút không hợp thói thường!

Đương nhiên, rất lớn bộ phận nguyên nhân là bởi vì Phong Ma Huyết Mạch, cái này Phong Ma Huyết Mạch so sánh ban sơ nhất đại lúc, kỳ thật mạnh rất nhiều rất nhiều.

Dưới tình huống bình thường, một cái gia tộc, có một cái ngưu bức tiên tổ đều đã phi thường khó được. Nhưng là, Dương gia có lưỡng cái ngưu bức, mà Diệp Quan là đời thứ ba, vừa lúc là huyết mạch này lớn nhất được lợi người.

Đối với Diệp Quan trước mắt mà nói, cái này Phong Ma Huyết Mạch đối với hắn, uy lực chính là không có hạn mức cao nhất.

Chỉ cần triệt để thức tỉnh, không áp chế, hắn liền có thể liên tục không ngừng thu hoạch được huyết mạch chi lực, mà lại, cái này huyết mạch chi lực sẽ càng ngày càng mạnh.

Chân chính không điên cuồng, không sống.

Đương nhiên, tệ nạn cũng có, chính là triệt để thức tỉnh trong lúc đó, đó là thật không có thần trí, là một đầu chính cống giết chóc dã thú.

Càng sát càng mạnh!

Nơi xa, theo Diệp Quan giết người càng ngày càng nhiều, những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều lúc này đã vô tâm Nghĩ ham chiến, đặc biệt là đang ở nhìn thấy Đệ Nhất Tộc hai huynh đệ bị chém giết sau.

Hai người này liên thủ, bọn hắn căn bản không phải đối thủ!

Lúc này, cầm đầu nam tử trung niên quyết định thật nhanh, "Rút lui!"

Rút lui!

Nghe được nam tử trung niên, đám người lúc này quay người nghịch tuế nguyệt trường hà mà lên, đào tẩu.

Diệp Quan không có chút gì do dự, trực tiếp dẫn theo kiếm đuổi tới.

Bởi vì có Chân Thụ trợ giúp, bởi vậy, hắn căn bản không cần lo lắng linh khí khô kiệt, hắn có thể một mực chiến đấu.

Chân Thụ cùng tự nhiên thần thụ còn có Phong Ma Huyết Mạch phối hợp, đơn giản hoàn mỹ!

Nhìn thấy Diệp Quan dẫn theo kiếm đuổi theo, váy đen nữ tử cũng không có ngăn cản, mà là tùy theo đi theo.

Ngăn cản?

Nàng cũng sẽ không ngăn cản!

Giết!

Nàng liền muốn để hắn sát cái thống thống khoái khoái, thật vui vẻ.

Nơi xa, những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều đang ở nhìn thấy Diệp Quan đuổi theo lúc, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Mấy trăm người bị một thiếu niên đuổi theo giết!

Ngẫm lại đều cảm thấy xấu hổ!

Nhưng không có cách nào, bọn hắn đều không muốn liều mạng.

Kỳ thật, bọn hắn nếu là từng cái đều hung hãn không sợ chết, từng cái đều xung phong đi đầu, Diệp Quan dù cho có Phong Ma Huyết Mạch gia trì, cũng đánh không lại bọn hắn. Nhưng cũng tiếc chính là, bọn hắn đều sợ liều chết, đều không muốn hi sinh chính mình thành toàn người khác!

Cùng Diệp Quan đánh lúc, từng cái đều đang trộm gian dùng mánh lới, đều nghĩ người khác lao ra liều mạng, mình ở bên cạnh nhặt nhạnh chỗ tốt.

Đây cũng là vì sao Diệp Quan càng đánh càng dũng nguyên nhân!

Bởi vì những người này cũng không dám liều mạng, bọn hắn đều sợ liều chết, đều nghĩ đến hi sinh người khác thành toàn mình.

Bao quát đến lúc này, bọn hắn nghĩ cũng không phải cùng một chỗ đồng tâm hiệp lực sát Diệp Quan, mà là trốn, đi giao cho những người khác tới đối phó.

Thường thường nhiều khi, sống càng lâu người càng tự tư, càng sợ liều chết.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân, đó chính là lúc này Diệp Quan sau lưng vẫn đi theo một nữ tử. . . So Diệp Quan vẫn kinh khủng kiếm tu nữ tử!

Tuế nguyệt trường hà bên trong, Diệp Quan dẫn theo trong tay Hiên Viên thánh kiếm một đường điên cuồng đuổi theo, hắn đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

Không bao lâu, tuế nguyệt trường hà bên trong chính là lại nhiều tầm mười cỗ tuế nguyệt người đi ngược chiều thi thể.

Diệp Quan sau lưng, váy đen nữ tử một mực đi theo, nàng cũng không có xuất thủ tương trợ, bởi vì hiện tại những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều đã bị sát bể mật, đối Diệp Quan căn bản không có đặc biệt lớn uy hiếp.

Cứ như vậy, Diệp Quan đuổi theo một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều giết trọn vẹn nửa canh giờ. . .

Đúng lúc này, váy đen nữ tử đột nhiên ngừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía tuế nguyệt trường hà cuối cùng, đại mi nhíu lên, dường như phát hiện cái gì, nàng kia tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp lập tức biến đổi, "Tiểu gia hỏa, dừng lại. . ."

Nói, nàng thân hình run lên, hướng thẳng đến Diệp Quan đuổi tới.

. . .

Có cái độc giả hỏi ta, thân thể hư ăn cái gì tương đối bổ. . . . .

Mọi người có đề cử sao?




