




Chương 492:: Vừa rồi tiếng nói hơi lớn!


Còn có người!

Không thể không nói, Diệp Quan thật có chút hiếu kỳ.

Đối với đời trước cùng tốt nhất một đời những cái kia thân thích, hắn đúng là tương đối xa lạ, bởi vậy, hắn cũng không biết hắn đến cùng có bao nhiêu thân thích.

Rất hiển nhiên, còn có không ít!

Lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Ngươi kiếm đạo nhập thần rồi?"

Kiếm đạo nhập thần?

Diệp Quan nao nao, sau một khắc, hắn mừng rỡ vạn phần, hắn phát hiện, hắn kiếm đạo cảnh giới nhập thần. Không chỉ có như thế, chính hắn cũng đạt tới vận mệnh Đại Đế cảnh!

Quả thực là niềm vui ngoài ý muốn!

Diệp Quan đột nhiên quay người, tâm niệm vừa động, Hiên Viên thánh kiếm đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Xùy!

Giữa thiên địa bị một phân thành hai!

Diệp Quan đôi mắt bên trong lóe ra hưng phấn, đem so với trước, thực lực của hắn bây giờ tăng lên chí ít mấy lần không thôi.

Dù cho không cần huyết mạch chi lực, hắn hiện tại cũng có thể tuỳ tiện chém giết một chút thế lực yếu kém tuế nguyệt người đi ngược chiều.

Về phần vận mệnh Đại Đế, ở trước mặt hắn, cùng sâu kiến đã không hề khác gì nhau.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Cô cô, cái này kiếm đạo nhập thần về sau, lại hướng lên, là cảnh giới gì? Phá thần sao?"

Diệp Thanh Thanh khẽ lắc đầu, "Không phải phá thần!"

Diệp Quan hỏi, "Kia là?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Chớ có mơ tưởng xa vời, ngươi kiếm đạo cảnh giới cùng bản thân cảnh giới vừa đột phá, việc cấp bách là ổn định."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Nói, hắn hơi nghi hoặc một chút nói: "Bọn hắn vì sao không trực tiếp sát đi vào?"

Diệp Thanh Thanh ngẩng đầu nhìn một chút sâu không phía trên, sau đó nói: "Bọn hắn cũng đang chờ viện binh!"

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Diệp Thanh Thanh nói: "Đi!"

Nói xong, nàng quay người ngự kiếm mà lên, hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Diệp Quan vội vàng đi theo.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Diệp Quan đi theo Diệp Thanh Thanh đi vào một chỗ trên đỉnh núi, hai người đứng tại đỉnh núi, đang ở trước mặt bọn hắn mấy vạn trượng bên ngoài, nơi đó lơ lửng từng tòa cổ lão cung điện, những cung điện này lơ lửng đang ở một thiên địa ở giữa, khoảng chừng mấy ngàn tòa, phi thường hùng vĩ.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Đi qua nhìn một chút!"

Nói, nàng mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, sau một khắc, người đã xuất hiện đang ở vạn trượng bên ngoài.

Diệp Quan theo sát phía sau.

Hai người tới trong đó một tòa lớn nhất trước cung điện, nơi này cung điện đều phi thường cổ lão, không biết tồn tại bao nhiêu năm, bốn phía tràn ngập một cỗ hoang vu, không có bất kỳ cái gì khí tức, chợt nhìn, phi thường âm trầm.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía phía trên đại điện kia, nơi đó có ba chữ to: Thiên Khí Tông!

Thiên Khí Tông?

Diệp Quan trong mắt mang theo một tia hiếu kì.

Lúc này, Diệp Thanh Thanh hướng phía trong điện đi đến.

Diệp Quan vội vàng đi theo.

Tiến vào đại điện về sau, một cỗ mùi nấm mốc nhào tới trước mặt.

Diệp Thanh Thanh phất tay áo vung lên, một đạo kiếm ý đãng xuất, tất cả hương vị bị quét sạch trống không.

Cả tòa đại điện trống rỗng, đang ở hai người trước mặt cách đó không xa, nơi đó ngồi xếp bằng một ông lão mặc áo trắng, ông lão mặc áo trắng hai tay gấp lại đang ở trước mặt, cúi đầu, trên thân khí tức hoàn toàn không có.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua ông lão mặc áo trắng, "Phong ấn."

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh bình tĩnh nói: "Đi thôi!"

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đối ông lão mặc áo trắng kia có chút thi lễ, quay người rời đi.

Tới chỗ như thế, lễ phép một chút, có lẽ có kinh hỉ.

Ngay tại hai người muốn rời khỏi đại điện lúc, kia xếp bằng ngồi dưới đất ông lão mặc áo trắng đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, Diệp Quan lập tức dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía ông lão mặc áo trắng kia, lúc này, ông lão mặc áo trắng cũng đang nhìn hắn.

Còn sống!

Diệp Quan có chút thi lễ, "Tiền bối!"

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua ông lão mặc áo trắng, không nói gì.

Ông lão mặc áo trắng ánh mắt trên người Diệp Thanh Thanh dừng lại một chút, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ngươi chính là kia thiện đạo trật tự người người ủng hộ!"

Diệp Quan nghi hoặc, "Tiền bối nhận biết ta?"

Ông lão mặc áo trắng gật đầu, "Trước đây không lâu, có người tới tìm ta, hi vọng ta đi giết ngươi."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Ông lão mặc áo trắng mỉm cười, "Bất quá ta không thể đáp ứng."

Diệp Quan hỏi, "Vì cái gì?"

Ông lão mặc áo trắng cười cười, không nói gì.

Diệp Quan nghi hoặc không hiểu.

Ông lão mặc áo trắng đột nhiên nói: "Ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, có thể chứ?"

Diệp Quan nhìn xem ông lão mặc áo trắng, "Có thể."

Ông lão mặc áo trắng nhìn thẳng Diệp Quan, "Tuế nguyệt người đi ngược chiều giết ngươi, đơn giản là là Vĩnh Sinh, bọn hắn làm sai chỗ nào?"

Diệp Quan hỏi lại, "Chúng sinh làm sai chỗ nào?"

Ông lão mặc áo trắng cười nói: "Đại đạo đại nghĩa. . . Có thể, vậy ta hỏi lại, nếu là ngươi bên người vị cô nương này tuổi thọ sắp hao hết, xin hỏi, ngươi vẫn như cũ sẽ dùng trật tự tới trấn áp nàng sao?"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Diệp Thanh Thanh nhàn nhạt liếc qua ông lão mặc áo trắng, không nói gì.

Ông lão mặc áo trắng cười nói: "Do dự?"

Diệp Quan trầm mặc.

Ông lão mặc áo trắng hỏi lại, "Hiện tại những thứ này tuế nguyệt người đi ngược chiều cùng ngươi cũng là vô thân vô cố, ngươi đối bọn hắn đương nhiên sẽ không có bất kỳ đồng tình cùng thương hại, nhưng nếu là một ngày kia, bên cạnh ngươi những cái kia người thân nhất tuổi thọ cũng hao hết, khi đó, ngươi vẫn như cũ sẽ như vậy thiết diện vô tư sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ta đang ở ta trong gia tộc, là yếu nhất."

Ông lão mặc áo trắng cười nói: "Ngươi chớ có trốn tránh vấn đề của ta."

Diệp Quan nhìn thoáng qua ông lão mặc áo trắng, không nói gì.

Ông lão mặc áo trắng nhìn xem Diệp Quan, "Giống như bên cạnh ngươi vị cô nương này, nàng tuổi thọ lập tức liền đem hao hết, hóa thành bụi đất, nhưng ngươi lại có thể đánh vỡ trật tự, để nàng lập tức thu hoạch được Vĩnh Sinh, nhưng là, lại muốn hi sinh. . ."

Diệp Quan nói thẳng: "Ta hội."

Hắn nhìn thẳng ông lão mặc áo trắng, lần nữa nói: "Ta sẽ đánh phá trật tự, để nàng thu hoạch được Vĩnh Sinh tuổi thọ."

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Ông lão mặc áo trắng nở nụ cười, mang theo một tia trào phúng.

Diệp Quan cười nói: "Ta Minh Bạch tiền bối ý tứ, có lẽ tiền bối muốn trào phúng ta là một cái tiêu chuẩn kép người, nhưng cái này không quan trọng. Với ta mà nói, ta là nghĩ thành lập một loại toàn trật tự mới, giữ gìn vũ trụ cùng chúng sinh, nhưng là, ta tuyệt sẽ không vì thế đi hi sinh thân nhân của mình."

Ông lão mặc áo trắng cười nói: "Nhưng có thể hi sinh người khác, thật sao?"

Vẫn như cũ mang theo một tia trào phúng.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Lão đầu, ngươi ngồi ở chỗ này không thích hợp, ta biết hệ ngân hà có cái gọi Nhạc Sơn địa phương, nơi đó có một tôn Đại Phật, ngươi hẳn là đem hắn chuyển xuống đến, sau đó ngươi đi ngồi nơi đó."

"Phốc phốc!"

Một bên, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nở nụ cười, nhưng chẳng mấy chốc sẽ khôi phục băng lãnh bộ dáng, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt đẹp mang theo mỉm cười.

Ông lão mặc áo trắng nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lại nói: "Ta muốn thành lập một loại trật tự, giữ gìn vũ trụ cùng chúng sinh, đây là ta ý nghĩ, ta cũng đang ở làm như thế. Nhưng là, nếu không có ta những thứ này cô cô cùng thân nhân, loại ý nghĩ này ta liên nghĩ cũng không dám nghĩ. Giống như lúc này, nếu không có cô cô ta bảo bọc ta, thành lập trật tự? Ta thành lập cọng lông này, ta cọng lông đều xây không thành!"

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Dù cho ta cuối cùng có thể thành công, vậy cũng khẳng định là bởi vì có các nàng trợ giúp. Mà sau khi thành công, ngươi lại muốn ta đối với các nàng đối xử như nhau, để các nàng tuân thủ trật tự, cuối cùng tuổi thọ hao hết, hóa thành xương khô. . . Thật có lỗi, ta làm không được. Như một ngày kia nhất định phải làm lựa chọn, ta sẽ cho các nàng thương lượng cửa sau, nếu là chỉ có thể hai chọn một, vậy ta sẽ đích thân lật đổ ta thành lập trật tự!"

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Ông lão mặc áo trắng trầm mặc sau một lúc lâu, nói khẽ: "Ngươi ngược lại để ta có chút ngoài ý muốn."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta chưa hề đều không phải là thánh nhân, cũng không có đem mình xem như là thánh nhân, với ta mà nói, có thể vì cái này chúng sinh làm chút chuyện, vậy dĩ nhiên là tốt, nhưng nếu là muốn ta hi sinh ta người bên cạnh, kia thật có lỗi, ta làm không được. Nếu không có ta mấy vị cô cô tương trợ, ta Diệp Quan đáng là gì? Giống như lúc này, nếu không có ta Thanh Thanh cô cô đứng ở chỗ này, lão đầu ngươi sẽ coi ta là chuyện sao?"

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, trong mắt nhiều một vòng nhu sắc.

Nàng không cùng Diệp Quan tiếp xúc qua, sở dĩ trợ giúp Diệp Quan, tự nhiên cũng là bởi vì ca ca Diệp Huyền nguyên nhân.

Nhưng lúc này đến xem, tiểu gia hỏa này rất đối với nàng khẩu vị.

Nàng ghét nhất chính là dối trá cùng miệng đầy đạo đức nhân nghĩa người!

Ông lão mặc áo trắng thấp giọng thở dài, trong mắt có một vòng phức tạp, hắn vốn định nhìn xem có thể hay không phá thiếu niên trước mắt đạo tâm, dù sao, một người nếu là song tiêu, là cực dễ dàng bản thân mâu thuẫn, bị phá đạo tâm. Nhưng mà hắn không nghĩ tới, đang ở thiếu niên trước mắt này trong lòng, thân nhân vĩnh viễn là vị thứ nhất!

Người ta sáng lập trật tự, chỉ là đang ở đủ khả năng phía dưới là chúng sinh làm chút chuyện, mà không phải không thể không làm, càng sẽ không vì chúng sinh diệt tuyệt thân nhân.

Khó giải!

Ông lão mặc áo trắng lần nữa thở dài!

Rất nhiều thời điểm, người tốt cũng không đáng sợ, bởi vì người tốt thường thường sẽ bị bản thân đạo đức tiêu chuẩn cùng trong lòng cái gọi là đại nghĩa cho trói buộc.

Đáng sợ là loại kia nửa tốt nửa người xấu!

Giống như trước mắt Diệp Quan!

Hắn có thể làm việc tốt, nhưng là, hắn tuyệt đối sẽ không vì làm việc tốt Nhi hi sinh người nhà của mình, tương phản, hắn có thể vì người nhà làm chuyện ác.

Loại người này, ngươi muốn thế nào phá hắn đạo tâm?

Diệp Quan nhìn thoáng qua ông lão mặc áo trắng, sau đó nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Cô cô, chúng ta đi thôi!"

Diệp Thanh Thanh gật đầu, "Ừm."

Nói xong, hai người liền muốn rời đi, nhưng ngay tại đi tới cửa lúc, Diệp Quan đột nhiên dừng bước, hắn quay người nhìn về phía một bên lão giả tóc trắng, nói: "Ngươi tuổi thọ còn có bao nhiêu?"

Lão giả tóc trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Tới trăm năm!"

Tới trăm năm!

Chẳng lẽ lão nhân này ổn được, nếu là chỉ còn mười năm, sợ là cũng tới sát chính mình.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nghĩ đến ngươi cũng không cam chịu tâm cứ như vậy vẫn lạc, ngươi có hứng thú hay không cùng ta kết một thiện duyên?"

Lão giả tóc trắng mày nhăn lại, "Cùng ngươi kết một thiện duyên?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta cùng đại đạo bút chủ nhân ước định, nhất định phải thành lập một cái trật tự, thời gian cũng là trăm năm, đương nhiên, ta cũng chỉ có trăm năm thời gian. Dạng này như thế nào, ngươi giúp ta, nếu là tương lai ta thành lập trật tự, ta có thể vì ngươi mở cửa sau!"

Lão giả tóc trắng thần sắc động dung, "Ngươi xác định?"

Diệp Quan gật đầu, "Đương nhiên, ta không xác định có thể hay không thương lượng cửa sau, bất quá, chờ ta đến lúc đó trấn áp đại đạo, có thể cùng với nàng đàm luận, ta tin tưởng, đương kiếm nằm ngang ở cổ nàng thượng lúc, không có gì là không thể nói, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lão giả tóc trắng vội vàng đứng lên, có chút ôm quyền, cung kính nói: "Diệp thiếu, lão hủ vừa rồi tiếng nói lớn một chút, ngài xin đừng trách!"

Diệp Quan: ". . ."

. . . . .




