




Chương 494:: Không phải ngươi liều chết chính là ta chết!


Quần ẩu!

Nhìn xem một đám cường giả cùng nhau vọt tới, Diệp Quan diện mục dữ tợn, tay phải hắn nắm thật chặt trong tay Hiên Viên thánh kiếm, thân thể bắt đầu trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, trước đó cùng Diệp Quan giao thủ qua một chút tuế nguyệt người đi ngược chiều cường giả sắc mặt lập tức kịch biến.

Muốn thả đại chiêu!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất kiếm.

Thời không chồng lên!

Ngàn vạn kiếm đột nhiên tự Diệp Quan trước mặt thời không xử trảm ra, sau đó lại hội tụ thành một đạo, một kiếm này xuất hiện, trực tiếp làm cho toàn bộ Thiên Khí Giới tầng tầng vỡ vụn.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này khủng bố như thế, kia cầm đầu đệ nhất phong sắc mặt lập tức biến đổi, hắn không nghĩ tới thiếu niên trước mắt này một kiếm này vậy mà như thế kinh khủng, lúc này muốn lui, đã tới không kịp, chỉ có thể cứng rắn!

Đệ nhất phong tay phải bỗng nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó đấm ra một quyền, ngập trời quyền thế tựa như một cỗ lũ ống quét sạch mà ra, cứng rắn Diệp Quan kia kinh khủng một kiếm.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang cùng một mảnh quyền mang tự Diệp Quan hai người trước mặt bỗng nhiên bộc phát ra, năng lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt đem giữa sân tất cả mọi người chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Diệp Quan cũng là liên tục lui gần hơn mười vạn trượng mới dừng lại, mà hắn vừa dừng lại một cái, một đạo đao khí đột nhiên giết tới sau lưng của hắn, để toàn thân hắn rùng mình.

Diệp Quan ổn định thân hình, xoay người một cái, bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ầm!

Một kiếm này chém xuống, trước mặt hắn cái kia đạo đao khí ầm vang vỡ vụn, lực lượng cường đại trực tiếp đem kia đệ nhất lâu chấn bay ra ngoài, bất quá, Diệp Quan cũng là tùy theo bị đánh bay, nhưng vào lúc này, phía sau hắn đột nhiên có trên trăm đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Quần ẩu!

Còn tốt có kia lão giả tóc trắng thiên vứt bỏ thần trận vì hắn kéo lại không ít cường giả, không phải, sẽ càng nhiều.

Cảm thụ được sau lưng vô số cường giả đánh tới, Diệp Quan mặt không đổi sắc, trong mắt chiến ý như thiêu đốt, hắn xoay người một cái, trực tiếp giết ra ngoài!

Giữa sân, Diệp Quan trong tay Hiên Viên thánh kiếm không ngừng vung nhanh, từng đạo cường đại kiếm khí điên cuồng tuôn ra.

Tử chiến!

Diệp Quan mũi kiếm chi thế, thực sự quá mạnh, giữa sân cho dù là kia đệ nhất phong quyền thế, cũng vô pháp chống cự, trong lúc nhất thời, Diệp Quan vậy mà ngạnh sinh sinh vừa ở một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều.

Nhìn thấy một màn này, kia đệ nhất phong sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, hắn biết, không thể như thế mang xuống, bởi vì ngày đó tôn cùng địa tôn lại bị kia váy đen nữ tử áp chế.

Một khi Thiên tôn cùng địa tôn lạc bại, chờ kia váy đen nữ tử rút tay ra ngoài, khi đó, bọn hắn đều phải xong đời!

Nghĩ đến đây, đệ nhất lâu đột nhiên thả người nhảy lên, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn, một tôn ngầm chuông lớn màu đen tự trong lòng bàn tay của hắn bay ra, chuông lớn đón gió căng phồng lên gần ngàn lần, trôi nổi tại chân trời, hắn mặc niệm cổ lão chú ngữ, tôn này chuông lớn đột nhiên kịch liệt kích rung động, sau một khắc, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên xuyên thấu vô số thời không, thẳng đến phía dưới Diệp Quan mà đi!

Chuông tang!

Tạo hóa cấp bậc Thần khí!

Đúng lúc này, phát xuống Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chém xuống một kiếm, một mảnh huyết sắc kiếm quang như thác nước, che ở trước người hắn.

Oanh!

Kia phiến huyết sắc kiếm quang đột nhiên nổ ra, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại mười mấy vạn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, gần trăm đạo kinh khủng lực lượng cường đại giết tới.

Không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

Diệp Quan tay trái mở ra, sau đó bỗng nhiên một nắm.

Kiếm Vực!

Đương Kiếm Vực xuất hiện trong nháy mắt đó, Diệp Quan tâm niệm vừa động, vô số kiếm ý từ hắn thể nội chém bay mà ra, trong lúc nhất thời, giữa sân vang lên từng đạo làm cho người da đầu tê dại xé rách thanh âm.

Ầm ầm!

Chỉ giữ vững được một lát, Diệp Quan Kiếm Vực chính là ầm vang vỡ vụn, mà bản thân hắn cũng là lần nữa bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại, không chỉ có như thế, lúc này, cái kia đạo cổ lão kinh khủng thanh âm vang lên lần nữa.

Diệp Quan tâm thần run lên, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, một cỗ lực lượng kinh khủng đã giết tới.

Diệp Quan cầm kiếm hoành ngăn!

Ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan người đã lui đến mười mấy vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, một đạo vạn trượng đao khí đột nhiên từ hắn đỉnh đầu bỗng nhiên chém xuống tới.

Diệp Quan bỗng nhiên ngẩng đầu, thân thể trong chốc lát trở nên mờ đi, qua trong giây lát, ngàn vạn thanh kiếm đột nhiên giết ra!

Thời không chồng lên!

Oanh!

Một kiếm này ra, kia đệ nhất lâu đao khí trong nháy mắt vỡ vụn chôn vùi, mà bản thân hắn cũng là trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Diệp Quan không có thừa thắng truy kích, mà là hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém về phía tôn này danh sách đen chuông.

Tôn này danh sách đen chuông đối với hắn uy hiếp lớn nhất!

Nhìn thấy Diệp Quan mục tiêu là mình danh sách đen chuông, kia đệ nhất phong trong mắt lóe lên một vòng âm lãnh, môi hắn khẽ nhúc nhích, đột nhiên, tôn này danh sách đen chuông kịch liệt run lên, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ tiếng chuông tự trong đó bạo dũng mà ra, tiếng chuông này vô cùng thê lương, tựa như Tử thần đang ở kêu rên, để cho người ta nghe ngóng tâm thần sợ nứt.

Chuông tang!

Cảm nhận được một màn này, kia đã xông đến chuông tang trước Diệp Quan trong đôi mắt nhiều một vòng vẻ mặt ngưng trọng, mà đúng lúc này, một vệt kim quang đột nhiên từ hắn thể nội phóng lên tận trời.

Tiểu tháp!

Tiểu tháp trực tiếp ngăn tại Diệp Quan trước mặt, đạo đạo kim quang không ngừng từ trong cơ thể nó tuôn ra, chống cự lấy kia vô số tiếng chuông.

Ầm ầm!

Từng đạo đáng sợ tiếng chuông không ngừng bị tiểu tháp chấn khai, sau đó hướng phía bốn phía chấn động mà đi, nhìn thấy một màn này, bốn phía những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nhao nhao nhanh lùi lại, trở ra hơi trễ tuế nguyệt người đi ngược chiều trực tiếp tại chỗ bốc cháy lên, hóa thành tro tàn!

Nhìn thấy một màn này, kia cầm đầu đệ nhất phong sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa toà kia tiểu tháp, rung động trong lòng vô cùng, hắn không nghĩ tới, trước mắt toà này tiểu tháp, lại có thể chống lại hắn chuông tang chi minh!

Lúc này, Tháp gia đột nhiên nói: "Nho nhỏ chủ, cái này phá ngoạn ý để cho ta tới đối phó!"

Diệp Quan nói: "Đa tạ Tháp gia!"

Dứt lời, hắn quay người lóe lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nơi xa đệ nhất phong giết tới.

Nhìn thấy Diệp Quan hướng phía mình vọt tới, đệ nhất phong trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn sắc, "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu yêu nghiệt!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, cánh tay chấn động, đấm ra một quyền, trên nắm tay, trăm vạn quyền ý giống như là thuỷ triều tuôn ra, chỉ một thoáng, cái này bốn phía thời không trực tiếp bị cỗ này cường đại quyền ý chấn địa vỡ vụn chôn vùi.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên rút kiếm một trảm.

Liên tục lần thứ tư chồng lên bạt kiếm thuật!

Đem hết toàn lực một kiếm!

Oanh!

Theo Diệp Quan cái này chém xuống một kiếm, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên tự trước mặt hai người bộc phát ra, trong nháy mắt, hai người đồng thời nhanh lùi lại mười mấy vạn trượng.

Mà Diệp Quan vừa dừng lại một cái, kia đệ nhất lâu lại lần nữa một đao hướng phía hắn chém tới, không cho hắn mảy may cơ hội thở dốc.

Đao mang vạn trượng, mang theo hủy thiên diệt địa chi thế!

Không chỉ có như thế, còn lại những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều cường giả cũng là nhao nhao lao đến...

Diệp Quan khuôn mặt dần dần dữ tợn, lúc này thân thể của hắn đã cực kì khó chịu, thể nội ngũ tạng phảng phất muốn đã nứt ra, phi thường khó chịu, nhưng hắn không lo được nhiều như vậy, lập tức lần nữa một kiếm chém ra.

Ông!

Tiếng kiếm reo vang vọng, cái này chém xuống một kiếm, Diệp Quan thể nội, ngàn vạn kiếm ý hóa thành từng chuôi kiếm chém bay mà ra!

Đối oanh!

Ầm ầm...

Giữa sân, từng đạo sức mạnh đáng sợ sóng xung kích tựa như thủy triều đồng dạng không ngừng khuếch tán ra đến, đem giữa sân tất cả mọi người chấn địa liên tục nhanh lùi lại, lui nhanh nhất chính là Diệp Quan, đang ở lui quá trình bên trong, nhục thể của hắn đã bắt đầu vỡ ra, máu tươi không ngừng tuôn ra!

Mà khi hắn dừng lại lúc, hắn sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, toàn thân máu tươi không ngừng tràn ra.

Bản thân bị trọng thương!

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu đệ nhất phong trong mắt lập tức hiện lên một vòng vui mừng, hắn không có tính toán cho Diệp Quan cơ hội, lập tức thân hình run lên, hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới, hắn cái này xông lên, trên thân quyền ý sôi trào mãnh liệt, tựa như bách vạn đại sơn sụp đổ, cực kỳ doạ người.

Mà kia đệ nhất lâu mấy người cũng là theo sát phía sau!

Không cho Diệp Quan bất cứ cơ hội nào!

Nơi xa, Diệp Quan khẽ ngẩng đầu nhìn về phía kia phóng tới hắn cả đám cường giả, hắn lau khóe miệng máu tươi, ánh mắt yên lặng như nước, không có một tia gợn sóng.

Nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt, đệ nhất phong trong lòng lập tức dâng lên một tia bất an, chẳng lẽ gia hỏa này còn có át chủ bài?

Đương nhiên, lúc này hắn căn bản không có đường lui.

Không chết ngươi liều chết chính là ta chết!

Sát niệm lên, đệ nhất phong đột nhiên gầm thét, "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, quanh người hắn quyền ý càng tăng lên.

Ngay tại đệ nhất phong bọn người vọt tới Diệp Quan trước mặt lúc, một đạo tiếng long ngâm đột nhiên tự giữa thiên địa vang dội, ngay sau đó, một vệt kim quang đột nhiên tự Diệp Quan thể nội bộc phát ra.

Ngao Thiên Thiên!

Ngao Thiên Thiên lúc trước mặc dù trọng thương, nhưng là đang ở tiểu tháp bên trong đã triệt để khôi phục.

Hắn mới vừa rồi không có để Ngao Thiên Thiên xuất thủ, chính là đang chờ một cái cơ hội, cơ hội này ngay tại lúc này.

Theo Ngao Thiên Thiên hoà hợp, Diệp Quan khí tức trong người trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, khí thế kia vậy mà không hề yếu kia đệ nhất phong đám người khí thế.

Mà tại thời khắc này, kia đệ nhất phong sắc mặt cũng là trong nháy mắt kịch biến, muốn tạm thời tránh mũi nhọn, nhưng là đã tới không kịp.

Diệp Quan người biến mất tại nguyên chỗ, kiếm ra khỏi vỏ!

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Liên tục bốn thành hai ngàn đạo chồng lên bạt kiếm thuật!

Đây là trước mắt hắn một cái cực hạn!

Một kiếm này ra, đệ nhất phong đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, trong lòng kinh hãi vạn phần, kiếm này uy lực như thế nào trở nên mạnh như thế?

Oanh!

Một mảnh kiếm quang bộc phát ra, cầm đầu đệ nhất phong kia trăm vạn quyền ý trong nháy mắt tán loạn, lực lượng cường đại trực tiếp đem đệ nhất phong chấn địa liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở nhanh lùi lại quá trình bên trong, hắn nhục thân bắt đầu từng khúc nổ tung, máu tươi vẩy ra.

Không chỉ có đệ nhất phong, cùng hắn cùng một chỗ xông lên phía trước nhất một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều cường giả lúc này cũng là liên tục nhanh lùi lại, trong đó một chút thực lực yếu kém tuế nguyệt người đi ngược chiều càng là nhục thân nổ tung, trực tiếp thần hồn câu diệt.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, nhìn thấy một màn này, những cái kia bị đánh bay tuế nguyệt người đi ngược chiều sắc mặt trong nháy mắt đột biến, bọn hắn biết, Diệp Quan đây là muốn phóng đại chiêu.

Lúc này cùng Ngao Thiên Thiên hoà hợp Diệp Quan phóng đại chiêu, vậy sẽ sao mà kinh khủng?

Một chút tuế nguyệt người đi ngược chiều lại không chiến Nghĩ, nhao nhao nhanh lùi lại, để tránh cái này tiếp xuống một kiếm phong mang!

Đúng lúc này, Diệp Quan trước mặt, thời không trong lúc đột nhiên bay ra vạn kiếm, vạn kiếm hợp nhất, trực tiếp chém về phía một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều.

Một kiếm này ra, giữa sân những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều trong lòng hoảng hốt, như là giống như điên hướng về sau thối lui.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên tự một bên chém tới, một kiếm này trực tiếp trảm tại Diệp Quan một kiếm này bên trên.

Oanh!

Cái này kinh khủng một kiếm trực tiếp bị một kiếm này chống lại, thoáng qua, chuôi kiếm này kịch liệt run lên, Diệp Quan một kiếm kia lực lượng trong nháy mắt tán loạn, Hiên Viên thánh kiếm trực tiếp bị đánh bay...

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, nhìn người tới, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi... ."

. . . .

Ta một cái độc giả bằng hữu, bởi vì thân thể hư, dẫn đến thời gian có chút ngắn, mọi người có gì tốt đề nghị sao?




