




Chương 495:: Dám giết đến chúng sinh chết hết!


Diệp Quan ánh mắt lạc chỗ, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử mặc một bộ màu xám bó sát người váy dài, bên hông buộc lấy một cây màu đen đai lưng ngọc, ghim cao đuôi ngựa, tay phải cầm một thanh hắc sắc cự kiếm vác lên vai, cự kiếm phi thường lớn, so với nó thân thể vẫn rộng, nhìn phi thường dày đặc doạ người.

Nàng đứng ở nơi đó, dáng người mặc dù tinh tế thon thả, nhưng lại có một loại khí thôn sơn hà chi khí thế, đặc biệt là cặp kia tinh mục, như kiếm phong đồng dạng lăng lệ, để cho người ta không dám nhìn thẳng!

Kiếm tu!

Diệp Quan không nghĩ tới, người xuất thủ lại là một vị kiếm tu, mà lại, thực lực vậy mà như thế kinh khủng.

Một đường đến, hắn lần thứ nhất nhìn thấy kiếm tu!

Kiếm tu nữ tử lúc này cũng đang ngó chừng hắn, kia ánh mắt mang theo một cỗ vô hình áp bách cảm giác.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, vừa mới bị đánh bay Hiên Viên thánh kiếm bay trở về đến trong tay hắn, nhưng mà, kiếm cương tới tay, hắn chính là cảm thấy một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại, cỗ lực lượng này trong nháy mắt đem hắn đẩy lui vạn trượng xa.

Dừng lại Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía mình cánh tay phải, lúc này, hắn toàn bộ cánh tay phải đã triệt để rạn nứt ra, có thể thấy được hắn Nathan sâm bạch cốt.

Lực lượng thật kinh khủng!

Diệp Quan hai mắt nheo lại, trong đôi mắt nhiều một vòng ngưng trọng.

Phải biết, lúc này hắn cùng chịu Thiên Thiên thế nhưng là hoà hợp trạng thái, cùng hưởng Ngao Thiên Thiên phòng ngự, nhưng mà, đối phương đánh bay Hiên Viên thánh kiếm sau dư ba lực lượng, liền đem hắn cho chấn thương.

Nhưng vào lúc này, kia nữ kiếm tu nàng thả người nhảy lên, vọt thẳng đến Diệp Quan trước người, tay phải nắm tay bên trong cự kiếm bỗng nhiên hướng phía trước chính là một bổ.

Nhìn xem một kiếm này vung trảm mà đến, Diệp Quan bỗng cảm giác cảm giác phảng phất trời sập đồng dạng nghiền ép mà đến, một cỗ kinh khủng ngạt thở cảm giác bao phủ toàn thân.

Kiếm thế!

Diệp Quan thần sắc động dung, trong lòng rung động, hắn chưa hề cảm thụ qua đáng sợ như vậy kiếm thế, kiếm thế này đè xuống, vậy mà để trong nội tâm dâng lên một tia không thể kháng cự suy nghĩ.

Đương nhiên, ý nghĩ thế này thoáng qua liền mất, thay vào đó là vô tận chiến ý.

Chiến niệm lên, Diệp Quan bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Liên tục lần thứ tư chồng lên hai ngàn đạo!

Đương kiếm ra trong nháy mắt đó, Hiên Viên Kiếm kịch liệt run lên, ngay sau đó bạo phát ra một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng!

Cứng rắn!

Cây kim so với cọng râu!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo nổ vang âm thanh còn như Kinh Lôi đồng dạng tự giữa sân vang vọng mà lên, ngay sau đó, một cỗ sức mạnh đáng sợ sóng xung kích bỗng nhiên bộc phát ra, đồng thời trong nháy mắt khuếch tán đến mấy ngàn vạn trượng bên ngoài, bốn phía những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều cũng trong nháy mắt bị đẩy lui mấy chục vạn trượng xa.

Tất cả mọi người trong lòng hoảng hốt, lực lượng này, hảo hảo kinh khủng!

Con kia thừa linh hồn đệ nhất phong lúc này trong lòng cũng là giống như kinh đào hải lãng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nhìn phía xa kia áo bào xám nữ tử, mày nhăn lại.

Hắn cũng không nhận ra nữ nhân này!

Cách đó không xa, Diệp Quan cũng bị đẩy lui hơn mười vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, hắn chính là cảm giác toàn thân như là muốn tan ra thành từng mảnh, ngũ tạng kịch liệt, toàn thân chảy máu.

Một kích trọng thương.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa nữ tử kia kiếm tu, mà giờ khắc này, đối phương lại thần sắc bình tĩnh như nước, không có bất kỳ cái gì thương thế.

Lực lượng không đấu lại!

Cho dù là tăng thêm Ngao Thiên Thiên, cũng không đấu lại!

Nữ kiếm tu ngẩng đầu nhìn một chút kia trên trời cao, lúc này, Diệp Thanh Thanh vẫn tại đè ép thiên địa hai tôn đánh.

Hoàn toàn áp chế!

Nữ kiếm tu ánh mắt lạc trên người Diệp Thanh Thanh, trong đôi mắt, chiến ý dũng động.

So sánh người thiếu niên trước mắt này kiếm tu, nàng càng muốn cùng hơn kia váy đen nữ kiếm tu một trận chiến, đương nhiên, nàng cũng không có như vậy đi làm, nàng nhiệm vụ lần này là tru sát vị này người hộ đạo thiếu niên.

Nữ kiếm tu thu hồi ánh mắt, nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cổ tay nàng khẽ động, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo hắc sắc kiếm quang hướng phía Diệp Quan bổ tới.

Động như Lôi Đình!

Một kiếm này ra, cho người cảm giác chính là thế không thể đỡ, có thể trảm sát hết thảy.

Diệp Quan hai con ngươi nhắm lại, thần sắc dần dần dữ tợn, "Thiên Thiên, theo giúp ta điên một lần!"

Ngao Thiên Thiên nói: "Được."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, cười có chút dữ tợn, trong mắt của hắn, cuối cùng một tia thanh minh biến mất.

Triệt để điên dại!

Khi hắn lựa chọn triệt để điên dại lúc, trong cơ thể hắn, từng đạo kinh khủng huyết mạch chi lực lập tức bỗng nhiên bộc phát ra.

Diệp Quan thân hình run lên, hướng phía kia nữ kiếm tu vọt tới.

Lần nữa lựa chọn cứng rắn!

Kỳ thật, đến loại trình độ này, một chút cái gọi là kỹ xảo chiến đấu, đều đã không có tác dụng quá lớn.

So chính là tốc độ cùng lực lượng!

Bành!

Hai người kiếm vừa mới tiếp xúc, chính là bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem hai người chấn địa liên tục nhanh lùi lại, bất quá, kia nữ kiếm tu chỉ lui ngàn trượng chính là ngừng lại, sau một khắc, nàng thả người nhảy lên, lần nữa một kiếm chém về phía xa xa Diệp Quan.

Còn chưa dừng lại Diệp Quan đối mặt cái này kinh khủng một kiếm, cũng không có chút nào khiếp đảm, hắn cổ tay chuyển một cái, thân thể trực tiếp trở nên mờ đi.

Thời không chồng lên!

Sau một khắc, ngàn vạn thanh kiếm đồng thời tự Diệp Quan xuất hiện trước mặt, ngay sau đó lại hội tụ thành một kiếm.

Lần nữa cứng rắn!

Ầm ầm!

Hai mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, hai người đồng thời lần nữa nhanh lùi lại!

Nhưng mà, kia nữ kiếm tu vừa dừng lại một cái, chính là lần nữa dẫn theo kiếm hướng phía Diệp Quan vọt tới!

Cứ như vậy, một kiếm lại một kiếm, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại, trong chớp mắt, hắn chính là nhanh lùi lại mấy chục vạn trượng.

Mỗi một kiếm đều ở thế yếu!

Nữ kiếm tu kiếm thế quá mạnh, cho dù hắn triệt để điên dại, cũng vô pháp chống lại!

Mà nữ kiếm tu kiếm liền như là cuồng phong mưa rào, một kiếm lại một kiếm hướng phía Diệp Quan chém tới, căn bản không cho Diệp Quan bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều sắc mặt đều là vô cùng ngưng trọng, cô gái này kiếm tu kiếm, đại khai đại hợp, mỗi một kiếm đều có khai thiên tích địa chi uy, người bình thường đối mặt nàng kiếm, căn bản thăng không dậy nổi bất luận cái gì ý niệm phản kháng.

Cảm giác áp bách quá đủ!

Dường như cảm nhận được cái gì, đám người cùng nhau nhìn về phía Diệp Quan, khi thấy Diệp Quan lúc, trong lòng bọn họ lập tức rung động không thôi.

Bởi vì Diệp Quan mặc dù bị toàn diện áp chế, nhưng là, hắn ngạnh sinh sinh gánh vác.

Không thể không nói, cái này quá bất hợp lí.

Nữ kiếm tu kiếm thế, bọn hắn chỉ là nhìn xa xa đều cảm thấy kinh khủng, nhưng mà làm cỗ này kiếm thế nhằm vào đối tượng, Diệp Quan vậy mà ngạnh sinh sinh gánh vác.

Cái này thật chỉ là một vị hai mươi tuổi thiếu niên?

Mọi người sắc mặt trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Bọn hắn có thể đi đến hiện tại, cũng là riêng phần mình thời đại đứng đầu nhất thiên tài, khiêu chiến vượt cấp cái gì, vậy cũng là chuyện thường ngày, mà giờ khắc này nhìn thấy Diệp Quan, bọn hắn mới phát hiện, cái gì là thiên tài? Đây mới là thiên tài!

Thật chỉ có hai mươi tuổi này!

Nếu là cho thêm hắn một chút thời gian... .

Đám người không dám nghĩ sâu.

Kia cầm đầu đệ nhất phong sắc mặt vẫn như cũ âm trầm, không chỉ có âm trầm, còn có ngưng trọng.

Cái này Diệp Quan thực lực, có chút nằm ngoài dự đoán của hắn, mặc dù Diệp Quan vận dụng huyết mạch chi lực còn có ngoại vật cùng yêu thú hoà hợp, nhưng ngay cả như vậy, cũng phi thường đáng sợ. Càng đáng sợ chính là, Diệp Quan vẫn trẻ tuổi như vậy.

Trăm năm!

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch vị kia trong truyền thuyết Chân Thần vì sao muốn cho Diệp Quan tranh thủ bách năm!

Loại thiên tài này nếu là có trăm năm phát dục thời gian, kia thật là thật là đáng sợ.

Phải chết!

Đệ nhất phong trong ánh mắt ngưng trọng dần dần biến thành sát ý, không chỉ có hắn, giữa sân một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều trong mắt đều là lộ ra sát ý.

Hiển nhiên, tất cả mọi người nghĩ đến một khối.

Bất quá, lúc này bọn hắn cũng không có xuất thủ, không phải là không muốn xuất thủ, mà là lúc này, bọn hắn căn bản không xen tay vào được.

Nữ nhân kia kiếm thế quá kinh khủng, bọn hắn căn bản không dám tới gần, hiện tại đi, chỉ có thể là thêm phiền!

Thế là, trong sân quần ẩu biến thành một đối một.

Diệp Quan vẫn như cũ bị áp chế, kia nữ kiếm tu thế công càng ngày càng nhanh, càng ngày càng mãnh, làm cho hắn căn bản không có cơ hội thở dốc.

Bất quá, hắn Phong Ma Huyết Mạch cũng là đang ở càng ngày càng mạnh!

Hắn Phong Ma Huyết Mạch chi lực vô cùng vô tận, chỉ cần triệt để điên dại, chính là càng ngày càng mạnh, không có hạn mức cao nhất!

Oanh!

Đúng lúc này, theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt, Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại mười vạn trượng, đang ở quanh người hắn, một mảnh huyết sắc kiếm quang cùng huyết sắc kiếm ý bị chấn nát, không chỉ có như thế, đang ở hắn nhanh lùi lại quá trình bên trong, vô số thời không tầng tầng vỡ vụn chôn vùi!

Lần này, kia nữ kiếm tu không tiếp tục xuất thủ, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt có một tia chấn kinh, từ xuất thủ đến bây giờ, nàng vung một trăm kiếm, một kiếm so một kiếm mạnh, nhưng mà trước mắt nam nhân này vậy mà toàn bộ ngạnh sinh sinh khiêng xuống tới.

Nàng thật bất ngờ!

Đặc biệt là đối với Diệp Quan cái này Phong Ma Huyết Mạch, nàng càng phi thường ngoài ý muốn.

Loại này cường đại huyết mạch chi lực, nàng còn là lần đầu tiên gặp!

Nơi xa, Diệp Quan toàn thân như máu, tay phải nắm thật chặt Hiên Viên thánh kiếm, giờ này khắc này, kia nguyên bản thánh khiết Hiên Viên thánh kiếm đã biến thành huyết hồng sắc.

Kỳ thật, hắn sát niệm còn không phải đặc biệt mạnh, nếu là hắn sát niệm có thể như núi xanh Kiếm chủ như vậy mãnh liệt, vậy cái này Phong Ma Huyết Mạch sẽ trở nên càng khủng bố hơn.

Đời thứ nhất Thanh Sam Kiếm Chủ sát niệm lên lúc, chân chính lục thân không nhận, dám giết đến chúng sinh chết hết.

Mà so sánh đời thứ nhất Thanh Sam Kiếm Chủ, sau hai đời Phong Ma Huyết Mạch chủ nhân, sát niệm kỳ thật cũng không quá đủ.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa nữ kiếm tu, hắn trong đôi mắt, tựa như một cái biển máu, vô cùng kinh khủng.

Diệp Quan thân hình run lên, đột nhiên hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang giết tới kia nữ kiếm tu trước mặt.

Nữ kiếm tu đột nhiên giơ kiếm chặn lại, vô số kiếm thế tuôn ra vào tay cự kiếm, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng vang vọng bốn phía.

Ầm!

Một mảnh huyết sắc kiếm quang đột nhiên tự nữ kiếm tu trước mặt bộc phát ra, nhưng thoáng qua liền bị kiếm thế của nàng ngăn chặn, cùng lúc đó, kiếm của nàng cũng ngạnh sinh sinh chống lại Diệp Quan cái này kinh khủng một kiếm, nửa bước đã lui.

Nữ kiếm tu đột nhiên cầm kiếm hướng phía trước đè ép.

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng bên ngoài!

Mà hắn vừa dừng lại một cái, nữ kiếm tu đột nhiên thả người nhảy lên, chém xuống một kiếm.

Diệp Quan giơ kiếm hoành ngăn.

Ầm!

Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy vạn trượng!

Mà lúc này, nữ kiếm tu lần nữa giết tới.

Nàng một kiếm này rơi xuống, phảng phất liên cái này vũ trụ tinh hà đều có thể chém vỡ, khí thế cường đại làm cho mấy chục vạn trượng bên ngoài một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều cũng vì đó biến sắc.

Nữ nhân này là muốn tới thật sao?

Đối mặt cái này kinh khủng một kiếm, Diệp Quan đột nhiên gầm thét, thân thể của hắn đột nhiên trở nên mờ đi, trong chốc lát, ngàn vạn kiếm từ hắn trước mặt chém ra... Nhưng mà còn chưa kết thúc, đương cái này ngàn vạn kiếm chém ra tới trong nháy mắt đó, Diệp Quan thân thể lần nữa trở nên mờ đi, đón lấy, lại là ngàn vạn kiếm chém ra!

Liên tục hai lần thời không chồng lên!

Đương cái này lần thứ hai thời không chồng lên thi triển đi ra lúc, Diệp Quan nhục thân trực tiếp từng khúc vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe, liền muốn triệt để nổ tung, bất quá đúng lúc này, một kiện kim sắc Long Thần hộ giáp đột nhiên đem Diệp Quan bao phủ.

Ầm ầm!

Theo một đạo kiếm quang bộc phát ra, Diệp Quan trước mặt, kia nữ kiếm tu trực tiếp bị trảm lui đến vạn trượng có hơn!

Đương nàng dừng lại lúc, trong tay nàng cự kiếm đột nhiên rạn nứt ra!

Nhìn thấy một màn này, một bên một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều sắc mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên!

Nữ kiếm tu nhìn thoáng qua trong tay rạn nứt cự kiếm, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc, "Hai lần thời không chồng lên... . Lợi hại ! Bất quá, ngươi còn có thể lần nữa thi triển sao?"

Dứt lời, nàng liền muốn lần nữa xuất kiếm, nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, dường như cảm nhận được cái gì, khóe miệng nàng có chút nhấc lên.

Mà đổi thành một bên, Diệp Thanh Thanh đột nhiên dừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, đại mi thật sâu nhăn...

Lại người đến!




