




Chương 496:: Song song thiêu đốt!


Bầu trời chỗ sâu, một đạo khí tức cường đại tựa như một dòng lũ lớn đồng dạng cuốn tới, mà theo đạo này khí tức cường đại xuất hiện, toàn bộ vũ trụ tinh không tại thời khắc này đều sôi trào lên, từng đạo kinh khủng uy áp phô thiên cái địa vọt tới, ép giữa sân vô số cường giả vì đó ngạt thở, doạ người vô cùng.

Diệp Thanh Thanh đối diện, này thiên địa hai tôn nhìn thấy một màn này, thần sắc lập tức vì đó buông lỏng.

Rốt cuộc đã đến!

Người tới, đúng là bọn họ kêu viện binh.

Từ vừa mới bắt đầu cùng Diệp Thanh Thanh lúc giao thủ, bọn hắn liền phát hiện, bọn hắn căn bản đánh không lại nữ nhân này, nữ nhân này thực lực, đơn giản quá bất hợp lí, cho dù bọn họ hai người liên thủ, đều không thể cùng hắn chống lại, bởi vậy, bọn hắn quả quyết lựa chọn gọi người.

Còn tốt, người tới của bọn hắn!

Không phải, nhiều nhất hai khắc đồng hồ, bọn hắn khả năng sẽ chết ở trước mắt cái này nữ kiếm tu trong tay.

Tại mọi người nhìn chăm chú, một người đàn ông tuổi trung niên đạp không mà đến, nam tử trung niên mặc một bộ rộng lớn trường bào, thân thể thẳng tắp, ánh mắt sắc bén như kiếm, trên thân tản ra một cỗ cường đại khí tức, cỗ khí tức này hùng hậu như biển, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Mà đang ở trong tay phải hắn, cầm một vòng màu đồng cổ gương đồng, gương đồng biên giới, khắc lấy không biết quỷ dị huyết sắc phù văn, toàn thân tản ra nhàn nhạt ám kim sắc lưu quang.

Tạo Hóa Cảnh cấp bậc thần vật!

Nhìn thấy người tới, giữa sân rất nhiều tuế nguyệt người đi ngược chiều lông mày đều là nhíu lại, đây là ai?

Đúng lúc này, giữa sân có người kinh hô, "Tiên thiên cổ kính. . . . Đây là 500 ức năm trước Cổ Kính Đế Quân. . . ."

Cổ Kính Đế Quân!

Nghe vậy, giữa sân tất cả mọi người sắc mặt biến đổi.

Cổ Kính Đế Quân!

Tuế nguyệt trên bảng đỉnh cấp cường giả!

Mênh mông đồ cổ trong năm tháng, có vô số đỉnh cấp cường giả, bất quá, bởi vì những cường giả này cũng là đến từ khác biệt thời đại, bởi vậy, rất nhiều đỉnh cấp cường giả đều không muốn người biết, thẳng đến tuế nguyệt bảng xuất hiện, tuế nguyệt bảng là quá khứ tông sáng lập một cái bảng, phía trên ghi chép 500 ức năm qua những cái kia cấp cao nhất cường giả.

Bảng danh sách này phi thường quyền uy, bởi vì phía trên đỉnh cấp cường giả, là từ đi qua dòng họ tự nhận chứng.

Phàm là có thể lên bảng người, vậy liền mang ý nghĩa, hắn không chỉ đang ở mình thời đại thuộc về cấp cao nhất, phóng tới 500 ức năm qua tuế nguyệt bên trong, cũng là cấp cao nhất.

Cổ Kính Đế Quân, chính là tuế nguyệt trên bảng cường giả!

Mà cái này tuế nguyệt bảng, ngoại trừ trước ba bên ngoài, còn lại là không có xếp hạng, bởi vậy trước ba phía dưới, tất cả cường giả thực lực cũng là không biết.

Kia nữ kiếm tu cũng là tuế nguyệt trên bảng cường giả, bất quá, giữa sân không có người nhận ra thân phận của nàng.

Theo cái này Cổ Kính Đế Quân xuất hiện, giữa sân vô số tuế nguyệt người đi ngược chiều thần sắc lập tức vì đó buông lỏng, rốt cục phải kết thúc.

Diệp Quan mặc dù bị kia nữ kiếm tu áp chế, nhưng là, bọn hắn lại phát hiện, Diệp Quan là càng đánh càng mạnh!

Hắn càng đánh càng mạnh!

Đây quả thực quá bất hợp lí!

Trọng yếu nhất chính là, kia váy đen nữ kiếm tu một mực đè ép thiên địa hai tôn đánh, đây mới là bọn hắn nhất là lo lắng, bởi vì nếu như váy đen nữ kiếm tu giết thiên địa hai tôn, như vậy tiếp xuống, giữa sân có ai có thể ngăn cản nữ nhân này?

Một khi không có thiên địa hai tôn kiềm chế, nữ nhân này, sẽ cạc cạc loạn giết!

Nhưng vào lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên xoay người một cái, trực tiếp hóa thành một mảnh kiếm quang hướng phía này thiên địa hai tôn chém tới.

Nhìn thấy một màn này, thiên địa hai tôn sắc mặt lập tức biến đổi, bọn hắn tự nhiên biết Diệp Thanh Thanh mục đích, nữ nhân này là nghĩ trước giải quyết hai người bọn họ, sau đó tốt cứu kia Diệp Quan!

Nghĩ đến đây, hai người quả quyết lựa chọn nhanh lùi lại, không cứng rắn Diệp Thanh Thanh một kiếm này!

Xùy!

Diệp Thanh Thanh một kiếm này trực tiếp trảm không!

Đúng lúc này, kia Cổ Kính Đế Quân đột nhiên thân hình run lên, đằng không mà lên, giơ cao tiên thiên cổ kính, trong tay hắn kia mặt tiên thiên cổ kính kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo màu đồng cổ cột sáng tự trong đó bạo dũng mà ra, thẳng đến nơi xa Diệp Thanh Thanh.

Vốn định tiếp tục truy kích thiên địa hai tôn Diệp Thanh Thanh đột nhiên xoay người một cái, chém xuống một kiếm, một mảnh kiếm quang đãng xuất.

Xùy!

Cái này chém xuống một kiếm, vậy mà đem cái kia đạo màu đồng cổ cột sáng ngạnh sinh sinh xé rách vỡ nát!

Nhìn thấy cái này một mặt, kia Cổ Kính Đế Quân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng kinh hãi, nữ tử này kiếm thật là khủng khiếp!

Giờ khắc này, trong lòng của hắn không còn chút nào nữa khinh thị!

Lúc này, nơi xa kia Đại Thiên Tôn đột nhiên nói: "Cổ Kính Đế Quân, đi giết này Diệp Quan."

Sát Diệp Quan!

Nghe vậy, Cổ Kính Đế Quân cúi đầu nhìn về phía phía dưới cách đó không xa toàn thân như máu Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hóa thành một đạo đồng quang hướng phía Diệp Quan bắn tới.

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, tay kia cầm cự kiếm nữ kiếm tu đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Diệp Quan giết tới!

Tuyệt sát Diệp Quan!

Váy đen nữ tử cũng không phải là mục tiêu của bọn hắn, bọn hắn mục tiêu chân chính, là Diệp Quan!

Cái này bị Chân Thần chọn trúng người!

Nhìn thấy hai người mục tiêu là Diệp Quan, Diệp Thanh Thanh ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh, nàng liền muốn ngăn cản, nhưng lúc này, hai đạo khí tức kinh khủng tự phía sau nàng đánh tới!

Thiên địa hai tôn!

Đối với thiên địa hai tôn tới nói, bọn hắn chỉ cần ngăn chặn Diệp Thanh Thanh là được.

Nhìn thấy thiên địa hai tôn, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nổi giận, "Cút!"

Thanh âm rơi xuống, nàng bỗng nhiên quay người một kiếm chém ra.

Ầm ầm!

Một kiếm này chém ra, này thiên địa hai tôn trong nháy mắt bị chém bay mấy vạn trượng bên ngoài, nhưng lúc này, kia tiên thiên đế quân cùng nữ kiếm tu đã giết tới Diệp Quan trước mặt.

Mà lúc này, Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, ngàn vạn thanh kiếm đột nhiên từ hắn trước mặt bay ra.

Thời không chồng lên!

Lần này, hắn vẫn như cũ chồng lên hai lần!

Lúc trước một mực không có xuất thủ, hắn chính là đang chờ, bởi vì có tự nhiên thần thụ, bởi vậy, hắn có thể rất nhanh khôi phục thân thể của mình.

Mà giờ khắc này, thân thể của hắn đã khôi phục bảy tám phần!

Đầy đủ!

Theo Diệp Quan xuất kiếm, một mảnh kiếm quang đột nhiên từ hắn trước mặt bỗng nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt đem ba người chấn địa đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Trong nháy mắt, Diệp Quan chính là đã lui đến mười mấy vạn trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, thần sắc hắn món kia kim hoàng sắc Long Thần hộ giáp chính là triệt để vỡ ra, quang trạch cũng đang nhanh chóng ảm đạm.

Diệp Quan khóe miệng, một vòng máu tươi chậm rãi tràn ra.

Một kích trọng thương!

Mà nhưng vào lúc này, kia Cổ Kính Đế Quân cùng nữ kiếm tu đột nhiên đồng thời biến mất tại nguyên chỗ, ngay sau đó, hai cỗ lực lượng kinh khủng tự giữa sân quét sạch mà qua, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều hai tay chăm chú nắm lại, thần sắc khẩn trương.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cái này Diệp Quan lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vì giờ khắc này, bọn hắn nhìn ra được, Diệp Quan đã đến cực hạn.

Nhưng là, bọn hắn cũng rất khẩn trương, bởi vì trước mắt vị thiếu niên này cho bọn hắn quá nhiều ngoài ý muốn.

Diệp Quan Phong Ma Huyết Mạch rất mạnh, mà lại là càng ngày càng mạnh, còn có tự nhiên thần thụ cùng Chân Thụ phụ trợ, có thể nói, không chỉ có công kích mạnh nhất, còn có mạnh nhất phòng ngự một cấp mạnh nhất trị liệu, liên linh khí cũng là vô cùng vô tận.

Nằm trong loại trạng thái này, hắn là rất khó chết!

Trừ phi. . . Lực lượng trực tiếp rót chết!

Mà giờ khắc này, cô gái này kiếm tu cùng tiên thiên đế quân lực lượng, cũng đủ để rót liều chết hắn.

Hai người liên thủ, Diệp Quan căn bản ngăn cản không nổi.

Lúc này, Diệp Quan dường như cũng cảm nhận được cái gì, hắn chậm rãi ngẩng đầu, hai mắt một mảnh huyết hồng.

Phải chết!

Đột nhiên, một cỗ hỏa diễm từ hắn thể nội đột nhiên bừng lên.

Thiêu đốt nhục thân!

Mà cơ hồ là đồng thời, lại là một đạo hỏa diễm từ hắn thể nội bừng lên.

Ngao Thiên Thiên thiêu đốt nhục thân!

Hai người đồng thời thiêu đốt nhục thân!

Oanh!

Hai người khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, Diệp Quan khuôn mặt dữ tợn, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang giết tới.

Kiếm ra ——

Ông!

Vạn đạo tiếng kiếm reo đột nhiên đồng thanh vang vọng, ngay sau đó, một đạo huyết sắc kiếm quang hung ác trảm mà xuống.

Ầm ầm!

Huyết sắc kiếm quang mới vừa xuất hiện, chính là ầm vang vỡ vụn, ba người đồng thời nhanh lùi lại, mà đang ở lui quá trình bên trong, ba cỗ lực lượng cường đại sức mạnh bùng lên sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến mấy ngàn vạn trượng bên ngoài, một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều cường giả nhao nhao bị tác động đến, liên tục nhanh lùi lại, để tránh ba người này phong mang.

Nơi xa, Diệp Quan dừng lại lúc, quanh thân kiếm ý cùng huyết mạch khí tức không ngừng tán loạn, hắn toàn thân cao thấp, càng là không một chỗ tốt.

Kích hoạt Phong Ma Huyết Mạch, còn không tính tiêu hao mình, bởi vì kia vốn chính là huyết mạch ẩn chứa lực lượng, hắn chỉ là lấy ra dùng, nhưng là, thiêu đốt nhục thân, vậy liền là chân chính tiêu hao thân thể của mình.

Nhưng hắn lúc này không có bất kỳ cái gì lựa chọn!

Nơi xa, Cổ Kính Đế Quân nhìn xem Diệp Quan, trong đôi mắt cũng là có một vòng ngưng trọng, thiếu niên trước mắt này kiếm tu để hắn thật bất ngờ!

Trẻ tuổi như vậy, liền có thực lực như thế, cái này thật sự là khó lường.

Mà càng là như thế, liền càng đáng chết.

Loại người này một khi trưởng thành, đồng thời giữ gìn đại đạo, khi đó, chính là bọn hắn những thứ này tuế nguyệt người đi ngược chiều tai nạn.

Một cái Chân Thần, liền ép bọn hắn ngủ say vô số tuế nguyệt, nếu là lại đến một cái Chân Thần. . .

Nghĩ đến đây, Cổ Kính Đế Quân trong mắt sát ý dũng động, "Động thủ!"

Thanh âm rơi xuống, hai người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ, hai đạo lực lượng cường đại lập tức tự giữa sân quét sạch mà qua, thẳng đến Diệp Quan.

Mà nhưng vào lúc này, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên tự chân trời vang vọng, ngay sau đó, một đạo vạn trượng kiếm khí đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng trảm Cổ Kính Đế Quân hai người.

Nhìn thấy một màn này, Cổ Kính Đế Quân hai người sắc mặt biến hóa, vội vàng xuất thủ ngăn cản.

Oanh!

Theo một mảnh kiếm quang khí lãng bộc phát ra, Cổ Kính Đế Quân hai người đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Mà Diệp Thanh Thanh thì vọt thẳng đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan bản năng liền muốn xuất thủ, Diệp Thanh Thanh kiếm thế trực tiếp đem hắn bao phủ, sau đó dẫn theo bả vai hắn thân hình run lên, hướng phía nơi xa lao đi, "Tiểu tháp!"

Xùy!

Nơi chân trời xa cuối cùng, một vệt kim quang đột nhiên bay tới, chui vào Diệp Quan giữa lông mày.

Nhìn thấy Diệp Thanh Thanh mang theo Diệp Quan liền muốn đào tẩu, nơi xa kia nữ kiếm tu cùng Cổ Kính Đế Quân sắc mặt lập tức biến đổi, Cổ Kính Đế Quân lúc này gầm thét, "Chạy đi đâu!"

Thanh âm rơi xuống, thân hình hắn run lên, hóa thành một đạo đồng quang hướng phía Diệp Thanh Thanh hai người bắn tới.

Nơi xa, Diệp Thanh Thanh đột nhiên quay người, nàng trong đôi mắt, sát ý dũng động, ngọc thủ chấp kiếm bỗng nhiên chém xuống.

Xùy!

Thời không trong nháy mắt bị xé nứt ra!

Ầm ầm!

Cái kia đạo đồng quang trực tiếp bị chém vỡ, Cổ Kính Đế Quân bản nhân cũng trong nháy mắt bị đánh bay, nhưng sau một khắc, một thanh cự kiếm đột nhiên trảm đến Diệp Thanh Thanh trước mặt.

Diệp Thanh Thanh hai mắt nhắm lại, giơ kiếm chặn lại.

Oanh!

Hai đạo kiếm quang bỗng nhiên tự lưỡng nữ trước mặt bộc phát ra, nữ kiếm tu trong nháy mắt liên tục lui ngàn trượng xa!

Dừng lại về sau, nữ kiếm tu nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, hai mắt nhắm lại, trong mắt có một vòng âm lãnh.

Một kiếm này, nàng vậy mà liều thua!

Diệp Thanh Thanh cũng không có để ý nữ kiếm tu, nàng nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, bởi vì nàng kiếm thế trấn áp, tăng thêm điên dại thời gian cũng không phải là quá dài, bởi vậy, Diệp Quan lúc này trong mắt đã khôi phục một chút thanh minh.

Diệp Thanh Thanh không nói gì, dẫn theo hắn hướng phía trước lóe lên, liền muốn rời đi, nhưng vào lúc này, nơi xa chân trời, kia Cổ Kính Đế Quân đột nhiên giơ cao trong tay tiên thiên cổ kính, một đạo đồng quang đột nhiên tự tiên thiên trong cổ kính bạo dũng mà ra, thẳng đến kia Diệp Thanh Thanh hai người mà đi, tốc độ cực nhanh, chớp mắt đến Diệp Thanh Thanh trước mặt.

Diệp Thanh Thanh ngọc thủ nâng lên, một kiếm đâm ra.

Oanh!

Cái kia đạo cổ kính đồng quang trong nháy mắt bị một kiếm này chém vỡ, nhưng là, kia đồng quang lại vô cùng vô tận, từng đạo tuôn ra, đánh vào Diệp Thanh Thanh trên thân kiếm, cùng lúc đó, nữ tử kia kiếm tu đột nhiên cầm trong tay cự kiếm bỗng nhiên giết tới Diệp Thanh Thanh trước mặt.

Diệp Thanh Thanh trong đôi mắt hiện lên một vòng hàn quang, nàng một tiếng khẽ kêu, tay phải cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước chống đỡ một chút, cái kia đạo đồng quang ầm vang vỡ vụn, cùng lúc đó, kiếm trong tay của nàng trực tiếp đến đang ở thanh cự kiếm kia bên trên.

Oanh!

Một cỗ cường đại kiếm quang đột nhiên bộc phát ra!

Nữ kiếm tu hai tay gắt gao cầm cự kiếm thấp Diệp Thanh Thanh kiếm, một bước cũng không nhường, cùng lúc đó, một đạo đồng quang lần nữa giết tới Diệp Thanh Thanh trước mặt.

Hai cỗ lực lượng hội tụ, trực tiếp đem Diệp Thanh Thanh cùng Diệp Quan chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Mà đúng lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên tự giữa sân chợt lóe lên, ngay sau đó, một thanh trường thương đột nhiên giết tới Diệp Thanh Thanh phía bên phải, một thương này, nhanh như Kinh Lôi!

Phát giác được một màn này, Diệp Thanh Thanh ngọc dung khẽ biến, lúc này, nàng che chở Diệp Quan, lại trấn áp Diệp Quan Phong Ma Huyết Mạch, tăng thêm nữ kiếm tu cùng kia Cổ Kính Đế Quân kiềm chế, bởi vậy, đã mất rảnh nó chú ý, như thế nào ngăn cản một thương này?

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngăn tại Diệp Thanh Thanh bên cạnh thân, hắn còn đến không kịp xuất kiếm, chuôi này trường thương chính là trực tiếp đâm vào bộ ngực hắn, ngay tại thanh trường thương kia muốn xuyên thủng thân thể của hắn, đâm về Diệp Thanh Thanh lúc, Diệp Quan hai tay đột nhiên chết liều chết cầm trường thương báng súng, thể nội kiếm ý cùng Phong Ma Huyết Mạch điên cuồng bạo dũng mà ra, gắt gao trấn áp lại đạo này thương thế. . .

Đương Diệp Thanh Thanh nhìn thấy một màn này lúc, nàng trong nháy mắt giận tím mặt, đầu đầy tóc xanh bay múa, ngọc dung dữ tợn, muốn rách cả mí mắt, "Làm càn!"




