




Chương 498:: Ngươi gọi người này! !


Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Thanh Thanh bên cạnh, hắn nắm ở Diệp Thanh Thanh eo nhỏ nhắn, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở mấy vạn trượng bên ngoài, cùng lúc đó, hắn bỗng nhiên gầm thét, "Tháp gia, giúp ta."

Tháp gia!

Thanh âm vừa dứt dưới, một vệt kim quang đột nhiên phóng lên tận trời, trực tiếp đón nhận kia tiên thiên cổ kính thả ra kinh khủng cột sáng.

Oanh!

Hai cỗ lực lượng vừa mới tiếp xúc, chính là ầm vang vỡ vụn, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán ra đến, đem kia nữ kiếm tu cùng thiên địa hai tôn chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Mà Diệp Quan thì nhân cơ hội này một kiếm bổ ra tuế nguyệt thời không, sau đó mang theo Diệp Thanh Thanh bộ nhập tuế nguyệt trường hà bên trong.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa kia nữ kiếm tu sắc mặt lập tức trở nên khó coi, "Truy!"

Thanh âm rơi xuống, đám người phóng lên tận trời, hóa thành từng đạo trường hồng thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Tuế nguyệt trường hà bên trong, Diệp Quan một đường phi nước đại, tiểu tháp sau lưng hắn phóng thích ra từng đạo kim quang chống cự lấy kia tiên thiên cổ kính.

Đúng lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Buông ta xuống đi!"

Nghe vậy, Diệp Quan giận tím mặt, quát: "Lại nói mê sảng, ta liền đánh ngươi nữa."

Diệp Thanh Thanh lông mày đứng đấy, "Ừm?"

Nhìn thấy Diệp Thanh Thanh lông mày đứng đấy, Diệp Quan trong lòng mãnh nhảy một cái, không dám nói nữa, nắm cả nàng hướng phía nơi xa phi nước đại.

Cái này cô cô tính tình thế nhưng là so váy trắng cô cô đều muốn táo bạo!

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, lạnh lùng hừ một tiếng, không nói gì, nhưng trong lòng đã nhớ kỹ.

Gia hỏa này thế mà muốn đánh nàng?

Chờ thương thế tốt lên sau lại thu thập hắn!

Diệp Quan mang theo Diệp Thanh Thanh một đường phi nước đại, không bao lâu, sắc mặt hắn trở nên vô cùng khó nhìn lên, bởi vì hắn phát hiện, hắn lúc này lại là đang ở ngược dòng thời không.

Hắn vốn định mang theo Diệp Thanh Thanh về Quan Huyền Vũ Trụ, nhưng bây giờ tốt chứ, càng ngày càng xa.

Mà lại hắn còn phát hiện, cái này tuế nguyệt lực cản càng ngày càng mạnh, đến mức tốc độ của hắn càng ngày càng chậm.

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua, lúc này kia nữ kiếm tu bọn người giống như như giòi trong xương đồng dạng điên cuồng đuổi theo không bỏ.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Tiếp tục tiếp tục như thế, nhiều nhất một khắc đồng hồ liền sẽ bị đuổi kịp.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, lúc này Diệp Thanh Thanh sắc mặt tái nhợt vô cùng, nhìn phi thường suy yếu mỏi mệt, đặc biệt là vai phải của nàng, không ngừng có máu tươi tuôn ra.

Tổn thương rất nặng!

Trước đó liên tục đại chiến, vốn là tiêu hao rất nhiều, cuối cùng vì sát kia bạch bào nam tử trung niên, vừa cứng vừa kia nữ kiếm tu một kiếm, có thể nói, nếu như không phải nàng thực lực thực sự cường hãn, lấy kiếm thế chống cự kia nữ kiếm tu phần lớn lực lượng, nàng đã chết.

Cảm giác được Diệp Thanh Thanh khí tức càng ngày càng nóng, Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, hắn lòng bàn tay đột nhiên mở ra, một viên ấu tiểu cổ thụ xuất hiện đang ở trong lòng bàn tay của hắn, hắn tâm niệm vừa động, sau đó đem viên kia cổ thụ đặt ở Diệp Thanh Thanh giữa lông mày chỗ.

Cổ thụ trong nháy mắt hóa thành đạo đạo lục quang tràn vào Diệp Thanh Thanh giữa lông mày!

Tự nhiên thần thụ!

Hắn lúc này lớn nhất át chủ bài một trong!

Có thể nói, nếu như không có viên này tự nhiên thần thụ, hắn căn bản là không có cách kiên trì lâu như vậy, cho dù là có Phong Ma Huyết Mạch cũng không được!

Chính là bởi vì có tự nhiên thần thụ, thân thể của hắn mới có thể tiếp nhận kia vô cùng vô tận Phong Ma Huyết Mạch chi lực.

Nhìn thấy Diệp Quan đem tự nhiên thần thụ cho mình, Diệp Thanh Thanh đại mi lập tức sâu nhàu lên, "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Cô cô ngươi trước chữa thương!"

Diệp Thanh Thanh nhìn thẳng Diệp Quan, "Ngươi làm sao bây giờ?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Ta không sao."

Diệp Thanh Thanh lắc đầu, "Ta không muốn!"

Nói xong, nàng liền muốn đem tự nhiên thần thụ bức ra thức hải, nàng biết, Diệp Quan sở dĩ có thể sống sót, hoàn toàn là dựa vào viên này cổ thụ.

Nếu không có viên này cổ thụ, Diệp Quan căn bản không chịu đựng nổi.

Nhìn thấy Diệp Thanh Thanh muốn đem tự nhiên thần thụ bức ra thức hải, Diệp Quan lập tức vô cùng tức giận, cả giận nói: "Như thế nào như thế cưỡng? Cái này đều cái gì... ."

"Ừm?"

Diệp Thanh Thanh ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, ngọc dung băng lãnh, tựa như bao một tầng sương lạnh.

Diệp Quan quay đầu chỗ khác, "Chẳng lẽ liền muốn cùng một chỗ chết ở chỗ này sao?"

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, trong mắt đẹp có lửa giận, "Chết thì chết, ngươi hung cái gì hung?"

Diệp Quan: "... ."

Diệp Thanh Thanh đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Thả ta xuống!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta xin lỗi ngươi, vừa rồi không nên như vậy hung!"

Diệp Thanh Thanh mặt không biểu tình, "Ta không tiếp thụ."

Diệp Quan lập tức đau đầu.

Diệp Thanh Thanh liền muốn tránh thoát Diệp Quan, đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, nơi xa một đạo hàn mang đột nhiên giết tới.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này, hắn cảm nhận được khí tức tử vong, không có chút gì do dự, hắn bỗng nhiên đem trước mặt Diệp Thanh Thanh cút chắp sau lưng, vừa định xuất kiếm, như mà chính là một động tác này, làm cho hắn xuất kiếm chậm.

Xùy!

Cái kia đạo hàn mang đột nhiên đánh vào Diệp Quan trước ngực!

Ầm!

Diệp Quan trong nháy mắt bị chấn địa mang theo Diệp Thanh Thanh liên tục nhanh lùi lại, mặc dù đang ở thời khắc mấu chốt, hắn dùng kiếm ý che ở nhục thân của mình, nhưng là, cỗ lực lượng kia thật sự là quá mạnh, bởi vậy, đang ở lui quá trình bên trong, trước ngực hắn nhục thân trực tiếp tầng tầng vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thanh Thanh ngọc dung lập tức biến đổi, nguyên bản băng lãnh như băng mặt tại thời khắc này dần dần mềm xuống tới.

Lúc này, Diệp Quan ổn định thân hình, phát giác được sau lưng có vô số khí tức cường đại vọt tới, Diệp Quan không dám chần chờ, hướng bên phải bỗng nhiên chém xuống một kiếm.

Xùy!

Tuế nguyệt thời không bích lập tức bị hắn chém ra, đón lấy, thân hình hắn run lên, lưng đeo Diệp Thanh Thanh chui vào vậy cái kia thời không trong cái khe.

Mấy tức về sau, mấy trăm đạo khí tức cường đại ra trong sân bây giờ, có tuế nguyệt người đi ngược chiều liền muốn tiến vào bên trong, lúc này, kia cầm đầu nữ kiếm tu đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Chúng tuế nguyệt người đi ngược chiều nhìn về phía nữ kiếm tu, nữ kiếm tu trầm giọng nói: "Đây là nam nhạc đế quân địa giới!"

Nam nhạc đế quân!

Nghe vậy, giữa sân mọi người sắc mặt biến đổi.

Tuế nguyệt trên bảng cường giả!

Mặc dù không phải trước ba cường giả tuyệt thế, nhưng danh khí vẫn còn đang ở kia Cổ Kính Đế Quân phía trên, trọng yếu nhất chính là, đối phương đã từng nói, thiện nhập nam nhạc Giới giả liều chết.

Cổ Kính Đế Quân đột nhiên nói: "Không thể cho hai người kia thời gian thở dốc, nếu không, kia váy đen nữ tử một khi thương thế khôi phục... ."

Nghe vậy, đám người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Một khi váy đen nữ tử thương thế khôi phục, khi đó, ai có thể cùng nữ nhân kia chống lại?

Nữ kiếm tu đột nhiên nói: "Đi!"

Thanh âm rơi xuống, đám người trực tiếp cưỡng ép xông vào nam nhạc giới.

Không thể cho hai người kia chữa thương thời gian!

. . .

Diệp Quan mang theo Diệp Thanh Thanh tiến vào nam nhạc giới về sau, nhìn thấy sau lưng một đám khí tức biến mất, hắn chân mày cau lại, không có đa tưởng, thân hình hắn run lên, hóa thành một đạo lưu quang chui vào nơi xa dãy núi dãy núi chỗ sâu.

Diệp Quan nói: "Tháp gia, trợ giúp ta che giấu khí tức!"

Tiểu tháp nói: "Tốt!"

Nói, nó liền tranh thủ chính nó cùng Diệp Quan khí tức triệt để ẩn nấp.

Diệp Quan tìm một chỗ yên lặng sơn động, sau đó mang theo Diệp Thanh Thanh vào sơn động bên trong, hắn trực tiếp đem Diệp Thanh Thanh đưa vào tiểu tháp bên trong.

Bên bờ, Diệp Quan đem Diệp Thanh Thanh đặt ở trên đá lớn, lúc này, Diệp Thanh Thanh váy áo đều đã nhuộm đỏ, ngoại trừ chính nàng huyết, còn có hắn.

Nàng tổn thương rất nặng!

Cũng may có tự nhiên thần thụ trị liệu, thân thể nàng bắt đầu chậm rãi khôi phục, sắc mặt cũng khôi phục một chút hồng nhuận.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lúc này mới thở dài một hơi.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Cô cô, ngươi trước chữa thương, ta ở bên ngoài trông coi."

Nói, hắn rời đi tiểu tháp.

Tại chỗ, Diệp Thanh Thanh hai mắt chậm rãi đóng lại, thúc giục tự nhiên thần thụ trợ giúp nàng khôi phục thân thể.

Nàng biết, nếu để cho đám kia tuế nguyệt người đi ngược chiều phát hiện Diệp Quan, lấy Diệp Quan thực lực bây giờ, căn bản là không có cách cùng bọn hắn chống lại.

Chỉ có một con đường chết!

Bởi vậy, nàng nhất định phải nhanh bản thân tổn thương!

Diệp Quan rời đi tiểu tháp về sau, hắn đi vào Sơn Đông lối vào, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, rất nhanh, hắn hai mắt híp lại, đang ở kia cuối chân trời, hắn cảm nhận được vô số đạo cường đại khí tức khủng bố.

Đuổi tới!

Diệp Quan liền tranh thủ mình khí tức ẩn nấp đi, đồng thời tĩnh khí ngưng thần.

Hắn biết rõ, lúc này nếu là bị phát hiện, vậy hắn cùng vị cô cô này cũng đều phải xong con bê.

Nhưng mà, hắn còn đánh giá thấp nữ kiếm tu đám người thực lực, đúng lúc này, mấy đạo thần thức trực tiếp rơi vào hắn chỗ này sơn động.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không có chút gì do dự, hắn đem tiểu tháp trực tiếp để dưới đất, "Tháp gia, hảo hảo bảo hộ cô cô chữa thương!"

Dứt lời, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Diệp Quan vừa biến mất đang ở cuối chân trời, vô số đạo thần thức chính là bao phủ lại hắn, ngay sau đó, mấy trăm đạo mạnh đến khí tức thẳng đến hắn mà đi.

Trong tháp, Diệp Thanh Thanh hai mắt mở ra, sau đó đại mi thật sâu nhăn.

Cuối chân trời, Diệp Quan vì đem mọi người hấp dẫn càng xa một chút, hắn vận dụng mình hai loại huyết mạch chi lực, đem mình tốc độ tăng lên tới cực hạn, trong nháy mắt, hắn chính là đã vọt ra mấy trăm vạn dặm, mà liền tại hắn một kiếm chém ra tuế nguyệt thời không tiến vào bên trong lúc, một cỗ kinh khủng kiếm thế đột nhiên bao phủ lại hắn, ngay sau đó, một thanh cự kiếm từ hắn sau lưng tựa như bôn lôi đồng dạng đánh tới!

Muốn tránh cũng không được!

Diệp Quan chỉ có thể tạm thời từ bỏ trốn vào tuế nguyệt thời không, bỗng nhiên quay người, chém xuống một kiếm.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang bộc phát ra, ngay sau đó, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, phía sau hắn một phiến thời không ầm vang sụp đổ!

Diệp Quan khóe miệng, một vòng máu tươi chậm rãi tràn ra ngoài.

Lúc này, nữ kiếm tu đám người đã đã tìm đến, đem hắn bao quanh vây lại.

Nhìn xem bốn phía mấy trăm tên đỉnh cấp cường giả, Diệp Quan im lặng không nói, hắn biết, hắn căn bản không phải những người này đối thủ.

Dù cho Phong Ma Huyết Mạch triệt để thức tỉnh, cũng không được!

Thực lực cùng nhân số chênh lệch đều quá lớn.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút sâu không, mày nhăn lại, đại đạo bút chủ nhân ngươi đi viện binh... . Cứu binh đâu?

Đại ca , người của ngươi lại không đến, cũng chỉ có thể đến cho ta nhặt xác!

Nữ kiếm tu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Không ai có thể cứu ngươi."

Dứt lời, một cỗ kinh khủng kiếm thế trực tiếp bao phủ lại hắn, mà nơi xa, kia Cổ Kính Đế Quân đột nhiên thả người nhảy lên, cầm trong tay tiên thiên cổ kính nhắm ngay Diệp Quan, một đạo khí tức cổ xưa trực tiếp bao phủ lại Diệp Quan.

Cùng lúc đó, giữa sân tất cả cường giả cũng là nhao nhao phóng xuất ra khí thế của mình, bao phủ lại Diệp Quan!

Bị mấy trăm đạo mạnh đến khí thế bao phủ, Diệp Quan chợt cảm thấy được khí tức cứng lại, khó mà hô hấp.

Được kéo dài một ít thời gian!

Nghĩ đến đây, Diệp Quan nhìn về phía nữ kiếm tu, "Ngươi biết cha ta không? Cha ta gọi... ."

Nữ kiếm tu trực tiếp đánh gãy Diệp Quan, "Cha ngươi gọi Diệp Huyền, là Nhân Gian Kiếm Chủ, đúng không?"

Diệp Quan hơi sững sờ, sau đó liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Nữ kiếm tu bình tĩnh nói: "Ngươi gọi hắn tới đánh ta này!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi xác định?"

Nữ kiếm tu thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan, "Ngươi gọi này!"

Diệp Quan chú ý quan sát nữ kiếm tu, "Đây chính là ngươi nói, ngươi nói này!"

Nói, hắn ngẩng đầu nhìn một chút sâu không, "Cha, ra trang cái bức không?"




