




Chương 499:: Là ngươi cha ruột sao?


Diệp Quan nhìn xem sâu không, nhưng mà, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Diệp Quan mày nhăn lại, lại nói: "Lão cha?"

Vẫn là không có đáp lại!

Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống, "Lão cha, ngươi sẽ không thật đi chơi trùng sinh đi?"

Vẫn không có đáp lại.

Diệp Quan trầm mặc, lần này xong con bê.

Đúng lúc này, kia nữ kiếm tu đột nhiên nói: "Là ngươi cha ruột sao?"

Diệp Quan: "..."

Nữ kiếm tu cười lạnh, cũng không còn nói nhảm, hướng phía trước thả người nhảy lên, cầm trong tay cự kiếm bỗng nhiên hướng phía Diệp Quan hung ác bổ mà đi.

Nữ kiếm tu một kiếm này, thế như thiên quân vạn mã lao nhanh, có thể liệt địa nát thiên.

Nhìn xem một kiếm kia chém tới, Diệp Quan hai tay bỗng nhiên nắm chặt, thể nội bộc phát ra một cỗ kinh khủng kiếm ý, sau một khắc, hắn chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người trực tiếp giết ra ngoài!

Thời không chồng lên!

Đối mặt một kiếm này, hắn chỉ có thể cứng rắn!

Bởi vì hắn quanh mình không gian đều đã bị khí thế bao phủ, hắn căn bản lui không thể lui.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Đột nhiên, hai đạo kiếm quang bỗng nhiên tự giữa sân bộc phát ra, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt đem Diệp Quan cùng nữ kiếm tu chấn địa liên tục nhanh lùi lại, bất quá, kia nữ kiếm tu chỉ lui tới ngàn trượng liền ngừng lại, mà Diệp Quan thì lùi mấy vạn trượng!

Vừa dừng lại một cái, Diệp Quan khóe miệng chính là tràn ra một vòng máu tươi, không chỉ có như thế, hắn cánh tay phải càng là cảm giác tê dại một hồi, đã mất đi tri giác.

Mà đúng lúc này, một đạo đồng quang đột nhiên từ cái này tiên thiên trong cổ kính bạo dũng mà ra, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cái này đồng quang uy lực, so kia nữ kiếm tu kiếm còn muốn càng mạnh!

Diệp Quan không dám đa tưởng, vội vàng thôi động thể nội hai loại huyết mạch chi lực, sau đó hướng phía trước bước ra một bước, đem hết toàn lực liên tục thi triển hai lần thời không chồng lên bạt kiếm thuật!

Ông!

Vô số đạo chồng lên tiếng kiếm reo đột nhiên tự phiến thiên địa này vang dội, ngay sau đó, một đạo kiếm quang đối diện chém lên cái kia đạo đồng quang.

Oanh!

Hai cỗ lực lượng vừa mới tiếp xúc, chính là lần nữa bỗng nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt đem Diệp Quan chấn bay ra ngoài, bất quá, cái kia đạo đồng quang cũng là ầm vang vỡ vụn.

Mà lúc này, kia nữ kiếm tu đột nhiên rút kiếm thả người nhảy lên, thẳng đến kia nhanh lùi lại Diệp Quan chém tới!

Cái này xông lên, thiên địa trực tiếp tại thời khắc này tầng tầng vỡ vụn chôn vùi, vô cùng kinh khủng!

Cảm nhận được một kiếm này kinh khủng, Diệp Quan thần sắc đột nhiên trở nên dữ tợn, "Tới đi!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, liên tục lần thứ tư chồng lên bạt kiếm thuật.

Đem hết toàn lực!

Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng toàn bộ nam nhạc giới, ngay sau đó, một đạo kiếm quang bỗng nhiên tự Diệp Quan trước mặt bộc phát ra!

Cứng rắn!

Oanh!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt, một mảnh kiếm quang khí lãng trong nháy mắt bộc phát ra, cường đại kiếm quang sóng xung kích trực tiếp đem Diệp Quan đánh bay, mà hắn vừa dừng lại một cái, hắn nhục thân chính là lần nữa vỡ ra, vô số máu tươi không ngừng tràn ra.

Còn nữ kia kiếm tu cũng là liên tục lui gần ngàn trượng xa!

Nữ kiếm tu ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong đôi mắt hiếm thấy có một vệt ngưng trọng, cái này Diệp Quan thực lực mặc dù không bằng nàng, nhưng là, nàng nhìn thấy Diệp Quan vô hạn tiềm lực, nếu là thật sự cho loại người này một trăm năm phát dục thời gian...

Nghĩ đến đây, nữ kiếm tu trong mắt ngưng trọng lập tức biến thành sát ý, nàng đột nhiên thả người nhảy lên, một kiếm bỗng nhiên chém về phía xa xa Diệp Quan.

Mà lúc này, chân trời lần nữa bộc phát ra một đạo sáng chói đồng quang, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Cảm thụ được hai cỗ lực lượng kinh khủng đánh tới, Diệp Quan đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, sau một khắc, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, hắn hướng phía trước xông lên, mang theo cái này vô số kiếm ý hướng phía kia nữ kiếm tu hung ác trảm mà đi.

Oanh!

Lưỡng kiếm vừa mới tiếp xúc, Diệp Quan chính là trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Mà đang ở Diệp Quan bị rung ra đi lúc, một đạo đồng quang đã giết tới trước mặt hắn.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giơ kiếm chặn lại.

Ầm!

Một mảnh kiếm quang ầm vang vỡ vụn!

Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại, ven đường chỗ lui thời không trực tiếp nổ bể ra đến, doạ người vô cùng.

Mà hắn vừa dừng lại một cái, hắn toàn bộ cánh tay phải ầm vang vỡ vụn, hóa thành hư vô, không chỉ có như thế, nhục thân cũng tại thời khắc này triệt để vỡ ra, có thể rõ ràng gặp rất nhiều bạch cốt âm u, cực kỳ doạ người.

Nếu là có tự nhiên thần thụ, hắn có lẽ còn có thể chống đỡ một hồi!

Nhưng lúc này, tự nhiên thần thụ đang ở Diệp Thanh Thanh nơi đó.

Một kích nặng tàn!

Còn nữ kia kiếm tu bọn người cũng sẽ không cho hắn bất kỳ cơ hội nào, nữ kiếm tu đột nhiên thả người nhảy lên, hai tay cầm cự kiếm lần nữa hướng phía Diệp Quan chém tới, cường đại kiếm thế trực tiếp làm vỡ nát toàn bộ thiên địa.

Nhìn xem kia nữ kiếm tu đánh tới, Diệp Quan tay trái mở ra, Hiên Viên thánh kiếm bay đến hắn trong tay trái, hắn gắt gao nhìn chằm chằm kia nữ kiếm tu, đột nhiên, hắn hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía trước xông lên...

Một kích cuối cùng!

Cái này với hắn mà nói, chính là một kích cuối cùng, bởi vì hắn biết, hắn nhục thân cùng Thần Hồn đã không chịu nổi nữ nhân này lực lượng, còn có chiếc cổ kính kia.

Mà liền tại thời khắc mấu chốt này, một đạo kiếm quang đột nhiên tự một bên đánh tới, tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là giết tới kia nữ kiếm tu sau lưng, phát giác được sau lưng một kiếm này kinh khủng, nữ kiếm tu sắc mặt đột biến, kiếm thế nhất chuyển, bỗng nhiên quay người một kiếm chém về phía sau lưng một kiếm này!

Ầm!

Một mảnh kiếm quang vỡ vụn, kia nữ kiếm tu trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy ngàn trượng bên ngoài!

Người xuất thủ, chính là thương thế khôi phục rất nhiều Diệp Thanh Thanh!

Một kiếm trảm lui kia nữ kiếm tu về sau, Diệp Thanh Thanh đột nhiên thả người nhảy lên, trực tiếp kéo Diệp Quan hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía chân trời lao đi!

Mà đúng lúc này, một vệt kim quang đột nhiên tự nơi xa bạo dũng mà ra, thẳng đến Diệp Thanh Thanh hai người!

Diệp Thanh Thanh ngọc thủ đột nhiên buông ra, cũng chỉ một điểm chuôi kiếm ——

Ông!

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, trước mặt nàng chuôi kiếm này trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang bay ra ngoài!

Oanh!

Đạo kim quang kia kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp vỡ ra, cuối cùng vỡ vụn!

Diệp Thanh Thanh tay trái lôi kéo Diệp Quan quay người thả người nhảy lên, hướng phía chân trời lao đi, nàng tay phải nhẹ nhàng vừa nhấc, xa xa kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang bay vào trong tay nàng, nàng ngọc thủ chấp kiếm bỗng nhiên hướng phía trước một trảm, tuế nguyệt thời không xuất hiện, đón lấy, nàng mang theo Diệp Quan trực tiếp trốn vào tuế nguyệt thời không, biến mất đang ở trong tầm mắt mọi người.

Kia nữ kiếm tu sắc mặt vô cùng khó coi, "Nữ nhân kia thương thế còn chưa triệt để khôi phục, truy!"

Thanh âm rơi xuống, nàng đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài.

Còn lại cường giả cũng là theo sát phía sau!

Tuế nguyệt trường hà bên trong, Diệp Thanh Thanh mang theo Diệp Quan một đường ngược dòng tuế nguyệt mà lên, có lẽ là bởi vì thương thế còn chưa triệt để khôi phục nguyên nhân, sắc mặt nàng có vẻ hơi tái nhợt.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Quan, lúc này, Diệp Quan cánh tay phải đã mất đi, toàn bộ thân thể phá thành mảnh nhỏ, không là bình thường thảm.

Diệp Thanh Thanh sắc mặt trầm xuống, trong đôi mắt hiện lên tăng lạnh sát ý, nàng hít sâu một hơi, sau đó nói: "Ngươi trước chữa thương!"

Nói, vậy dĩ nhiên thần thụ tự nàng giữa lông mày bay ra, sau đó chui vào Diệp Quan giữa lông mày.

Diệp Quan lắc đầu, "Cô cô, thương thế của ngươi... ."

Diệp Thanh Thanh nhìn hắn một cái, "Ta đã không còn đáng ngại!"

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Diệp Thanh Thanh đại mi nhàu lên, "Chớ có lải nhải, nhanh lên chữa thương."

Nói, nàng trực tiếp đem Diệp Quan vứt xuống tiểu tháp bên trong.

Chữa thương, tự nhiên được vào tiểu tháp bên trong mới được.

Tiểu tháp bên trong, Diệp Quan Tĩnh Tĩnh nằm , mặc cho tự nhiên thần thụ khôi phục cái kia thân thể tàn khuyết.

Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Thiên Thiên?"

Không có trả lời.

Diệp Quan trong lòng lập tức hoảng hốt, vội vàng nói: "Thiên Thiên?"

Sau một lúc lâu, Ngao Thiên Thiên thanh âm vang lên, "Ừm."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, hắn vội vàng xuất ra rất nhiều linh nguyên bắt đầu thôn phệ, sau đó mượn nhờ tự nhiên thần thụ khôi phục mình cùng Ngao Thiên Thiên tổn thương.

Theo tự nhiên thần thụ trị liệu, hắn cùng Ngao Thiên Thiên tổn thương bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Đang ở tự nhiên thần thụ chữa thương trong khoảng thời gian này, Diệp Quan trầm tư.

Hắn biết, tiếp tục tiếp tục như thế, hắn cùng Diệp Thanh Thanh sẽ bị những thứ này tuế nguyệt người đi ngược chiều ngạnh sinh sinh mài chết.

Viện binh!

Diệp Quan đột nhiên có chút lo lắng, cũng không biết hiện tại Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ như thế nào. Ngay từ đầu hắn đối Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ vẫn còn tương đối yên tâm, nhưng nhìn thấy những thứ này tuế nguyệt người đi ngược chiều càng ngày càng nhiều, mà lại càng ngày càng mạnh, hắn là thật có chút lo lắng.

Lần này địch nhân, cùng dĩ vãng cũng không giống nhau!

Đặc biệt là kia Quá Khứ Tông cô gái áo bào trắng!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, cái này đại đạo bút chủ nhân đến cùng đi nơi nào?

Viện binh đâu?

Gia hỏa này không phải là thấy tình huống không ổn, sau đó chạy ra đi!

Diệp Quan lắc đầu thở dài, trước đó Diệp Thanh Thanh cô cô nói còn có người tới tương trợ, nhưng bây giờ cũng chưa từng xuất hiện, sợ là cũng bị tuế nguyệt người đi ngược chiều cản lại.

Hắn đến bây giờ cũng không biết cái này Quá Khứ Tông xuất động bao nhiêu năm tháng người đi ngược chiều!

Nhưng có thể tưởng tượng, khẳng định rất nhiều, mà lại, rất mạnh rất mạnh, dù sao, có thể ngăn lại Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ tất cả cường giả, đây tuyệt đối không phải bình thường cường giả có thể làm được.

Đúng lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt.

Nhìn thấy Diệp Thanh Thanh, Diệp Quan hơi sững sờ.

Diệp Thanh Thanh nói: "Chúng ta bây giờ đang ở một chỗ không biết thế giới, bọn hắn nhất thời bán hội hẳn là tìm không thấy chúng ta ! Bất quá, đám người này không đơn giản, chúng ta giấu không được bao lâu thời gian."

Nói, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan thân thể, sau đó nói: "Thương thế khôi phục như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Khôi phục một nửa!"

Diệp Thanh Thanh khẽ gật đầu, "Vậy thì tốt rồi."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, tự nhiên thần thụ xuất hiện trong tay hắn, Diệp Thanh Thanh đại mi lập tức nhàu lên, "Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Quan nói: "Chúng ta có thể ba người cùng một chỗ sử dụng cái này tự nhiên thần thụ trị liệu!"

Nói, hắn thôi động tự nhiên thần thụ, tự nhiên thần thụ trực tiếp phóng xuất ra một đạo lục quang đem hắn cùng Diệp Thanh Thanh bao phủ.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu, sau đó bắt đầu hấp thu tự nhiên thần thụ năng lượng.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Bọn hắn còn có cường giả không ngừng chạy đến."

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống, sau đó hỏi, "Chúng ta người đâu?"

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Hẳn là không có người."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đại đạo bút chủ nhân... ."

Diệp Thanh Thanh lắc đầu, "Hắn sợ là cũng xảy ra chuyện, hắn có thể tính tới, nữ nhân kia cũng có thể tính tới."

Diệp Quan nhíu mày, "Cái kia cô gái áo bào trắng?"

Diệp Thanh Thanh gật đầu.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, đại đạo bút chủ nhân đối đầu người khác, khẳng định có phần thắng, nhưng là đối đầu nữ nhân này...

Diệp Thanh Thanh nói: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp giết trở lại Quan Huyền Vũ Trụ, cùng đồ các nàng tụ hợp."

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Liền ba người chúng ta?"

Diệp Thanh Thanh gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan trầm mặc.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Không có lòng tin?"

Diệp Quan nói: "Bọn hắn còn có viện quân..."

Diệp Thanh Thanh trầm mặc.

Lần này nàng có thể ra tương trợ, là bởi vì nàng trước đó cũng là trong bóng tối tương trợ, không có ra mặt, không phải, nàng khả năng đều sẽ bị phái đỉnh cấp cường giả ngăn lại.

Đối phương là nghĩ tuyệt sát Diệp Quan!

Diệp Quan nói: "Nếu như ta là nữ nhân kia, khẳng định sẽ nghĩ, chúng ta có thể hay không đi trở về... ."

Diệp Thanh Thanh hai mắt nhắm lại, "Ý của ngươi là, hiện tại đi trở về, chính giữa nữ nhân kia ý muốn?"

Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Cho nên... ."

Nói, hai người quen biết cười một tiếng.

Đều đã nghĩ đến một khối!

Không hướng đi trở về!

Tiếp tục ngược dòng tuế nguyệt!




