




Chương 501:: Ta là gia gia ngươi bằng hữu!


Nhìn thấy nữ kiếm tu lựa chọn quần ẩu, Diệp Thanh Thanh khóe miệng nổi lên một vòng khinh thường, lần này, nàng không có ham chiến, mà là thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan lập tức tiến vào tiểu tháp, nàng mang theo tiểu tháp trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở kia cuối chân trời.

Không ham chiến!

Hiện tại sách lược của bọn hắn liền rất rõ ràng, kiên quyết không ham chiến, liền tập kích.

Các ngươi chơi quần ẩu, chúng ta liền giở trò!

Nhìn thấy Diệp Thanh Thanh không ham chiến, trực tiếp mang theo Diệp Quan đào tẩu, kia nữ kiếm tu sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Đám người liền muốn truy, nhưng lại bị nàng ngăn cản.

Nữ kiếm tu nhìn xem kia cuối chân trời, "Bọn hắn còn bao lâu đến?"

Đang ở nữ kiếm tu bên cạnh cách đó không xa, một lão giả trầm giọng nói: "Nửa canh giờ!"

Nửa canh giờ!

Nữ kiếm tu hai mắt híp lại, "Quá chậm."

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ này khắc này, trong nội tâm nàng đột nhiên dâng lên một tia cảm giác bất lực.

Nàng cùng Diệp Thanh Thanh giao thủ mấy lần, nữ nhân này thực lực, mạnh làm cho nàng đều có chút tuyệt vọng, trước đó dựa vào Cổ Kính Đế Quân thêm kia tiên thiên cổ kính, còn có thể miễn cưỡng kiềm chế lại Diệp Thanh Thanh, mà bây giờ, Cổ Kính Đế Quân bị sát, Diệp Thanh Thanh cũng không còn cứng rắn, lựa chọn giở trò...

Loại này cấp bậc cường giả giở trò, kia là phi thường khủng bố!

Một cái kiếm tu, biến thành thích khách!

Nguyên bản quyền chủ động trên tay bọn họ, nhưng bây giờ, quyền chủ động một chút đến Diệp Thanh Thanh hai người trên tay.

Giữa sân, một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều cường giả sắc mặt đều là vô cùng âm trầm.

Một đường đến, bọn hắn tổn thất quá nhiều cường giả!

Kia váy đen nữ kiếm tu kinh khủng thì cũng thôi đi, cái này Diệp Quan thực lực cũng là đang ở đoạn thời gian này đột nhiên tăng mạnh...

Đúng lúc này, nữ kiếm tu đột nhiên nói: "Tông chủ nói thế nào?"

Một người áo đen xuất hiện đang ở nữ kiếm tu bên cạnh, thấp giọng nói: "Tông chủ đã phát tuế nguyệt lệnh truy nã, phàm sát Diệp Quan người, có thể lấy được ba đạo tổ nguyên!"

Tuế nguyệt lệnh truy nã!

Nghe được người áo đen, nữ kiếm tu lập tức vì đó sững sờ, dường như không xác định, lại hỏi, "Tuế nguyệt lệnh truy nã?"

Người áo đen gật đầu, "Chính là, lệnh truy nã đã truyền khắp tuế nguyệt trường hà."

Nữ kiếm tu hai mắt nhắm lại, "Ba đạo tổ nguyên!"

Không thể không nói, nàng rất động tâm.

Tổ nguyên không chỉ có thể tăng lên rất nhiều tu vi, còn có thể tăng lên tuổi thọ, mà bọn hắn những người này ngày nay thiếu nhất, chính là tuổi thọ.

Tổ nguyên là trước mắt duy nhất có thể tăng lên bọn hắn tuổi thọ thần vật!

Bên cạnh cả đám đang nghe người áo đen lúc, ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên nóng rực lên, hiển nhiên, bọn hắn đối cái này tổ nguyên cũng động tâm.

Cái đồ chơi này, thế nhưng là có thể tăng lên rất nhiều bọn hắn tuổi thọ.

Bọn hắn liều mạng như vậy, là vì cái gì, chính là vì có thể tiếp tục sống sót!

Nữ kiếm tu ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Có chút lão quái vật hẳn là sắp xuất thế."

Tổ nguyên!

Không ai có thể cự tuyệt được cái này dụ hoặc!

Lúc này, có người đột nhiên nói: "Nếu là không truy, bọn hắn có thể hay không đào tẩu?"

Nữ kiếm tu ánh mắt yên lặng, "Có người đang ở nhìn bọn hắn chằm chằm."

Người kia có chút lo lắng, nói: "Bọn hắn nếu là trở về..."

Nữ kiếm tu cười lạnh, "Bọn hắn trở về không được."

. . .

Tuế nguyệt trường hà bên trong, Diệp Thanh Thanh mang theo Diệp Quan ngược dòng tuế nguyệt mà lên, không biết qua bao lâu, nàng ngừng lại, lúc này, Diệp Quan xuất hiện đang ở nàng bên cạnh.

Diệp Thanh Thanh quay đầu nhìn thoáng qua, "Không có đuổi theo!"

Diệp Quan nói: "Sợ."

Diệp Thanh Thanh nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Bọn hắn hiện tại điểm này người, khẳng định không dám truy chúng ta, bọn hắn sẽ chờ viện quân đến."

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nhìn thoáng qua bốn phía, hai mắt nheo lại, trong mắt hàn mang lấp lóe, "Có người đang dòm ngó!"

Diệp Quan nói: "Có thể giết chết đối phương sao?"

Diệp Thanh Thanh cảm ứng sau một lúc lâu, lắc đầu, "Đối phương cách chúng ta cực xa."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, không thể giải quyết hết đối phương, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn hành tung một mực tại đối phương giám thị hạ.

Diệp Thanh Thanh lúc này dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên quay người chém xuống một kiếm, tuế nguyệt thời không bích trực tiếp bị xé nứt ra, nàng mang theo Diệp Quan trực tiếp tiến vào kia trong cái khe.

Thoáng qua, Diệp Quan cùng Diệp Thanh Thanh xuất hiện đang ở một mảnh trong mây.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía tầng mây như biển, mênh mông vô bờ.

Diệp Thanh Thanh nói: "Đi!"

Nói, nàng mang theo Diệp Quan biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, hai người tới một mảnh tinh không bên trong, mà đang ở trước mặt bọn hắn ngàn trượng bên ngoài, nơi đó có một tòa Thần Điện.

Thần điện to lớn vô cùng, trước cửa một cây cột đá liền có vài chục vạn trượng chi cao, nó sừng sững trong tinh không, tựa như một tôn Tinh Không Cự Thú, cực kỳ hùng vĩ hùng vĩ.

Cả tòa thần điện lộ ra một cỗ cổ lão, hoang vu khí tức.

Diệp Quan nhìn trước mắt ngôi thần điện này, có chút rung động.

Diệp Thanh Thanh nói: "Đi, đi qua nhìn một chút."

Nói, hai người tới ngôi thần điện kia trước cửa, thần điện này đại môn lại có mấy vạn trượng chi cao, hai người đứng tại đại điện trước cửa, nhỏ bé như là bụi bặm.

Diệp Quan nhìn về phía toà kia đại môn, đại môn từ không biết tên kim loại chất liệu chế tạo thành, tản ra nhàn nhạt u quang, u quang ẩn chứa đặc thù nào đó năng lượng. Hai người đang ở đại môn hai bên, đều có một đạo dài đến ngàn trượng huyết sắc phù văn, phù văn này giống như máu tươi chỗ ngưng, phi thường quỷ dị.

Diệp Thanh Thanh đánh giá một chút trước mắt đại môn, sau đó phất tay áo vung lên, một cỗ kiếm thế tuôn ra, trong chớp mắt, đại môn trực tiếp bị chấn khai.

Hai người tiến vào đại điện bên trong, mới vừa vào đại điện, một cỗ trống trải cảm giác lập tức đập vào mặt.

Cả tòa đại điện cực kỳ trống trải, dài rộng lại có mấy vạn trượng, ở trong đại điện hai bên, đứng vững vàng mười hai cây kình thiên trụ lớn, mỗi cái cột sắt cao tới vạn trượng, rộng cũng có gần ngàn trượng, cực kỳ hùng vĩ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua, hắn phát hiện, đang ở những thứ này cột sắt vị trí trung tâm, đều đứng đấy một cầm trong tay trường mâu người thần bí, những thần bí nhân này hai mắt nhắm nghiền, đầu đội kim nón trụ, thân mang kim sắc chiến giáp, quanh thân tản ra một luồng khí tức thần bí.

Mà những thứ này cột sắt quanh thân, trải rộng quỷ dị huyết hồng sắc phù văn, lít nha lít nhít, dường như đang ở phong ấn cái gì.

Diệp Quan đánh giá bốn phía, nói khẽ: "Đây cũng là cái nào đó văn minh bị phong ấn."

Diệp Thanh Thanh khẽ gật đầu, nàng ánh mắt từ những cái kia trên trụ đá thu hồi lại, sau đó nhìn về phía nơi xa, đang ở ngoài mấy trăm trượng, nơi đó có một trương vương tọa, vương tọa phía sau dựng thẳng một thanh rộng lớn đại kiếm.

Nhìn trước mắt chuôi này cự kiếm, Diệp Thanh Thanh đại mi có chút nhàu lên, trong mắt có một tia nghi hoặc.

Diệp Quan cũng rơi vào tấm kia vương tọa bên trên, vừa muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, tấm kia vương tọa thượng đột nhiên xuất hiện một nam tử, nam tử thân mang trường bào, sắc mặt nhìn có phần có chút tái nhợt, có chút hư dáng vẻ.

Nam tử ánh mắt lạc trên người Diệp Thanh Thanh, hắn mày nhăn lại, có chút không vui, "Lại tới quấy rầy bản đế quân!"

Dứt lời, một cỗ khí thế kinh khủng hướng thẳng đến Diệp Thanh Thanh nghiền ép mà đi.

Nhìn thấy nam tử trực tiếp động thủ, Diệp Thanh Thanh ánh mắt trong nháy mắt băng lãnh, ngón cái nhẹ nhàng một đỉnh chuôi kiếm, kiếm ra khỏi vỏ.

Ông!

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, nam tử cỗ khí thế kia lập tức bị một kiếm này xé nát!

Nhìn thấy một màn này, nam tử trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh ngạc, "Lại là kiếm tu..."

Diệp Thanh Thanh lạnh lùng nhìn thoáng qua nam tử, sau đó liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, nam tử kia đột nhiên đứng lên, hắn nhìn xem bên cạnh Diệp Quan, cả người ngây ra như phỗng, "Ngươi... ."

Nhìn thấy nam tử trung niên như vậy, Diệp Quan mày nhăn lại, "Ngươi biết ta?"

Nam tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi... Gọi Diệp Quan?"

Diệp Quan lập tức sửng sốt, ngạc nhiên, "Ngươi biết ta?"

Hắn không nghĩ tới, tên trước mắt này thật biết hắn!

Danh tiếng của mình vậy mà lớn như vậy sao?

Nghe được Diệp Quan đồng ý, nam tử trung niên thần sắc lập tức trở nên phức tạp, gia hỏa này lại là kia nam tử áo xanh cháu trai.

Gia hỏa này thật đến rồi!

Nam tử trung niên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi tốt, ta gọi nam chủ, ngoại nhân xưng ta là nam chủ đế quân, cũng là cái này Nam Minh thần điện điện chủ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối nhận biết ta?"

Nam tử trung niên mỉm cười nói: "Ta cùng ngươi cái này là lần đầu tiên gặp, bất quá, ta biết gia gia ngươi!"

Gia gia!

Nghe được nam tử trung niên, Diệp Quan có chút chấn kinh, "Ngươi biết gia gia của ta?"

Nam tử trung niên cười nói: "Đúng vậy đúng vậy, gia gia ngươi 曽 tới qua nơi đây, ta cùng hắn... Mới quen đã thân, chúng ta là bạn tốt!"

Hảo bằng hữu!

Diệp Quan trừng mắt nhìn, không nói gì.

Hắn ngược lại là thật sự có chút ngoài ý muốn!

Gia gia vậy mà tới qua nơi này!

Chỉ là hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, cái này gia gia lại tới đây làm cái gì? Chẳng lẽ là tìm đến cao thủ khiêu chiến?

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan hỏi, "Tiền bối, ngoại trừ gia gia của ta, còn có những người khác sao?"

Nam chủ mỉm cười nói: "Còn có một vị thân mang Vân sắc trường bào kiếm tu."

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Chúng ta cũng là bạn tốt!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, lúc này ôm quyền, mỉm cười, "Không ngờ tới, tiền bối cùng ta gia gia lại là hảo hữu, nói như vậy, tiền bối cũng coi như là người một nhà."

Nam chủ vội vàng nói: "Đúng vậy, chúng ta là người một nhà."

Diệp Quan lại là đột nhiên thấp giọng thở dài, sắc mặt khó khăn.

Thấy thế, nam chính hơi nghi hoặc một chút, "Như thế nào?"

Diệp Quan muốn nói lại thôi, dường như rất khó khăn.

Nam chủ cười nói: "Ngươi thế nhưng là gặp phiền toái gì?"

Diệp Quan gật đầu, "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, ta hai người là chạy trốn tới nơi đây."

Nam chủ mày nhăn lại, "Có người đang đuổi giết ngươi?"

Diệp Quan nói: "Đúng vậy, ở bên ngoài, có mấy cái tuế nguyệt người đi ngược chiều ngay tại truy sát ta."

Mấy cái!

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Nam chủ sắc mặt lập tức lạnh xuống, "Cũng dám truy sát ta bạn cũ cháu, quả thực là lớn mật!"

Đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên có khí tức cường đại xuất hiện.

Thấy thế, Diệp Quan vội vàng nói: "Sẽ không cho tiền bối ngươi thêm phiền phức a?"

Nam chủ có chút không vui, "Ngươi cái này nói là lời gì? Chúng ta có thể là người một nhà, phiền toái gì không phiền phức! Cũng dám sát ta bạn cũ cháu, quả thực là chán sống rồi. Ngươi ở chỗ này chờ, ta đi đem mấy người bọn họ đầu người mang tới!"

Nói xong, hắn hướng phía bên ngoài đi đến.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nhắc nhở: "Tiền bối, thực lực bọn hắn rất mạnh!"

Nam chủ cười ha ha một tiếng, "Yên tâm, ta cũng rất mạnh, ngươi lại chờ một lát một lát, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Nói xong, thân hình hắn run lên, trực tiếp vọt ra ngoài điện.

Nhưng rất nhanh, hắn lại từ ngoài điện chạy vội đi vào, mà giờ khắc này, hắn nụ cười trên mặt đã triệt để tiếu dung, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, thanh âm có chút run, "Ngươi xác định chỉ có mấy người sao?"

Diệp Quan: "..."

. . .




