




Chương 502:: Nhị Nha, Tiểu Bạch!


Mấy người?

Nam Chủ lúc này tê.

Hắn ra ngoài lúc, nhìn thấy là vài trăm người, vài trăm người, mà lại, cũng là đỉnh cấp tuế nguyệt người đi ngược chiều, đặc biệt là cầm đầu mấy người, khí tức càng là mạnh mẽ khủng khiếp.

Vài trăm người bị gia hỏa này nói thành mấy người

Nam Chủ triệt để tê.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bọn hắn tới nhiều ít người?"

Nam Chủ nhìn xem Diệp Quan, "Hơn mấy trăm người!"

Diệp Quan khóe miệng có chút run rẩy, không nói gì.

Nam Chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao có nhiều như vậy tuế nguyệt người đi ngược chiều muốn giết ngươi?"

Diệp Quan đem đầu đuôi sự tình cùng nam chính nói một lần!

Hắn tự nhiên là nghĩ lôi kéo người trước mắt này, thực lực của người này, tuyệt đối không thể so với kia nữ kiếm tu yếu, nếu là có thể lôi kéo, kia với hắn mà nói chính là một đại siêu cấp trợ lực.

Bởi vậy, hắn không có lựa chọn giấu diếm. Đang ở cường giả chân chính trước mặt, đùa nghịch tiểu thông minh, kia là đang vũ nhục người ta trí thông minh, sẽ chỉ bị người ta chán ghét, hắn cần phải làm là nói cho đối phương biết tất cả sự thật, cuối cùng lại để cho đối phương làm lựa chọn.

Chân thành một điểm, thiếu mục tiêu đường!

Nghe xong Diệp Quan về sau, Nam Chủ sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Quá Khứ Tông!

Đối với cái này tông môn, hắn tự nhiên là biết đến, đây chính là ngày nay tuế nguyệt trường hà bên trong ngưu bức nhất tông môn!

Đặc biệt là vị kia Quá Khứ Tông tông chủ, vị kia thế nhưng là siêu việt đại đạo kinh khủng tồn tại, ngôn xuất pháp tùy, giết người bất quá chuyện một câu nói.

Mà bây giờ, cái này Quá Khứ Tông mang theo vô số tuế nguyệt người đi ngược chiều muốn lật tung Chân Thần trật tự, cái này với hắn mà nói, tự nhiên cũng là một chuyện tốt, bởi vì tuổi thọ của hắn cũng sắp hao hết. Nhưng là, đối thủ này là Diệp Quan này!

Diệp Quan!

Gia hỏa này phía sau không chỉ có hai vị kia tuyệt thế kiếm tu, còn có Chân Thần, còn có đại đạo bút chủ nhân!

Hai bên cũng là đại lão này!

Gặp khó khăn!

Nam Chủ đứng tại chỗ, trầm mặc.

Mình muốn đứng đội không?

Nói thực ra, hắn có chút do dự.

Bởi vì hai bên cũng là đại lão, một cái đứng sai, đó chính là vạn kiếp bất phục.

Nhưng nếu là không đứng đội, kia đến lúc đó nhưng liền không có bất kỳ chỗ tốt nào.

Khó xử!

Nam Chủ đi tới đi lui, chau mày.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, chúng ta là người một nhà!"

Người một nhà!

Nam Chủ nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan có chút thi lễ, sau đó nói: "Còn xin tiền bối giúp ta sáng lập đại đạo trật tự, mở vạn vạn thế thái bình."

Nam Chủ chú ý quan sát Diệp Quan, "Nếu là đại đạo trật tự xây thành "

Diệp Quan liền nói ngay: "Đại đạo bất diệt, tiền bối không chết!"

Nam Chủ hai mắt nhắm lại, "Thật chứ?"

Diệp Quan gật đầu, "Thật!"

Nam Chủ chú ý quan sát Diệp Quan nhìn một lát sau, đột nhiên nói: "Muốn ta làm thế nào?"

Nghe vậy, Diệp Quan trong lòng lập tức buông lỏng, có người này gia nhập, có thể giảm bớt không ít áp lực.

Diệp Quan trầm ngâm một lát sau, nói: "Không thể địch lại!"

Nam Chủ gật đầu.

Nếu là Diệp Quan để hắn hiện tại liền đi những cái kia tuế nguyệt người đi ngược chiều cứng rắn, vậy hắn sẽ không chút do dự từ bỏ đứng đội.

Bởi vì tình huống hiện tại chính là, bọn hắn bên này ở vào tuyệt đối thế yếu!

Cứng rắn, chỉ là hi sinh vô ích.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có phương pháp gì có thể rời đi nơi này sao?"

Nam Chủ gật đầu, "Có!"

Diệp Quan nhìn về phía Nam Chủ, "Hiện tại liền đi!"

Nam Chủ đột nhiên gầm thét, "Người tới!"

Oanh!

Đột nhiên, mười hai cây trên trụ đá, mười hai tên thân mang ám giáp cường giả bí ẩn đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, ngay sau đó, mười hai đạo khí tức kinh khủng tràn ngập cả tòa đại điện, cực kỳ khủng bố.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan thần sắc lập tức có chút ngưng trọng, cái này mười hai người khí tức thật mạnh, không hề yếu trước đó kia đệ nhất phong cùng đệ nhất lâu, đương nhiên, vẫn là so ra kém kia nữ kiếm tu cùng kia Cổ Kính Đế Quân.

Nam Chủ chậm rãi đi đến kia vương tọa trước, tay phải hắn đặt tại vương tọa trên lan can.

Oanh!

Vương tọa đột nhiên bộc phát ra một đạo sáng chói lam quang, lam quang lạc ở trước mặt mọi người, đúng là một cái truyền tống trận.

Nam Chủ nhìn về phía Diệp Quan, "Đây là thông hướng Nam Minh giới truyền tống trận, Nam Minh giới cách nơi này có vài chục ức tuế nguyệt khoảng cách, chúng ta thông qua trận này truyền tống đi, có thể tạm thời thu hoạch được một chút thời gian."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, tiểu tháp xuất hiện trong tay, "Tiền bối, các ngươi vào tháp."

Nam Chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay tiểu tháp, không nói gì, trực tiếp mang theo bên cạnh mười hai người tiến vào tiểu tháp bên trong.

Đương tiến vào tiểu tháp về sau, Nam Chủ đám người sắc mặt lập tức biến đổi

Bên ngoài, Diệp Quan thu hồi tiểu tháp, trực tiếp mang theo Diệp Thanh Thanh tiến vào kia trong Truyền Tống Trận.

Đang ở hai người vừa tiến vào truyền tống trận trong nháy mắt đó, nơi xa cửa đại điện đột nhiên ầm vang vỡ vụn, ngay sau đó, một cầm trong tay cự kiếm nữ tử chậm rãi đi đến.

Diệp Quan nhìn xem cự kiếm nữ tử, hai người hai mắt tương đối.

Kiếm tu nữ tử không có động thủ, nàng cứ như vậy chú ý quan sát Diệp Quan, thẳng đến Diệp Quan cùng Diệp Thanh Thanh hoàn toàn biến mất không thấy.

Hai người đang ở kiếm tu nữ tử sau lưng, một đám cường giả sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, trong mắt tràn đầy âm lãnh chi sắc.

Lại chạy trốn.

Kiếm tu nữ tử thần sắc ngược lại là yên lặng vô cùng, nàng nhìn phía xa kia biến mất truyền tống trận vị trí, không biết đang suy nghĩ gì.

Chân Vũ Trụ.

Lúc này Chân Vũ Trụ, tất cả đại trận đã toàn bộ mở ra, không chỉ có như thế, Chân Vũ Trụ các đại quân đoàn đều chạy tới Chân Thần giới.

Trên bầu trời Chân Vũ Trụ, đứng nơi đó hơn ngàn tên cường giả, những cường giả này từng cái khí tức cường đại, viễn siêu đồng dạng vận mệnh Đại Đế.

Cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, thân mang hoa bào, tóc dài xõa vai, ánh mắt lạnh lùng.

Người này, chính là ngày nay Đệ Nhất Tộc bên trong thứ hai siêu cấp cường giả Đệ Nhất Ung.

Hai người ở chân trời bốn phía, nổi lơ lửng mấy ngàn bộ thi thể, có Chân Vũ Trụ, còn có một số tuế nguyệt người đi ngược chiều, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là Chân Vũ Trụ.

Đã từng Chân Vũ Trụ , bất kỳ cái gì tuế nguyệt người đi ngược chiều cũng không dám bước vào, bởi vì Chân Thần đang ở, mà ngày nay, Chân Thần lấy bản thể trấn áp vũ trụ kiếp, nơi này liền không còn là bọn hắn cấm địa.

Đệ Nhất Ung đối diện, là Từ Nhu cùng Bát Oản bọn người.

Từ Nhu bọn người lúc này sắc mặt cực kỳ không dễ nhìn, bởi vì từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Chân Vũ Trụ đã phát động không dưới trăm lần tiến công, nhưng mà đều không làm gì được những thứ này tuế nguyệt người đi ngược chiều.

Những thứ này tuế nguyệt người đi ngược chiều cũng chỉ là vây mà không công!

Bọn hắn mục đích thực sự, chính là không cho Chân Vũ Trụ đi cứu viện Diệp Quan.

Từ Nhu bọn người hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, bởi vậy, không ngừng phát động phản công, nhưng mà, mấy trăm lần tiến công xuống tới, bọn hắn căn bản không làm gì được trước mắt những thứ này tuế nguyệt người đi ngược chiều.

Những thứ này tuế nguyệt người đi ngược chiều, người mặc dù ít, nhưng là cá nhân thực lực, thật quá nghịch thiên!

Từ Nhu bên cạnh, Từ Thụ trong mắt tràn đầy lo lắng, "Tiểu Nhu, hắn sẽ có sự sao?"

Từ Nhu không nói gì, chỉ là trong mắt nhiều một vòng lo lắng.

Sau một lúc lâu, Từ Nhu đột nhiên nói: "Giết!"

Tái chiến!

Rất nhanh, vô số Chân Vũ Trụ cường giả cùng nhau hướng phía đám kia tuế nguyệt người đi ngược chiều vọt tới.

Quan Huyền Vũ Trụ, Hư Chân chiến trường.

Lúc này, Quan Huyền Vũ Trụ cũng là tề tụ Hư Chân chiến trường.

Cầm đầu, chính là An Nam Tĩnh.

Đang ở đối diện bọn họ, đồng dạng có hơn ngàn tên tuế nguyệt người đi ngược chiều.

Mà vì thủ, chính là Đệ Nhất Tộc tộc trưởng Đệ Nhất Kình.

Đệ Nhất Kình nhìn phía xa An Nam Tĩnh, đôi mắt bên trong có một tia chấn kinh cùng ngưng trọng.

Vốn cho là cái này cấp thấp vũ trụ người sẽ rất yếu, nhưng đến sau này, hắn phát hiện, người nơi này lạ thường mạnh!

Ngay từ đầu lúc, bọn hắn bên này vẫn đã bị thiệt thòi không ít, tổn thất mười mấy tên cường giả, đồng thời vẫn ba người phá vây ra ngoài.

Nghĩ đến cái này, sắc mặt hắn chính là trở nên âm trầm, còn có một tia kiêng kị.

Ba người kia, thực lực quả thực có chút nghịch thiên.

An Nam Tĩnh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, trong ánh mắt đồng dạng có một vòng lo lắng.

Lần này tới đối thủ, rất không tầm thường

Nơi nào đó tuế nguyệt thời không bên trong, ba người một đường phi nước đại, ngược dòng tuế nguyệt mà lên.

Ba người này, chính là Đồ cùng váy trắng Thanh Nhi còn có Nhị Nha!

Khi biết Diệp Quan xảy ra chuyện lúc, An Nam Tĩnh lập tức để ba người các nàng phá vây, đi viện trợ Diệp Quan, trên đường đi, ba người các nàng cũng là thế như chẻ tre, chém giết không ít tuế nguyệt người đi ngược chiều, một đường ngược dòng tuế nguyệt mà lên.

Mà đúng lúc này, nơi xa tuế nguyệt thời không đột nhiên trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu Đồ trong mắt lóe lên một vòng âm lãnh, đưa tay chính là một kiếm đâm ra.

Xùy!

Kiếm quang lóe lên, thẳng trảm kia phiến tuế nguyệt thời không.

Lúc này, một đạo quyền ấn đột nhiên từ cái này phiến tuế nguyệt thời không bay ra.

Oanh!

Một kiếm kia vậy mà ngạnh sinh sinh bị buộc ngừng!

Đồ lông mày lập tức nhíu lại!

Nơi xa, chạy đi đâu ra hai người, một thân mang áo trắng nam tử trung niên, còn có một thân mang hắc bào xinh đẹp nữ tử.

Hai người này, chính là ngày nay tuế nguyệt bảng trên bảng thứ hai Hách Liên Nguyên cùng tuế nguyệt bảng thứ ba Hách Liên Xuân.

Tuế nguyệt bảng trước ba!

Trừ cái đó ra, còn có trên trăm tên tuế nguyệt người đi ngược chiều đỉnh cấp cường giả.

Hách Liên Nguyên nhìn xem Đồ, ánh mắt lấp lóe, "Thật mạnh kiếm tu, khó trách tông chủ muốn ta hai người đích thân đến , người bình thường đến, thật đúng là ngăn không được các ngươi."

Đồ ánh mắt yên lặng, "Các ngươi đi!"

Váy trắng Thiên mệnh không có bất kỳ cái gì nói nhảm, mang theo Nhị Nha hướng thẳng đến nơi xa vọt tới.

Hách Liên Nguyên hai mắt nhắm lại, đang muốn ngăn lại hai người, nhưng vào lúc này, Đồ đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang giết tới hai người trước mặt, cường đại kiếm thế trong nháy mắt đem hai người bao phủ.

Lấy đánh hai!

Phát giác được Đồ trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng, Hách Liên Nguyên bọn người không dám khinh thường, vội vàng đồng thời xuất thủ.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt, một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, giữa sân tất cả cường giả đồng thời nhanh lùi lại, nhưng sau một khắc, Đồ lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang giết tới Hách Liên Nguyên trước mặt mọi người, cái này khiến được nguyên bản muốn đi truy váy trắng Thiên mệnh hai người không thể không từ bỏ, chỉ có thể quay người lần nữa nghênh tiếp Đồ.

Ầm ầm!

Rất nhanh, giữa sân mảnh này tuế nguyệt thời không vang lên từng đạo đinh tai nhức óc tiếng oanh minh!

Đánh lấy đánh lấy, Hách Liên Nguyên bọn người thần sắc càng ngày càng ngưng trọng, bởi vì bọn hắn phát hiện, trước mắt nữ kiếm tu thực lực so với bọn hắn tưởng tượng còn mạnh hơn!

Hai người lần này triệt để từ bỏ đuổi theo Nhị Nha cùng váy trắng Thiên mệnh suy nghĩ!

Váy trắng Thiên mệnh mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch một đường ngược dòng tuế nguyệt mà lên, lúc này nàng cũng là có chút lo lắng.

Mặc dù Diệp Thanh Thanh một mực tại âm thầm che chở, nhưng là, lần này địch nhân cùng dĩ vãng cũng khác nhau, lần này địch nhân, cường đại trước nay chưa từng có.

Diệp Thanh Thanh có thể bảo vệ Diệp Quan sao?

Nghĩ đến đây, váy trắng Thiên mệnh không khỏi lần nữa tăng tốc tốc độ.

Nhưng vào lúc này, viễn siêu thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một đạo kim sắc quyền ấn cuốn tới.

Váy trắng Thiên mệnh hai mắt nhắm lại, đưa tay chính là chém xuống một kiếm.

Oanh!

Một mảnh kiếm quang bỗng nhiên tự trước mặt nàng bộc phát ra, bốn tuổi tròn nguyệt thời không trực tiếp bị hai cỗ lực lượng chấn địa sôi trào bắt đầu vặn vẹo.

Váy trắng Thiên mệnh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, đang ở kia cuối tầm mắt, đứng đấy một trường bào nam tử, nam tử tay phải chắp sau lưng, trên thân tản ra một cỗ cường đại võ đạo khí tức.

Tuổi Nguyệt Cổ tộc đời trước tổ tông cổ võ, mà sau lưng hắn, còn có một số tuổi Nguyệt Cổ tộc Thái Thượng trưởng lão.

Toàn bộ đều là đỉnh cấp cường giả!

Cổ võ chú ý quan sát váy trắng Thiên mệnh, trong mắt có cực nóng chiến ý.

Thật mạnh đối thủ!

Váy trắng Thiên mệnh nhìn thoáng qua cổ võ, sau đó nói: "Nhị Nha, ngươi mang theo Tiểu Bạch đi!"

Nhị Nha nhìn thoáng qua kia tiêu võ, gật đầu, "Tốt!"

Nói, nàng trực tiếp mang theo Tiểu Bạch trực tiếp hóa thành một đạo trường hồng biến mất ở phía xa.

Nhìn xem rời đi Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, váy trắng Thiên mệnh trong lòng lập tức có chút lo lắng, tiểu nha đầu này cũng không biết dựa vào không đáng tin cậy

Nơi xa, cổ võ cũng không có cản Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, bởi vì nữ tử trước mắt kiếm thế đã đem bọn hắn bao phủ.

Nhìn thấy Nhị Nha cùng Tiểu Bạch biến mất về sau, váy trắng Thiên mệnh không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp dẫn theo kiếm giết tới.

Đại chiến trực tiếp bắt đầu!

Nhị Nha mang theo Tiểu Bạch một đường ngược dòng tuế nguyệt mà lên, lần này, các nàng ngược lại là không có gặp được cái gì đối thủ.

Bất quá đúng lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên vung vẩy lên tiểu trảo, để Nhị Nha dừng lại.

Nhị Nha dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch tiểu trảo chỉ chỉ bên cạnh, tiểu trảo vung vẩy, trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Nhị Nha trừng mắt nhìn, "Có bảo bối?"

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu.

Nhị Nha trầm giọng nói: "Chúng ta muốn đi cứu cháu trai!"

Tiểu Bạch nổ chớp mắt, không nói lời nào.

Lúc này, Nhị Nha lại nói: "Cháu trai hẳn là có thể chịu đựng được a?"

Tiểu Bạch mắt to nháy nha nháy, hẳn là có thể chứ

Nhị Nha đang ở do dự một chút sau đó, nói: "Cháu trai lợi hại như vậy, hắn khẳng định có thể chống đỡ, cho nên đi, đi trước vơ vét bảo bối "

Nói, nàng mang theo Tiểu Bạch trực tiếp thay đổi tuyến đường, đi tìm bảo bối.

Diệp Quan: " "




