




Chương 503:: Thanh Khâu, Diệp Linh!


Nam Minh giới.

Diệp Quan từ một chỗ truyền tống trận đi ra, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này, hắn thân ra một chỗ cổ lão trước thần điện, ngôi thần điện này phi thường khí phái, cao tới mấy vạn trượng, lại là từ không biết tên đặc thù kim thạch chế tạo thành, chỉnh thể vàng son lộng lẫy, dù cho kinh lịch vô số tuế nguyệt, vẫn như cũ chiếu lấp lánh, xa hoa vô cùng.

Mà ở chung quanh hắn, là từng tòa cổ lão Kim Tự Tháp kiến trúc, những thứ này Kim Tự Tháp cao tới khoảng chừng mấy vạn trượng, thẳng vào Vân Tiêu, phi thường hùng vĩ hùng vĩ.

Nhìn trước mắt từng cảnh tượng ấy hùng vĩ kiến trúc, Diệp Quan khiếp sợ đồng thời lại cảm thán, đã từng nơi này khẳng định đi ra cực kỳ huy hoàng văn minh, mà bây giờ, nơi này đi lộ ra vô cùng hoang vu.

Phồn hoa qua đi chính là suy tàn!

Đang ở vũ trụ mịt mờ này tuế nguyệt bên trong , bất kỳ cái gì văn minh đều lộ ra không có ý nghĩa.

Một bên Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua bốn phía, trong ánh mắt cũng là mang theo một tia kinh ngạc, đương nhiên, chỉ là kinh ngạc, nàng cũng không so Diệp Quan, nàng độc xông vũ trụ nhiều năm như vậy, cũng đã gặp qua việc đời.

Đúng lúc này, Nam Chủ xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, hắn nhìn xem hết thảy trước mắt, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối, nơi này là ngươi đã từng chỗ ở?"

Nam Chủ gật đầu, "Đã từng nơi này, vô cùng phồn hoa."

Diệp Quan lại hỏi, "Về sau xảy ra chuyện gì?"

Nam Chủ nói: "Ác đạo."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Vũ trụ kiếp?"

Nam Chủ khẽ gật đầu, "Đã từng biến mất văn minh, có thật nhiều là người vì biến mất, nhưng càng nhiều hơn chính là bởi vì vũ trụ kiếp. Thẳng đến đại đạo bút chủ nhân cùng Chân Thần xuất hiện, vũ trụ này kiếp mới chưa từng xuất hiện, nhưng đối với chúng ta tới nói, lại nhiều một đạo gông xiềng."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Mặc kệ là thiện đạo vẫn là ác đạo, đối với chúng ta tới nói, kỳ thật đều không thân thiện."

Diệp Quan trầm mặc.

Ác đạo là muốn hủy diệt chúng sinh, khởi động lại vũ trụ, để vũ trụ khôi phục trạng thái mới bắt đầu nhất, mà thiện đạo tắc là muốn áp chế chúng sinh, cho chúng sinh mặc lên một tầng gông xiềng.

Như Nam Chủ mà nói, mặc kệ là thiện đạo vẫn là ác đạo, đối bọn hắn tới nói, đều không thân thiện.

Lúc này, Nam Chủ đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Ngươi nếu là thành lập trật tự, muốn thế nào đối đãi với chúng ta những thứ này phá hư vũ trụ cân bằng người?"

Diệp Quan liền nói ngay: "Cùng ta người, có thể lấy được vô hạn tuổi thọ, nhưng là, phải tuân thủ ta thành lập trật tự."

Nam Chủ trầm mặc.

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, thế đạo này không có trật tự, cũng không được, không có trật tự, chúng sinh đối với các ngươi loại này cấp bậc cường giả mà nói, liền giống như sâu kiến, thực lực càng mạnh người, đối chúng sinh liền càng coi thường, nếu là không có hạn chế, thật phi thường đáng sợ."

Nam Chủ khẽ gật đầu, "Ta đi theo ngươi!"

So sánh với Vị Lai Tông, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn Diệp Quan!

Bởi vì ngày đó hai vị kia kiếm tu quá kinh khủng!

Đến nay nghĩ đến, đều lòng còn sợ hãi, đang ở kia trước mặt hai người, hắn thật cảm giác mình phảng phất chính là sâu kiến.

Nghe được Nam Chủ, Diệp Quan nhẹ gật đầu, ý nghĩ của hắn vẫn là cùng lúc trước, thành lập một cái toàn trật tự mới, chuyện này một mình hắn không làm được, bởi vậy, hắn cũng phải chiêu binh mãi mã.

Hắn cần giúp đỡ!

Mà muốn người khác tới giúp hắn, vậy hắn nhất định phải được cho người khác chỗ tốt, không phải, người khác dựa vào cái gì tới giúp ngươi?

Tín ngưỡng?

Nói nhảm đi!

Thế giới này, vẫn là phải hiện thực điểm mới được!

Mà hắn có thể cho những cường giả này chỗ tốt, cũng chỉ có tuổi thọ, đương nhiên, cũng như hắn nói, ngươi có thể Vĩnh Sinh, nhưng là, ngươi nhất định phải tuân thủ ta thành lập trật tự!

Thế giới này, cần phải có trật tự!

Về phần cuối cùng cái này trật tự là một cái dạng gì, hắn hiện tại tạm thời không đi cân nhắc, hắn hiện tại muốn cân nhắc chính là trước tiên đem Vị Lai Tông đánh ngã!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Cô cô, bọn hắn đại khái bao lâu có thể đuổi tới nơi này?"

Diệp Thanh Thanh trầm ngâm một lát sau, nói: "Nhất hơn nửa canh giờ!"

Nửa canh giờ!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đủ rồi!"

Diệp Thanh Thanh nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Nam Chủ cũng nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn ngập tò mò.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Một mực trốn là không được, bởi vậy, chúng ta được phản công."

Phản công!

Nghe được Diệp Quan, Nam Chủ lập tức vì đó sững sờ, "Chúng ta phản công?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nam Chủ do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta người có phải hay không thiếu một chút?"

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, không nói gì, trong khoảng thời gian này ở chung xuống tới, nàng biết, thiếu niên trước mắt này không phải một cái hữu dũng vô mưu người, tương phản, còn đưa nàng rất nhiều kinh hỉ.

Diệp Quan nói: "Tiền bối, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ nghĩ tới chúng ta phản công sao?"

Nam Chủ trầm mặc.

Xác thực, đám người kia chắc chắn sẽ không nghĩ đến bọn hắn sẽ phản công, nhưng là, phản công cũng xác thực quá mạo hiểm, dù sao, nhân số kém rất rất nhiều.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nếu như ta không thể đoán sai, bọn hắn khẳng định vẫn còn tiếp tục gọi người, bởi vậy, qua không được bao lâu, viện quân của bọn hắn sẽ tới. Nếu là chúng ta có thể đang ở bọn hắn viện quân đến trước đó tiêu diệt bọn hắn một chút đỉnh cấp cường giả, như vậy, thế cục đối với chúng ta liền có lợi ích rất lớn, trái lại, một khi bọn hắn viện quân đến, cùng bọn hắn liên hợp, khi đó, chúng ta sợ là lại không bất cứ cơ hội nào, chỉ có thể chạy trối chết."

Nói, hắn nhìn về phía Nam Chủ.

Nam Chủ vừa mới đi theo hắn, hắn không có khả năng làm cho đối phương tại ngắn như vậy thời gian bên trong liền đối với hắn tin phục, bởi vậy, hắn nhất định phải một phen giải thích, làm cho đối phương minh bạch bọn hắn tình cảnh hiện tại.

Đụng một cái, có lẽ còn có cơ hội.

Nếu không, một vị trốn, cuối cùng sẽ chỉ đứng trước càng ngày càng nhiều địch nhân, khi đó, bọn hắn sẽ không còn bất cứ cơ hội nào!

Nam Chủ đang nghe Diệp Quan về sau, hắn trầm mặc một lát sau, nói: "Ta nghe ngươi!"

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh nói: "Ngươi nói."

Diệp Quan mỉm cười, thấp giọng nói vài câu, rất nhanh, đang ở Nam Chủ điều khiển dưới, truyền tống trận xuất hiện lần nữa, ngay sau đó, ba người trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Phản công!

Thanh Thành, Diệp gia.

Trong sân, một nữ tử ngồi đang ở trên thềm đá, trong tay bưng lấy một quyển sách cổ, chính nhìn say sưa ngon lành.

Nữ tử mặc một bộ màu xanh nhạt váy lụa, mày như núi xa, mắt như thu thuỷ, trên thân tản ra một cỗ điềm tĩnh thanh nhã khí chất.

Nữ tử này, chính là Thanh Khâu.

Ngày xưa cùng Nhân Gian Kiếm Chủ từ biệt về sau, nàng chính là đến nơi này, muốn nhìn một chút Nhân Gian Kiếm Chủ lớn lên địa phương.

Mà đến sau này, nàng mỗi ngày chính là nhìn xem thư, uống chút trà, thuận tiện các loại người.

Đúng lúc này, nơi xa cửa viện đột nhiên xuất hiện một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ bạch bào, trên mặt mang theo một ổ bánh cỗ.

Nàng khí tức hoàn toàn không có, căn bản không cảm giác được nàng tồn tại.

Trong sân, Thanh Khâu thả ra trong tay cổ tịch, quay đầu nhìn về phía cô gái áo bào trắng, ánh mắt yên lặng.

Cô gái áo bào trắng chậm rãi đi vào trong sân, nàng đi đến Thanh Khâu trước mặt, cứ như vậy nhìn trước mắt cầm trong tay cổ tịch Thanh Khâu, không nói gì.

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Ngồi."

Cô gái áo bào trắng ngồi đang ở Thanh Khâu trước mặt, nàng ánh mắt vẫn như cũ trên người Thanh Khâu, không nói gì.

Thanh Khâu cũng đang ở nhìn xem nữ tử trước mắt, hai người đều không nói gì.

Hai người đều đang quan sát lẫn nhau, cũng đều đối lẫn nhau có chút hiếu kỳ.

Qua hồi lâu, cô gái áo bào trắng mở miệng trước, "Bọn hắn muốn sống lại một đời."

Thanh Khâu gật đầu, "Ừm."

Cô gái áo bào trắng chú ý quan sát Thanh Khâu, "Ngươi không có ý kiến gì sao?"

Thanh Khâu mỉm cười, "Cô nương, ngươi tới đây không phải là châm ngòi ly gián a?"

Cô gái áo bào trắng lắc đầu, "Ta không có nhàm chán như vậy, chỉ là hiếu kì."

Thanh Khâu cười cười, sau đó nói: "Thời gian trăm năm mà thôi."

Nói, nàng buông xuống sách cổ ở trong tay, nói khẽ: "Hắn thiếu nàng."

Mấy cái muội muội, đối Diệp Huyền làm nhiều nhất, chính là váy trắng, bởi vậy, Diệp Huyền đối váy trắng có chênh lệch chút ít yêu, đó cũng là bình thường.

Mà lại, sống lại một đời chẳng lẽ mình liền không thể đi cùng sao?

Cô gái áo bào trắng nhìn trước mắt trên mặt nổi lên một vòng nụ cười Thanh Khâu, trong lòng đã có suy đoán, nàng chậm rãi đứng dậy, sau đó nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi sẽ đi cứu con của hắn, hiện tại xem ra, ngươi cũng sẽ không."

Nói, nàng hướng phía một bên đi đến.

Lúc này, Thanh Khâu đột nhiên nói: "Ngươi vì sao không tin hắn cuối cùng có thể đi đến đỉnh phong?"

Cô gái áo bào trắng quay đầu nhìn thoáng qua Thanh Khâu, "Ta chỉ tin tưởng mình."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Thanh Khâu đột nhiên nói: "Uy."

Cô gái áo bào trắng lần nữa dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Thanh Khâu, Thanh Khâu cười nói: "Các ngươi mục đích giống nhau, nếu như thế, vì sao không tuyển chọn ngồi xuống nói chuyện?"

Cô gái áo bào trắng lắc đầu, "Chúng ta mục đích khác biệt, hắn lựa chọn là thiện đạo, ta lựa chọn là ác đạo."

Thanh Khâu đại mi cau lại, "Ngươi không cảm thấy cái này rất vô nhân đạo?"

Ác đạo!

Hủy diệt chúng sinh!

Cô gái áo bào trắng ánh mắt yên lặng, "Thanh Sam Kiếm Chủ lấy sát thành điên dại, váy trắng Thiên mệnh diệt chúng sinh phá đạo, bọn hắn nhân đạo?"

Thanh Khâu im lặng không nói.

Cô gái áo bào trắng mặt không biểu tình, "Thế đạo này, ai không tự tư? Ta tu đạo, không phải vì chúng sinh mà tu! Thế gian không trật tự, chính là tốt nhất trật tự!"

Dứt lời, nàng quay người rời đi.

Tại chỗ, Thanh Khâu trầm mặc sau một lúc lâu, mỉm cười, sau đó cầm lấy trước mặt cổ tịch tiếp tục xem.

Trật tự?

Nàng xác thực không muốn xen vào nữa!

Nàng đã từng, đã từng là ca ca trấn thủ qua một phương vũ trụ, mà bây giờ, nàng chỉ muốn bồi bạn ca ca.

Sống lại một đời?

Thanh Khâu khóe miệng có chút dấy lên, giống như cũng rất tốt.

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên đi một bên gian phòng đi ra, nữ tử nhìn thoáng qua cửa sân phương hướng, hiếu kỳ nói: "Thanh Khâu tỷ tỷ, vừa rồi người kia là ai?"

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Một cái thuộc về đi qua tuế nguyệt người!"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Rất lợi hại?"

Thanh Khâu gật đầu.

Nữ tử bước nhanh đi đến Thanh Khâu bên cạnh, cười nói: "So Thanh Khâu tỷ tỷ ngươi còn lợi hại hơn sao?"

Thanh Khâu cười cười, sau đó nói: "Linh Nhi, ngươi cơm làm xong chưa?"

Nữ tử cười nói: "Vừa làm tốt, hôm nay làm chính là ca ca đã từng thích ăn nhất mì trứng gà.

Thanh Khâu buông xuống cổ tịch, khóe miệng hơi cuộn lên, "Thích ăn nhất... Vậy ta khẳng định cũng thích ăn, đi!"

Nói, nàng lôi kéo nữ tử hướng phía trong phòng đi đến.

Nữ tử đột nhiên có chút lo lắng nói: "Thanh Khâu tỷ tỷ, tiểu quan hắn "

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Chớ có lo lắng, có người một mực tại âm thầm vì hắn bố cục, cho nên, hắn không có việc gì."

Nữ tử vẫn còn có chút lo lắng, "Nếu là vừa rồi nữ nhân kia ra tay với hắn "

Thanh Khâu cười cười, sau đó nói: "Biết nàng vì cái gì còn sống không?"

Nữ tử quay đầu nhìn về phía Thanh Khâu, Thanh Khâu cười nói: "Bởi vì muốn cho nàng còn sống, cho nên, nàng mới còn sống."

Linh Nhi: " "

Nhìn vẻ mặt mộng Linh Nhi, Thanh Khâu mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt vuốt Linh Nhi cái đầu nhỏ, sau đó nói khẽ: "Bởi vì chúng ta muốn chơi, cho nên, mọi người mới có chơi, dù sao, tiểu gia hỏa kia còn có các nàng cần chút đối thủ, cần ma luyện nếu như chúng ta không muốn chơi, cái gì ác đạo thiện đạo, cái gì siêu việt đại đạo đều không có chơi. Bọn hắn hiện tại sở dĩ vẫn tồn tại, vẻn vẹn chỉ là bởi vì chúng ta muốn chơi mà thôi!"

Nói đến đây, nàng đột nhiên trừng mắt nhìn, sau đó lại nói: "Đương nhiên, việc này được giấu diếm tiểu quan, chúng ta mấy cái đã thương lượng xong, muốn ở trước mặt hắn biểu hiện được tận lực nhược điểm "

Linh Nhi: " "

. . .




