




Chương 504:: Ta còn có khác cô cô sao?


Nào đó phiến tuế nguyệt thời không bên trong, một đám tuế nguyệt người đi ngược chiều tề tụ một chỗ.

Người cầm đầu, vẫn như cũ là kia nữ kiếm tu.

Mà đang ở nữ kiếm tu bên cạnh, còn đứng lấy một lão giả, lão giả này tên khô huyền, cũng là một vị đế quân. Đang ở hai người bên cạnh, còn có này thiên địa hai tôn, trừ cái đó ra, đệ nhất phong cùng đệ nhất lâu cũng đang ở.

Trừ cái đó ra, giữa sân tuế nguyệt người đi ngược chiều cũng nhiều hơn một trăm vị.

Nữ kiếm tu bên cạnh, Khô Huyền Đế Quân đột nhiên nói: "Đại Kiếm Đế Quân, vì sao không truy kích?"

Nữ kiếm tu, cũng là tuế nguyệt trên bảng cường giả, tên Đại Kiếm Đế Quân.

Đại Kiếm Đế Quân thản nhiên nhìn một chút Khô Huyền Đế Quân, sau đó nói: "Chờ người."

Khô Huyền Đế Quân nhíu mày, "Chờ ai?"

Đại Kiếm Đế Quân nói: "Hai vị đế quân!"

Hai vị đế quân!

Nghe vậy, Khô Huyền Đế Quân quay đầu nhìn thoáng qua Đại Kiếm Đế Quân, nghi hoặc, "Chúng ta những người này, vẫn không giết được bọn hắn lưỡng cái?"

Đại Kiếm Đế Quân nhạt tiếng nói: "Khô Huyền Đế Quân, không muốn khinh thị hai người này, ngươi phải biết, trước đây không lâu, kia Cổ Kính Đế Quân liền chết tại hai người này trên tay."

Khô Huyền Đế Quân lập tức có chút chấn kinh, Cổ Kính Đế Quân, hắn tự nhiên cũng là nhận biết, hắn bản nhân thực lực cũng không phải đặc biệt mạnh, nhưng là, kia tiên thiên cổ kính lại là rất khủng bố. Hắn không nghĩ tới, cái này Cổ Kính Đế Quân vậy mà chết rồi.

Giờ khắc này, hắn lòng khinh thị thu vào.

Đại Kiếm Đế Quân nhìn phía xa tuế nguyệt thời không cuối cùng, ánh mắt lạnh lùng.

Từ giao thủ đến bây giờ, nàng cũng là bởi vì khinh thị ăn quá nhờ có, thậm chí là kém chút liều chết đang ở nữ nhân kia trong tay.

Hiện tại, nàng không còn khinh thị!

Người đến đông đủ sau lại đánh!

Bảo đảm có thể làm được vạn vô nhất thất!

Dường như nghĩ đến cái gì, Đại Kiếm Đế Quân đột nhiên hỏi, "Đại đạo bút chủ nhân bây giờ tại nơi nào?"

Nàng bên cạnh áo đen lão giả trầm giọng nói: "Bị ngăn ở Đại Đạo Giới!"

Đại Kiếm Đế Quân hai mắt nhắm lại, "Xác định?"

Áo đen lão giả gật đầu, "Xác định. Mà lại, tông chủ đã đã cảnh cáo người này, bởi vậy, hắn không dám ra tay."

Đại Kiếm Đế Quân khẽ gật đầu, đối với cái này đại đạo bút chủ nhân, nàng hay là vô cùng kiêng kị!

Rất nhiều người không biết đại đạo bút chủ nhân đáng sợ, nhưng nàng là biết đến, gia hỏa này thế nhưng là so Chân Thần còn sớm tiếp xúc đại đạo kinh khủng tồn tại, năm đó sáng lập trật tự lúc, đã từng cùng bọn hắn những thứ này tuế nguyệt người đi ngược chiều phát sinh qua xung đột!

Bất quá, lúc kia xung đột cũng không mãnh liệt!

Bởi vì khi đó đại đạo bút chủ nhân còn không có hoàn toàn thành lập tốt trật tự, đối bọn hắn những thứ này tuế nguyệt người đi ngược chiều ảnh hưởng không lớn, mà nên có ảnh hưởng lúc, gia hỏa này liền bị Chân Thần đẩy ngã.

Không thể không nói, gia hỏa này rất khổ cực!

Bất quá, năm đó cùng đại đạo bút chủ nhân giao thủ qua tuế nguyệt người đi ngược chiều, mới biết được gia hỏa này đáng sợ đến cỡ nào.

Có thể đánh thắng gia hỏa này, toàn bộ vũ trụ mịt mờ không ra mấy cái, bất quá khổ cực chính là, gia hỏa này chuyên môn gặp được mấy cái kia đánh không lại.

Đúng lúc này, đang trầm tư Đại Kiếm Đế Quân dường như cảm nhận được cái gì, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Cẩn thận!"

Thanh âm vừa dứt dưới, bất ngờ xảy ra chuyện.

Ông!

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào xuất hiện đang ở kia Khô Huyền Đế Quân phía bên phải, một kiếm này, nhanh như Kinh Lôi, lại giống như quỷ mị, xuất hiện không có dấu hiệu nào!

Khô Huyền Đế Quân tại thời khắc này toàn thân lông tơ đều dựng lên, hắn trong lòng kinh hãi vạn phần, đây là ai đang ở đánh lén mình?

Không có dám đa tưởng, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, một cỗ khí thế kinh khủng đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, trong khoảnh khắc, cỗ khí thế này trực tiếp hợp thành một đạo bình chướng bảo vệ quanh người hắn.

Chỉ cần đạo này bình chướng ngăn cản một kiếm này nửa hơi thời gian, hắn liền có thể thoát khốn!

Nhưng mà lúc này, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện đang ở bốn phía.

Kiếm Vực!

Đột nhiên bị Kiếm Vực trấn áp, kia Khô Huyền Đế Quân đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, còn không đợi hắn phản ứng, một thanh kiếm trực tiếp đâm nát khí thế của hắn bình chướng, sau đó đâm vào hắn giữa lông mày.

Oanh!

Trong chớp mắt, kia cỗ trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng trực tiếp đem Khô Huyền Đế Quân tất cả sinh cơ vỡ nát!

Thần hồn câu diệt!

Nhìn thấy một màn này, kia Đại Kiếm Đế Quân sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, nàng gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa xuất thủ Diệp Thanh Thanh, trong lòng chấn kinh vạn phần, nàng không nghĩ tới, nữ nhân này vậy mà giết trở về.

"Này!"

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương!

Đại Kiếm Đế Quân bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa trong đám người, Diệp Quan liên tục giết mấy tuế nguyệt người đi ngược chiều!

Vừa rồi trong nháy mắt đó, lực chú ý của mọi người đều trên người Khô Huyền Đế Quân, bởi vậy, đương Diệp Quan giết ra lúc đến, trực tiếp giết đám người một cái xuất kỳ bất ý . Bất quá, những thứ này tuế nguyệt người đi ngược chiều phản ứng cực nhanh, đương Diệp Quan giết người lúc, một đám cường giả lập tức thối lui, sau đó lấy thế đè lại Diệp Quan!

Khi thấy Diệp Quan lúc, kia Đại Kiếm Đế Quân sắc mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm.

Nàng nghìn tính vạn tính, không có tính tới hai người kia cũng dám sát cái hồi mã thương!

Đại Kiếm Đế Quân chú ý quan sát Diệp Quan, Diệp Quan thì cười cười, một bộ vẻ không có gì sợ.

Nhìn thấy Diệp Quan như vậy, một trong lòng mọi người lập tức âm thầm đề phòng rồi lên, gia hỏa này chẳng lẽ còn có giúp đỡ?

Đại Kiếm Đế Quân trong lòng cũng là âm thầm đề phòng!

Hai người kia đã dám giết cái hồi mã thương, khẳng định không có đơn giản như vậy!

Nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua bốn phía, cường đại kiếm thế bảo vệ bản thân, cùng lúc đó, thần thức tựa như một tấm lưới trải ra ngoài, nhưng mà, cũng không có phát hiện cái gì khác cường giả.

Đại Kiếm Đế Quân chân mày cau lại.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thoáng qua Đại Kiếm Đế Quân, mỉm cười, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn trực tiếp xuất hiện đang ở Diệp Thanh Thanh bên cạnh, sau đó mình tiến vào tiểu tháp bên trong, Diệp Thanh Thanh thu hồi tiểu tháp, quay người phiêu nhiên mà đi.

Không người nào dám cản!

Nếu như là Diệp Quan ở bên ngoài, Diệp Thanh Thanh đang ở trong tháp, bọn hắn khẳng định dám cản!

Diệp Quan mặc dù cũng rất mạnh, nhưng là, mạnh không ngoại hạng, mà cái này Diệp Thanh Thanh nhưng khác biệt, nữ nhân này mạnh không phải bình thường không hợp thói thường.

Nếu như mọi người cùng nhau tiến lên, cũng không phải ngăn không được, nhưng là cản nàng, muốn nỗ lực cực kỳ giá cao thảm trọng!

Cứ như vậy, tại mọi người nhìn chăm chú, Diệp Thanh Thanh mang theo Diệp Quan rời đi!

Đại Kiếm Đế Quân sắc mặt âm trầm đáng sợ, hai cái này kiếm tu hiện tại là hoàn toàn không biết xấu hổ!

Thế mà chơi tập kích!

Đừng nói, hai người này nếu là không ham chiến, chơi tập kích, nàng thật là có chút kiêng kị.

Đại Kiếm Đế Quân đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh áo đen lão giả, "Để Ẩn Tông cho ta chằm chằm liều chết hai người bọn họ."

Áo đen lão giả khẽ gật đầu, sau đó lui xuống.

Đại Kiếm Đế Quân quay đầu nhìn về phía nơi xa tuế nguyệt trường hà cuối cùng, ánh mắt lạnh lùng như là huyền băng.

Không thể lại cho hai người này bất cứ cơ hội nào, không phải, cái này đánh lấy đánh lấy, hai người này sẽ đánh càng mạnh, đặc biệt là kia Diệp Quan, cái này mấy trận đại chiến đánh xuống, kia Diệp Quan thực lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lại đánh như vậy xuống dưới, sợ là chỉ có đế quân cấp bậc cường giả mới có thể làm gì được hắn!

Có chút không hợp thói thường!

Hai vị đế quân tăng thêm mình có thể sát cái này Diệp Quan sao?

Đúng lúc này, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện đang ở Đại Kiếm Đế Quân trong đầu.

Có thể sát sao?

Đại Kiếm Đế Quân hai mắt híp lại, giờ khắc này, nàng đột nhiên cảm thấy, dù cho lại đến hai vị đế quân, cũng giết không được cái này Diệp Quan cùng kia váy đen nữ kiếm tu.

Không thể!

Đại Kiếm Đế Quân đột nhiên nói: "Các ngươi trấn thủ ở chỗ này, ta đi gặp tông chủ!"

Nói xong, nàng quay người rời đi!

Nàng cảm thấy, không thể lại cho cái này Diệp Quan hai người bất cứ cơ hội nào!

Mà đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện đang ở Đại Kiếm Đế Quân trước mặt, nhìn thấy đạo hư ảnh này, Đại Kiếm Đế Quân sắc mặt lập tức khẽ biến, "Thánh sứ!"

Thánh sứ khẽ gật đầu, "Đại Kiếm Đế Quân, nơi đây sự tình, tông chủ đã biết, các ngươi ở chỗ này chờ, nhất hơn nửa canh giờ, trừ Nguyên Thiên cùng Võ Tôn hai vị đế quân bên ngoài, Cổ tộc cũng đem đã tìm đến nơi đây."

Cổ tộc!

Nghe vậy, Đại Kiếm Đế Quân sắc mặt lập tức biến đổi, "Cổ tộc?"

Thánh sứ gật đầu, "Cổ tộc đã đáp ứng tương trợ!"

Cổ tộc!

Đại Kiếm Đế Quân lập tức có chút kích động cùng hưng phấn.

Đang ở cái này mênh mông cổ lão tuế nguyệt bên trong, thế lực cường đại nhất, không hề nghi ngờ chính là Quá Khứ Tông, mà Quá Khứ Tông phía dưới, có lưỡng điện cùng bốn tộc, lưỡng điện là trong truyền thuyết Tuế Nguyệt Thần Điện cùng Viễn Cổ Ma Điện, mà ngày nay, cái này lưỡng điện đều đã hiệu trung Quá Khứ Tông tông chủ.

Trước mắt vị này Thánh sứ chính là Tuế Nguyệt Thần Điện!

Mà lưỡng dưới điện, có bốn tộc, cái này bốn tộc lại xưng là viễn cổ tuế nguyệt bốn tộc, là từ trước tới nay kinh khủng nhất tứ đại gia tộc, truyền thừa không biết nhiều ít kỷ nguyên . Bất quá, cái này bốn tộc cũng không hiệu trung Quá Khứ Tông tông chủ.

Mà giờ khắc này, đang nghe vị này Thánh sứ lúc, nàng biết, cái này bốn tộc sợ là đã bị Quá Khứ Tông tông chủ thu phục.

Cổ tộc!

Đại kiếm địa tôn quay người nhìn về phía nơi xa tuế nguyệt cuối cùng, hai mắt có chút nheo lại, "Ta nhìn ngươi lần này sống thế nào!"

. . .

Một bên khác, Diệp Quan mang theo Diệp Thanh Thanh một đường ngược dòng tuế nguyệt mà lên.

Mặc dù chém giết một vị đế quân, nhưng Diệp Quan biết, tình cảnh của bọn hắn vẫn như cũ không ổn.

Mà hắn hiện tại đứng trước vấn đề lớn nhất, chính là hắn căn bản không biết cái này Quá Khứ Tông thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, cũng không biết cái này mênh mông tuế nguyệt trường hà có bao nhiêu năm tháng người đi ngược chiều đến giúp Quá Khứ Tông, có thể nói, tuế nguyệt tổng đối với hắn tất cả mọi thứ đều rõ như lòng bàn tay, nhưng hắn đối tuổi Nguyệt tông lại hoàn toàn không biết gì cả.

Tin tức không ngang nhau!

Bởi vậy, hắn khẳng định là phải bị thua thiệt!

Hắn vốn định liên hệ Ám U, nhưng lại phát hiện, căn bản không liên lạc được.

Kỳ thật hắn cũng rõ ràng, dù cho có thể liên hệ đến Ám U, sợ là cũng không được, Tiên Bảo các hệ thống tình báo mặc dù có thể, nhưng là, lần này địch nhân của bọn hắn thế nhưng là Quá Khứ Tông, còn có vô số tuế nguyệt người đi ngược chiều!

Liên Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ viện quân đều không đuổi kịp đến, chớ nói chi là Ám Viện người.

Nhìn xem vẻ mặt nghiêm túc Diệp Quan, Diệp Thanh Thanh đột nhiên vỗ một cái đầu của hắn, "Đang suy nghĩ gì?"

Diệp Quan cười khổ, "Muốn làm sao phá cục!"

Diệp Thanh Thanh nói: "Nghĩ ra được sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Diệp Thanh Thanh nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Vậy liền tiếp tục suy nghĩ!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Diệp Thanh Thanh ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa tuế nguyệt trường hà, nhìn xem cái này mênh mông tuế nguyệt trường hà, không biết nghĩ tới điều gì, nàng đôi mắt nổi lên từng tia từng tia gợn sóng.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô, ta còn có khác cô cô sao?"

Diệp Thanh Thanh nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Diệp Thanh Thanh nói: "Có, thật nhiều đây!"

Diệp Quan đại hỉ, "Thật?"

Diệp Thanh Thanh nhạt tiếng nói: "Thật, trong mộng thật nhiều!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nắm chặt Diệp Quan lỗ tai, "Đừng nghĩ những thứ này có không có, biết không? Biết không?"

Diệp Quan: ". . . ."




