




Chương 508:: Loại thứ ba huyết mạch!


Diệp Quan nhìn xem nữ tử trước mắt, trong lòng nghi hoặc vô cùng.

Đối phương vậy mà nhận biết mình?

Diệp Quan đầy trong đầu nghi vấn.

Lúc này, Tĩnh Tuyết đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng quan sát tỉ mỉ một chút Diệp Quan, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, nói: "Thật thật đẹp mắt."

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không muốn ngủ hắn?"

Nghe vậy, một bên còn tại nghi ngờ Diệp Quan lập tức mặt đen lại, cái này cô cô như thế nào lão nói loại này hổ lang chi từ?

Nghe được Diệp Thanh Thanh, Tĩnh Tuyết kia tuyệt mỹ dung nhan lập tức vì đó đỏ lên, tựa như hoa đào nở rộ, đẹp không sao tả xiết.

Nhìn thấy Tĩnh Tuyết bộ dáng như vậy, Diệp Thanh Thanh lông mày lập tức nhíu lại, "Ngươi thật đúng là muốn ngủ hắn?"

Tĩnh Tuyết cúi đầu, hai con ngón tay ngọc vờn quanh vòng vòng, ngượng ngùng không thôi.

Nhìn thấy cái này Tĩnh Tuyết bộ dáng như vậy, Diệp Thanh Thanh sắc mặt lập tức trở nên tủ cổ quái, nàng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lúc này là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cô nương này là có ý gì?

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, cười lạnh, không nói lời nào.

Diệp Quan không có để ý Diệp Thanh Thanh, hắn đi đến kia Tĩnh Tuyết trước mặt, sau đó nói: "Tĩnh Tuyết cô nương, ngươi vì sao nhận biết ta?"

Tĩnh Tuyết mỉm cười nói: "Bởi vì ta sư phó để cho ta ở đây đợi ngươi!"

Diệp Quan mày nhăn lại, nghi ngờ nói: "Sư phó ngươi?"

Tĩnh Tuyết gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hỏi lại, "Sư phụ ngươi là?"

Tĩnh Tuyết có chút cúi đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử trước mắt, không nói gì.

Hắn cảm thấy mùi vị tính toán!

Ai đang tính kế mình?

Hắn trước tiên nghĩ đến đại đạo bút chủ nhân!

Bất quá, hắn cũng không chắc chắn lắm.

Diệp Quan Tĩnh Tĩnh nhìn xem nữ tử trước mắt , chờ đợi hắn trả lời.

Tĩnh Tuyết cúi đầu trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ta là ách đạo chi thể, chúng ta thời đại kia, không có bất kỳ người nào có thể giải trừ ta cái này thể chất, thế là, sư phụ ta đem ta phong ấn tại nơi này, để cho ta ở chỗ này chờ ngươi, sư phụ ta nói ngươi chỗ dựa nhiều, sau lưng có rất rất nhiều đại lão, đi theo ngươi, không sợ ách đạo chi vận. . . ."

Diệp Quan hỏi, "Sư phụ ngươi là?"

Tĩnh Tuyết lòng bàn tay mở ra, một trương chân dung đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt.

Khi thấy trên bức họa người lúc, Diệp Quan biểu lộ lập tức cứng đờ!

Đại đạo bút chủ nhân!

Thật mẹ nhà hắn là đại đạo bút chủ nhân!

Diệp Quan cả người có chút tê cả da đầu!

Trước mắt nữ tử này lại là đại đạo bút chủ nhân đồ đệ? ?

Cái này điêu đám lông mềm vô số năm trước liền bắt đầu đang tính kế?

Diệp Quan đột nhiên có chút rùng mình!

Giờ khắc này, hắn thật cảm thấy mình quá trẻ tuổi.

Thử nghĩ, nếu là không có lão cha cùng váy trắng cô cô trấn áp cái này điêu cọng lông, cái này điêu cọng lông sợ là liên đồ lót đều cho mình tính toán không!

Diệp Thanh Thanh lông mày cũng là thật sâu nhíu lại.

Đại đạo bút chủ nhân!

Người này, nàng tự nhiên cũng là biết đến, liền trước mắt mà nói, cũng liền kia mấy kiếm có thể trấn áp gia hỏa này.

Nàng cũng không nghĩ tới, đối phương vậy mà tại rất nhiều năm trước coi như đến Diệp Quan tồn tại.

Đối người này, còn đánh giá thấp!

Khó trách nữ nhân kia lúc ấy muốn trấn áp đại đạo bút chủ nhân, đoán chừng cũng là đối hắn một loại trừng phạt.

Nhìn xem sắc mặt có chút khó coi Diệp Quan, Tĩnh Tuyết do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi sinh khí sao?"

Diệp Quan trầm mặc không nói.

Tĩnh Tuyết có chút cúi đầu, thần sắc ảm đạm.

Diệp Quan nhìn về phía Tĩnh Tuyết, "Hắn vẫn nói gì với ngươi?"

Tĩnh Tuyết nhìn Diệp Quan một chút, sau đó nói: "Hắn để cho ta trợ giúp ngươi."

Diệp Quan nhíu mày, "Trợ giúp ta?"

Tĩnh Tuyết gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hỏi, "Giúp thế nào?"

Tĩnh Tuyết cười nói: "Phụ vương ta lưu cho ta mười hai vị cự thánh, còn có bốn vị tuế nguyệt thần vệ, cùng chín vị ám vệ, đều có thể lưu cho ngươi dùng!"

Diệp Quan nói: "Điều kiện của ngươi đâu?" Tĩnh Tuyết nhìn xem Diệp Quan, "Đi theo ngươi, giúp ta tránh né ách đạo chi vận."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Như thế nào ách đạo chi vận?"

Tĩnh Tuyết nói: "Chính là bị ác đạo hạ nguyền rủa."

Diệp Quan nao nao, sau đó nói: "Ngươi bị ác đạo hạ nguyền rủa?"

Tĩnh Tuyết gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Tĩnh Tuyết thấp giọng thở dài, thần sắc ảm đạm, "Ta từ xuất sinh lên, chính là ách đạo chi thể, về phần tại sao lại dạng này, ta cũng không biết, ta cũng hỏi qua sư phó, sư phó nói, đây là bởi vì ta kiếp trước làm quá nhiều chuyện xấu, cho nên, một thế này mới xui xẻo như vậy!"

Diệp Quan thần sắc có chút cổ quái, "Kiếp trước làm quá nhiều chuyện xấu?"

Tĩnh Tuyết gật đầu, "Sư phó là nói như vậy, nhưng là ta cũng không rõ ràng."

Diệp Quan đột nhiên đi đến Tĩnh Tuyết trước mặt, hắn trực tiếp kéo Tĩnh Tuyết tay, Tĩnh Tuyết nao nao, thần sắc có chút mất tự nhiên, Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Ta không có ý tứ gì khác, chính là nhìn xem thể chất của ngươi có phải thật vậy hay không là ách đạo chi thể!"

Nghe được Diệp Quan, Tĩnh Tuyết nhìn hắn một cái, gặp hắn ánh mắt thanh tịnh, không có chút nào khinh nhờn chi ý, thế là, không còn như vậy kháng cự.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười lạnh không nói lời nào.

Sờ soạng sau một lúc lâu, Diệp Quan thu tay lại, trầm mặc.

Tĩnh Tuyết hỏi, "Như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Ta không cảm giác được!"

Tĩnh Tuyết biểu lộ cứng đờ.

Ngươi sờ soạng nửa ngày, không cảm giác được?

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Cô cô, ngươi tới!"

Diệp Thanh Thanh đột nhiên rút ra kiếm trực tiếp một kiếm quét vào Diệp Quan trên cánh tay.

Ba!

Theo một đạo thanh thúy thanh vang dội, Diệp Quan trực tiếp phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Đón lấy, Diệp Quan một bên chạy, Diệp Thanh Thanh một bên truy. . . .

"Cô cô. . . . Ngươi làm cái gì? Ta không có ý tứ gì khác này! Tháp gia có thể làm chứng cho ta!"

Rất nhanh, giữa sân lại nhiều một đạo tiếng kêu thảm thiết.

Tháp gia: ". . . ."

Cứ như vậy, tiếng kêu thảm kia kéo dài ước chừng nửa canh giờ mới dừng lại.

Diệp Quan ngồi ở một bên trước thềm đá, không nói lời nào.

Ở trước mặt hắn trên mặt đất, nằm một tòa màu đen tiểu tháp, Tháp gia cũng không nói chuyện.

Diệp Thanh Thanh đứng ở một bên cửa đại điện, hai tay ôm kiếm, ngọc dung thanh lãnh, lạnh lùng.

Tĩnh Tuyết đứng tại Diệp Thanh Thanh cách đó không xa, nàng nhìn một chút Diệp Thanh Thanh, lại nhìn một chút Diệp Quan, trong mắt có chút hiếu kỳ.

Trước thềm đá, tiểu tháp đột nhiên nói: "Tiểu chủ, ngươi lại chơi như vậy, ta coi như thật muốn tạo ngươi phản."

Nó là thật hỏng mất!

Từ khi trở về đi theo tên vương bát đản này về sau, đã gặp hai bữa đánh đập!

Chân chính đánh đập này!

Diệp Thanh Thanh cũng không phải chơi với bọn hắn giả, nàng là thật đánh này!

Mà lại, nàng thực lực quá mạnh, đánh chính là thật đau này!

Nghe được Tháp gia, Diệp Quan cúi đầu, không nói lời nào.

Lại bị đánh!

Mình làm gì sai?

Diệp Quan là càng nghĩ càng không phục, càng nghĩ càng giận, lập tức nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Cô cô, ta không phục!"

Diệp Thanh Thanh nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, "Đơn đấu này!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Diệp Thanh Thanh nhìn xem hắn, tiếp tục khiêu khích nói; "Ngươi tới đánh ta này!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cô cô, chúng ta được giảng đạo lý!"

Diệp Thanh Thanh nhạt tiếng nói: "Ngươi giảng ngươi, ta đánh ta!"

Diệp Quan có chút cả giận nói: "Ngươi đánh ta, dù sao cũng phải có cái lý do a?"

Diệp Thanh Thanh chú ý quan sát Diệp Quan, "Vì cái gì chiếm con gái người ta tiện nghi?"

Diệp Quan lúc này từ chối, "Ta không có, ta là cảm thụ thể chất của nàng!"

Diệp Thanh Thanh cả giận nói: "Cảm thụ thể chất muốn sờ tay sao? Ngươi như thế nào không tìm tòi ngực đâu?"

Diệp Quan: ". . . ."

Diệp Thanh Thanh lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Học cái gì không tốt, lệch học cha ngươi những cái kia loè loẹt đồ vật! Nếu như không phải xem ở cha ngươi trên mặt mũi, ta mới mặc kệ. . . ."

Nói đến đây, nàng dường như ý thức được cái gì, vội vàng ngừng lại.

Mà một bên Diệp Quan sắc mặt lại là thay đổi.

Diệp Quan ngồi đang ở trên thềm đá, cứ như vậy chú ý quan sát trước mặt tiểu tháp, trầm mặc không nói.

Tiểu tháp cũng trầm mặc.

Câu nói này, muốn xảy ra chuyện, bởi vì đem Diệp Quan đường cho phá hỏng.

Giữa sân hào khí đột nhiên thay đổi.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua ngồi đang ở trên thềm đá trầm mặc không nói Diệp Quan, do dự một chút, chính muốn nói gì, Diệp Quan đột nhiên hít sâu một hơi, hắn chậm rãi đứng lên, sau đó đối Diệp Thanh Thanh làm một lễ thật sâu, "Cảm tạ cô cô đoạn đường này tới tương hộ, con đường sau đó, cũng không nhọc đến cô cô phí tâm."

Nói xong, hắn quay người cầm lấy tiểu tháp, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở phía xa.

Cửa đại điện, Diệp Thanh Thanh nhìn phía xa đạo kiếm quang kia biến mất đang ở cuối chân trời, hai tay ôm thật chặt kiếm, im lặng không nói.

Tĩnh Tuyết nhìn thoáng qua bên cạnh Diệp Thanh Thanh, không nói gì.

. . .

Diệp Quan trực tiếp rời đi mảnh thế giới này, hắn tiến vào tuế nguyệt trường hà, mà khi hắn muốn ngược dòng tuế nguyệt mà lên lúc mới phát hiện, cái này ngược dòng tuế nguyệt không là bình thường kinh khủng, trước đó cũng là Diệp Thanh Thanh đang ở ngược dòng tuế nguyệt, bởi vậy, hắn không có cảm nhận được cái này ngược dòng tuế nguyệt kinh khủng!

Mà giờ khắc này, khi hắn tự mình đối mặt cái này tuế nguyệt trường hà lúc, mới biết được cái này khủng bố đến mức nào.

Thế nhưng là, hắn cũng không có chút nào lùi bước.

Giờ này khắc này, hắn đột nhiên nhớ tới Từ Chân.

Cũng là giờ này khắc này, hắn mới chính thức trên ý nghĩa minh bạch ngày đó Từ Chân nói với hắn những lời kia, vì hắn làm sự tình.

Không muốn gọi người!

Không muốn gọi người!

Không muốn gọi người!

Xác thực, lão cha có thể yên tâm thoải mái gọi mấy vị cô cô trợ giúp, có thể mình đâu?

Mình có thể yên tâm thoải mái sao?

Cũng không thể!

Các nàng giúp mình, chỉ là xem ở lão cha trên mặt mũi.

Nghĩ đến đây, Diệp Quan không khỏi tự giễu cười một tiếng.

Cùng nhau đi tới, mình tuổi nhỏ thành danh, tới hai mươi liền kế thừa gia nghiệp, bên người một đại bang ngưu bức thân thích, mặc dù mình vẫn luôn đang không ngừng nhắc nhở mình, không muốn mê thất mình, nhưng hiện tại xem ra, mình vẫn là không có có thể thấy rõ một ít bản chất.

Không đúng, phải nói, trước đó đã thấy rõ, chỉ là không có lựa chọn đi chân chính đối mặt!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía kia vô tận tuế nguyệt trường hà, trong bất tri bất giác, hắn ánh mắt trở nên có chút mơ hồ.

Chân tỷ!

Diệp Quan nói khẽ: "Người khác mái hiên cho dù tốt, không bằng mình có đem dù. . . . Chân tỷ. . . . Ngươi yên tâm, ta Diệp Quan chính là chiến tử, cũng tuyệt không lại để bất luận kẻ nào. . ."

Nói, hắn khuôn mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, "Không phải liền là vừa chết sao?"

Dứt lời, dường như cảm nhận được Diệp Quan ý chí cùng quyết tâm, trong cơ thể hắn đột nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng kiếm ý, cường đại kiếm ý trong nháy mắt đem trước mặt tuế nguyệt trường hà xông phá.

Tìm đường sống trong chỗ chết!

Giờ này khắc này, hắn Diệp Quan trong lòng lại không bất luận cái gì lực lượng!

Hắn chính là Diệp Quan!

Hắn chỉ là Diệp Quan!

Các bậc cha chú sự giúp đỡ dành cho hắn, tự nhiên là to lớn, nhưng là, đó cũng là một đạo gông xiềng, bởi vì làm bất cứ chuyện gì, đều sẽ để hắn không có sợ hãi.

Ta có vô địch lão cha, ta có vô địch cô cô. . . .

Đang ở loại tâm tính này dưới, hắn vĩnh viễn không có khả năng nhận rõ mình, cũng vĩnh viễn không thể nào làm được chân chính thấy chết không sờn!

Giờ khắc này, hắn đem mình tất cả lực lượng đều lấy xuống.

Ta chỉ là Diệp Quan!

Một cái người tầm thường!

Đương Diệp Quan nghĩ tới đây, đột nhiên, trong cơ thể hắn xuất hiện một cỗ thần bí huyết mạch lực lượng, kia cỗ thần bí huyết mạch lực lượng mới vừa xuất hiện, Phong Ma Huyết Mạch cùng Viêm Hoàng Huyết Mạch lập tức như lâm đại địch. . .

Cái nào đó nơi chưa biết, một thân mang váy trắng nữ tử đột nhiên mở mắt ra, cảm nhận được mạch máu trong người biến hóa, nàng nao nao. . . .




