




Chương 510:: Phàm nhân thân thể, nghịch thiên cải mệnh!


Phàm nhân huyết mạch!

Nghe được câu này, kia nữ kiếm tu đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt tràn đầy thần sắc.

Còn lại mấy vị đế quân lúc này cũng là thần sắc kịch biến, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Như thế nào phàm nhân huyết mạch?

Lấy phàm nhân thân thể, nghịch thiên cải mệnh, siêu việt đại đạo!

Mênh mông đi qua tuế nguyệt, trước mắt liền Quá Khứ Tông tông chủ siêu việt đại đạo, thế nhưng là, nàng cũng không phải là phàm nhân thân thể, bởi vậy, nàng cũng không phải là phàm nhân huyết mạch.

Mà cái này phàm nhân huyết mạch, cũng chỉ là thuộc về trong truyền thuyết!

Như thế nào phàm nhân?

Chân chính người bình thường, không có bất kỳ cái gì thân phận bối cảnh gia thân, bình thường thân thể, nghịch thiên mà lên, siêu việt đại đạo!

Loại người này, liền tương đương trong thế tục chân chính dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng người, không có chính thức bối cảnh, không có bất kỳ cái gì gia thế, nhưng cuối cùng nghịch thiên mà lên, trở thành một nước chi chủ.

Mà phóng tới người tu luyện thế giới, vậy liền là chân chính phàm nhân thân thể, nghịch thiên mà lên, siêu việt hết thảy.

Loại này huyết mạch, chỉ thuộc về trong truyền thuyết!

Mà giờ khắc này, bọn hắn lại tận mắt thấy!

Bởi vì Diệp Quan trên thân tán phát huyết mạch khí tức, là trong truyền thuyết màu vàng kim nhạt.

Phàm nhân chi huyết!

Giờ này khắc này, giữa sân một đám cường giả đều là mộng.

Nữ kiếm tu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Làm sao có thể, ngươi hắn. Mẹ nó chỗ dựa nhiều như vậy, làm sao có thể là phàm nhân huyết mạch?"

Những người còn lại cũng là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, sắc mặt khó coi vô cùng.

Gia hỏa này chỗ dựa nhiều không hợp thói thường, hắn là phàm nhân?

Cái này hắn. Mẹ là đang ở mở vũ trụ trò đùa?

Nơi xa, Diệp Quan song quyền nắm chặt, thể nội kia cỗ huyết mạch khí tức điên cuồng dũng động, cường đại huyết mạch chi lực lại có vượt trên Phong Ma Huyết Mạch chi thế, bất quá rất nhanh, Phong Ma Huyết Mạch trực tiếp phấn khởi phản kháng, hai cỗ huyết mạch chi lực vậy mà trực tiếp làm!

Diệp Quan lập tức cảm giác toàn thân mình mạch máu thuốc nổ tung!

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, vội vàng gầm thét, "Đều cho lão tử dừng lại!"

Tiếp tục tiếp tục như thế, thân thể của hắn trực tiếp muốn bị no bạo.

Nhưng mà, kia hai cỗ huyết mạch lại không chút nào dừng ý tứ, điên cuồng nhằm vào lẫn nhau, bọn chúng mặc dù đánh rất thoải mái, nhưng Diệp Quan lại thật cảm giác muốn bạo thể.

Giờ này khắc này, toàn thân hắn mạch máu nổ lên, tựa như từng con giun, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy một màn này, một bên nữ kiếm tu bọn người chân mày cau lại, gia hỏa này đang chơi cái gì?

Lúc này, kia Nguyên Thiên Đế Tôn đột nhiên nói: "Hắn không cách nào chưởng khống trong cơ thể hắn ba loại huyết mạch!"

Nghe vậy, đám người thần sắc lập tức trở nên cổ quái.

Không cách nào chưởng khống ba loại huyết mạch!

Gia hỏa này muốn bị huyết mạch của mình đùa chơi chết?

Nữ kiếm tu chú ý quan sát Diệp Quan, "Báo ứng!"

Đám người: ". . . ."

Cái này nhiều ít mang một ít một cái nhân tình tự!

Nơi xa, Diệp Quan quanh thân tản ra hai cỗ cực kỳ khủng bố huyết mạch chi lực, cái này hai cỗ huyết mạch chi lực trực tiếp mở làm, đem Diệp Quan làm đau đến không muốn sống, nếu không phải cùng Ngao Thiên Thiên thượng hoà hợp trạng thái, hắn đã bị cái này hai cỗ huyết mạch cho đùa chơi chết!

Hắn hiện tại nhục thân, căn bản không chịu nổi cái này hai cỗ huyết mạch chi lực!

Nhưng mà, dù cho có Ngao Thiên Thiên gia trì, thân thể của hắn cùng Thần Hồn vẫn như cũ không chịu nổi, cái này hai cỗ lực lượng quá kinh khủng, đã thật to vượt ra khỏi hắn hiện tại nhục thân cùng Thần Hồn mức cực hạn có thể chịu đựng.

Quá bất hợp lí!

Cảm thụ được hai cỗ huyết mạch chi lực vậy mà không có bỏ qua ý tứ, Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt!

Oanh!

Một nháy mắt, hắn nhục thân trực tiếp bốc cháy lên!

Mẹ nó!

Lão tử trực tiếp thiêu đốt nhục thân, để các ngươi mẹ nhà hắn chơi!

Nhìn thấy Diệp Quan trực tiếp thiêu đốt nhục thân, Phong Ma Huyết Mạch cùng phàm nhân huyết mạch lập tức yên tĩnh một chút, nhưng là rất nhanh, lại làm.

Tựa như tử địch đồng dạng!

Diệp Quan lập tức lớn im lặng!

Cái này hai loại huyết mạch là muốn chơi đồng quy vu tận này!

Bất đắc dĩ, Diệp Quan nhìn về phía nơi xa kia nữ kiếm tu, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Một sợi kiếm quang tự giữa sân xé rách mà qua!

Chiến đấu! Hắn chỉ có thể lựa chọn chiến đấu, nhìn có thể hay không đem huyết mạch trong cơ thể lực lượng phát tiết ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, nữ kiếm tu hai mắt nhắm lại, hướng phía trước bước ra một bước, hai tay cầm cự kiếm bỗng nhiên hướng phía trước chính là một trảm.

Một kiếm này, đại khai đại hợp, có khai thiên chi thế!

Hai người lần nữa cứng rắn!

Ầm!

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang bộc phát ra, trong chớp mắt, hai người đồng thời nhanh lùi lại, mà lần này, kia nữ kiếm tu trọn vẹn lui vạn trượng xa!

Diệp Quan cũng là lui vạn trượng xa!

Cân sức ngang tài!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một đám cường giả lập tức kinh hãi!

Vậy mà đánh một cái cân sức ngang tài! !

Cái này Diệp Quan hiện tại đã có không kém đế quân thực lực?

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nữ kiếm tu nhìn thoáng qua mình hơi tê tê cánh tay, nàng hai mắt nhắm lại, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, không nói gì, nhưng trong lòng là khiếp sợ tột đỉnh, cái này nam nhân tăng lên tốc độ thật sự là quá bất hợp lí.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan lại là hưng phấn vô cùng, bởi vì hắn phát hiện, hắn lúc chiến đấu, có thể đem hai cỗ huyết mạch lực lượng phát tiết ra ngoài!

Không có ngoại địch lúc, hai cỗ huyết mạch chi lực trong hội đấu!

Nhưng là, nếu là có ngoại bộ lực lượng xâm nhập, hai cỗ huyết mạch chi lực liền sẽ liên thủ đối địch!

Cảm giác được hai cỗ huyết mạch chi lực lại muốn bắt đầu lẫn nhau nhằm vào, Diệp Quan lúc này ngẩng đầu nhìn về phía xa xa nữ kiếm tu, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ, thẳng đến kia nữ kiếm tu mà đi.

Giờ này khắc này, Diệp Quan trên thân phát ra khí tức tương đối trước đó, mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, một kiếm này đánh tới, khí thế cùng lực lượng đã không thể so với một vị đế quân chênh lệch!

Đúng lúc này, kia Nguyên Thiên Đế Tôn ba người liền muốn xuất thủ, nữ kiếm tu lại đột nhiên nói: "Ta tự mình tới!"

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, một kiếm mãnh chém về phía Diệp Quan.

Oanh!

Một kiếm này bổ ra, cường đại kiếm thế lập tức như là giống như cuồng phong bạo vũ quét sạch mà ra!

Nàng cũng đánh ra chân hỏa!

Nàng muốn tự tay giết thiếu niên trước mắt này!

Rất nhanh, hai người kiếm lần nữa tiếp xúc.

Oanh!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên nổ bể ra đến, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt đem hai người chấn bay ra ngoài, hai người đang bay ra đi trong nháy mắt đó, nữ kiếm tu cầm trong tay cự kiếm bỗng nhiên đối nơi xa Diệp Quan chính là ném một cái.

Xùy!

Cự kiếm vỡ vụn thời không, mang theo thế sét đánh lôi đình hung hăng hướng phía Diệp Quan đánh tới!

Nơi xa, Diệp Quan nhìn xem thanh cự kiếm kia đánh tới, hắn đột nhiên liên tục rút kiếm, từng đạo kiếm quang trùng điệp lấy hung hăng chém về phía trước mặt thanh cự kiếm kia.

Kiếm quang như thác nước, nhưng thoáng qua tức bị thanh cự kiếm kia chém vỡ, Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại, mà đang ở hắn nhanh lùi lại bên trong, nơi xa kia nữ kiếm tu đột nhiên xuất hiện đang ở thanh cự kiếm kia trước, chỉ gặp nàng tay phải bỗng nhiên nắm chặt cự kiếm, sau đó thả người nhảy lên đến Diệp Quan đỉnh đầu, sau đó hai tay bỗng nhiên cầm kiếm hướng xuống chính là một bổ.

Xùy!

Cái này một bổ, vô số thời không tầng tầng lớp lớp vỡ vụn, không chỉ có như thế, toàn bộ thế giới tại thời khắc này cũng bắt đầu trở nên mờ đi!

Cái này một mảnh thế giới đều không chịu nổi một kiếm này lực lượng!

Phía dưới, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một kiếm kia hung ác bổ mà đến, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, một kiếm này ẩn chứa lực lượng chi khủng bố, để hắn cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong.

Diệp Quan thân thể trực tiếp trở nên mờ đi!

Thoáng qua, ngàn vạn kiếm quang đột nhiên từ hắn trước mặt bộc phát ra, sau đó hội tụ thành một đạo.

Thời không chồng lên chi pháp!

Lần này, hắn liên tục thi triển hai lần thời không chồng lên chi pháp, mà đang ở có hai loại huyết mạch gia trì dưới, hắn cái này thời không chồng lên chi pháp uy lực cũng là đạt được tăng lên mấy lần.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên tự mảnh thế giới này vang vọng, ngay sau đó, không vài đạo kiếm khí sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến mấy ngàn vạn trượng bên ngoài, toàn bộ thế giới lập tức bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Mà Diệp Quan bản nhân thì trực tiếp bị kia cỗ lực lượng kinh khủng ép từ tinh không rơi xuống đến phía dưới mặt đất, kia nữ kiếm tu cũng là liên tục nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa.

Giữa sân, đám người nhao nhao chống cự lấy hai người sức mạnh bùng lên dư ba, trong lòng kinh hãi không thôi.

Một lát sau, đám người vội vàng cúi người xem tiếp đi, phía dưới sâu trong lòng đất, một đạo kiếm quang đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng đến kia nữ kiếm tu!

Nhìn thấy một màn này, nữ kiếm tu hai mắt nhắm lại, trong đôi mắt lóe ra ngoan sắc, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng dẫn theo trọng kiếm lần nữa hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Ầm ầm. . . .

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, hai người từ tinh không bên trong đánh tới mặt đất, lại từ mặt đất đánh tới tinh không bên trong, tiếp lấy lại đánh tới tuế nguyệt trường hà bên trong. . .

Lần này, Diệp Quan không tiếp tục ở vào hạ phong, mà là cùng nữ kiếm tu đánh ngươi tới ta đi, tương xứng.

Một bên khác, kia Nguyên Thiên địa tôn nhìn phía xa còn tại điên cuồng đại chiến Diệp Quan hai người, chau mày lên, "Người này không chỉ có ba loại huyết mạch, còn có mấy loại chí bảo, cùng cùng một vị long tộc yêu thú hoà hợp. . . ."

Hiển nhiên, hắn ý tứ là, Diệp Quan sở dĩ có thực lực cường đại như vậy, cùng huyết mạch của hắn cùng kia mấy loại chí bảo có quan hệ.

Đang ở bên cạnh hắn, kia Võ Tôn đế quân bình tĩnh nói: "Tuổi tác."

Nguyên Thiên địa tôn trầm mặc.

Tuổi tác!

Diệp Quan hiện tại là cái gì tuổi tác?

Hiện tại bất quá hai mươi tuổi mà thôi!

Võ Tôn đế quân nhìn phía xa Diệp Quan, lại nói: "Người này không hổ là Chân Thần chọn trúng chi nhân, như thật cho hắn trăm năm thời gian, hắn nói không chừng thật có thể siêu việt đại đạo, thành lập một cái toàn trật tự mới, triệt để áp chế ác đạo!"

Nghe vậy, Nguyên Thiên địa tôn lông mày lập tức nhíu lại, trong mắt có sát ý dũng động.

Áp chế ác đạo!

Đại đạo bút chủ nhân trật tự là cái gì?

Chính là giữ gìn thiện đạo, để tất cả đỉnh cấp cường giả biến thành phế vật, trả lại vùng vũ trụ này, đây nhất định là bọn hắn không thể chịu đựng.

Lão tử vất vả tu luyện, dựa vào cái gì muốn tuân thủ ngươi trật tự?

Về phần vũ trụ hủy diệt. . . .

Bọn hắn những người này cũng sẽ không hủy diệt, phía dưới những cái kia sâu kiến sinh tử cùng bọn hắn lại có gì làm?

Thế giới này, không có trật tự chính là tốt nhất trật tự!

Đây chính là bọn họ đi theo Quá Khứ Tông tông chủ nguyên nhân!

Bọn hắn những thứ này cường giả tuyệt thế, không muốn bất kỳ trật tự, không muốn bất kỳ gông xiềng!

Đúng lúc này, đang ở bọn hắn bên cạnh kia chơi đế quân đột nhiên nói: "Thiếu niên kia thực lực càng đánh càng mạnh!"

Nghe vậy, hai người ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan hai người, rất nhanh, bọn hắn chân mày cau lại, như chơi đế quân lời nói, Diệp Quan thực lực đang ở càng ngày càng mạnh.

Chơi đế quân âm trầm nói: "Của hắn huyết mạch chi lực!"

Giờ này khắc này, Diệp Quan quanh thân huyết mạch chi lực khí tức đang ở dần dần tăng cường.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng kiếm khí sóng xung kích, trong chớp mắt, hai người đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Lui không biết bao lâu, hai người mới đồng thời ngừng lại.

Nữ kiếm tu cầm trong tay cự kiếm, gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, tóc nàng có chút lộn xộn, ngọc dung nhìn hơi có chút dữ tợn, toàn thân tản ra đáng sợ khí tức cường đại.

Một bên khác, Diệp Quan cầm trong tay Hiên Viên Kiếm, quanh thân tản ra cường đại huyết mạch chi lực khí tức cùng kiếm đạo đêm thất tịch!

Đặc biệt là của hắn huyết mạch chi lực khí tức, uyển giống như là thuỷ triều, một làn sóng tiếp theo một làn sóng hướng phía bên ngoài tuôn ra!

Diệp Quan nhìn phía xa nữ kiếm tu, trong mắt chiến ý dâng cao, hắn là càng đánh càng hưng phấn!

Một trận chiến này, hắn là thật đánh thoải mái lâm ly!

Diệp Quan đột nhiên cười to, "Lại đến!"

Thanh âm rơi xuống, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ, trong chớp mắt, một mảnh kiếm quang từ cái này nữ kiếm tu đỉnh đầu chém xuống tới.

Nữ kiếm tu đưa tay chính là một kiếm vung ra.

Oanh!

Một mảnh kiếm quang ầm vang vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, nữ kiếm tu cũng là liên tục nhanh lùi lại.

Mà liền tại Diệp Quan dừng lại lúc, đột nhiên, bất ngờ xảy ra chuyện, một đạo tàn ảnh lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng Diệp Quan, ngay sau đó, một cây chủy thủ trực tiếp cắt đang ở Diệp Quan sau lưng chỗ.

Xùy!

Dù cho có Long Thần hộ giáp hắn, cũng không thể ngăn trở cái này một chủy thủ, chủy thủ trực tiếp đâm vào Diệp Quan thể nội. . . .

"Làm càn!"

Đúng lúc này, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên tự giữa sân vang dội, ngay sau đó, một luồng khí tức kinh khủng thẳng đến Diệp Quan sau lưng đạo hắc ảnh kia mà đi. . .

. . .




