




Chương 514:: Tổ kiến đều không buông tha nữ nhân!


La Thiên Giới.

Nam Chủ cùng Hồng Bào đế quân tiến vào La Thiên Giới lúc, hai người sắc mặt lập tức biến đổi, bởi vì bọn hắn cảm nhận được một cổ lực lượng cường đại, cỗ lực lượng này từ bốn phương tám hướng mà đến, trấn áp bọn hắn, cảnh giới của bọn hắn vậy mà bắt đầu từng chút từng chút bị trấn áp.

Hai người nhìn nhau hoảng sợ!

Lúc này, Diệp Quan ra trong sân bây giờ, mới vừa xuất hiện, hắn chính là cảm nhận được một cỗ lực lượng thần bí, cỗ này lực lượng thần bí trực tiếp đem hắn cảnh giới trấn áp, hắn cảnh giới bắt đầu cấp tốc rơi xuống.

Diệp Quan mày nhăn lại, nơi này quả nhiên có trận pháp cường đại kết giới, mà lại, vẫn cực kỳ khủng bố, ba người bọn họ vậy mà đều có thể bị trấn áp!

Nam Chủ nhìn lướt qua bốn phía, sau đó trầm giọng nói: "Tìm một chỗ ẩn tàng một chút."

Diệp Quan gật đầu, ba người biến mất tại nguyên chỗ.

Một lát sau, Diệp Quan ba người đi vào một chỗ bên trong dãy núi, dãy núi này liên miên bất tuyệt, một chút không nhìn thấy đầu.

Ba người đi vào một chỗ bên cạnh thác nước, lúc này, bọn hắn cảnh giới đã bị cỗ này lực lượng thần bí trấn áp đến Tuế Nguyệt Tiên cảnh.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, cái này La Thiên Đế Quân thực lực mạnh bao nhiêu?"

Nam Chủ trầm giọng nói: "Rất mạnh, đang ở đế quân bên trong, xếp hạng thứ hai."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đầu tiên là ai?"

Nghe vậy, Nam Chủ cùng Hồng Bào đế quân sắc mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Thấy thế, Diệp Quan lập tức càng thêm tò mò.

Nam Chủ trầm giọng nói: "Người này có chút đặc thù."

Diệp Quan nhìn về phía Nam Chủ, "Đặc thù?"

Hồng Bào đế quân gật đầu, "Đúng vậy, người này là nhân tài mới nổi, đối phương tại hơn hai ngàn vạn năm trước đột nhiên tiến vào Tuế Nguyệt trường hà, sau đó một đường ngược dòng Tuế Nguyệt, cuối cùng quét ngang vô số cường giả, thành tựu đế quân chi vị. . . ."

Nói đến đây, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đến từ Quan Huyền Vũ Trụ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Hồng Bào đế quân trầm giọng nói: "Người này cũng tới từ Quan Huyền Vũ Trụ!"

Nghe vậy, Diệp Quan ngạc nhiên, "Đối phương cũng tới từ Quan Huyền Vũ Trụ?"

Hồng Bào đế quân gật đầu, "Đúng vậy, mà lại, người này vô cùng tâm ngoan thủ lạt, đã từng có một cái thế giới đại tộc cùng nàng phát sinh xung đột, ngươi biết cuối cùng nàng là làm sao làm sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Hồng Bào đế quân trầm giọng nói: "Nàng đem kia đại tộc toàn tộc diệt sát, lúc gần đi, liên cái kia đại tộc tổ kiến đều không có buông tha, bị nàng dùng bỏng nước sôi một lần."

Diệp Quan: "? ? ?"

Hồng Bào đế quân lắc đầu cười một tiếng, "Mặc dù mọi người truyền có chút khoa trương, nhưng không thể không nói, nàng thật rất không hợp thói thường, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, bởi vậy, tất cả mọi người xưng nàng là Thổ Phỉ Đế Quân, liền liên tứ đại Tuế Nguyệt Cổ tộc, cũng không quá nghĩ trêu chọc nàng."

Thổ Phỉ Đế Quân!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, xưng hô thế này có chút ý tứ.

Hồng Bào đế quân nói: "Hi vọng lần này nàng không muốn đứng đội đến Quá Khứ Tông bên kia, không phải, phiền phức lớn rồi."

Nam Chủ cũng là khẽ gật đầu, "Xác thực."

Hai người nói lên vị này Thổ Phỉ Đế Quân, thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, ba người sắc mặt đột nhiên biến đổi, ngay sau đó, một luồng áp lực vô hình bao phủ lại ba người.

Nam Chủ trầm giọng nói: "Đại La đế quân!"

Thanh âm rơi xuống, ba người trước mặt cách đó không xa thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một khô gầy lão giả chậm rãi đi ra.

Khô gầy lão giả mặc một bộ đơn sơ thô bào, trên chân là một đôi giày sợi đay, ánh mắt của hắn trên người Diệp Quan, "Ngươi chính là kia Diệp Quan?"

Diệp Quan khẽ gật đầu.

Khô gầy lão giả hai mắt nhắm lại.

Nam Chủ cùng Hồng Bào lập tức như lâm đại địch.

Diệp Quan nhìn xem khô gầy lão giả, không nói gì.

Sau một lúc lâu, khô gầy lão giả nói: "Rời đi nơi này."

Dứt lời, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối."

Khô gầy lão giả quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Đại đạo bút chủ nhân có tổ nguyên!"

Tổ nguyên! Nghe vậy, Nam Chủ cùng Hồng Bào lập tức nhìn về phía Diệp Quan, hai người trong mắt đều là lộ ra vẻ tò mò, đương nhiên, còn cố ý động.

Tổ nguyên cái đồ chơi này, đối bọn hắn sức hấp dẫn thật quá lớn.

Khô gầy lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Tổ nguyên?"

Diệp Quan gật đầu.

Khô gầy lão giả hỏi, "Ngươi muốn cùng ta làm giao dịch?"

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Đúng."

Khô gầy lão giả lắc đầu, "Không được."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Khô gầy lão giả nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Cổ tộc Ám Long Vệ ngay tại bên ngoài."

Ám Long Vệ!

Nghe vậy, một bên Nam Chủ hai người sắc mặt lập tức biến đổi.

Hồng Bào đế quân sắc mặt có chút khó coi, "Cái này mẹ hắn là điên rồi sao? Chơi như thế lớn!"

Nam Chủ sắc mặt cũng là vô cùng khó coi, cái này Cổ tộc vậy mà mang theo Ám Long Vệ tới.

Đây quả thật là không muốn cho Diệp Quan bất kỳ cơ hội nào này!

Diệp Quan mặc dù không biết Ám Long Vệ là cái gì, nhưng từ hai người thần sắc đến xem, hiển nhiên là rất ngưu bức tồn tại.

Diệp Quan nhìn xem khô gầy lão giả, "Tiền bối cũng không sợ Ám Long Vệ, đúng không?"

Khô gầy lão giả bình tĩnh nói: "Ta sợ."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Khô gầy lão giả nhìn hắn một cái, không nói gì, nhưng cũng không có rời đi.

Diệp Quan nói thẳng: "Ta thêm tiền."

Khô gầy lão giả hai mắt nhắm lại, "Tăng bao nhiêu?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Hai đạo tổ nguyên."

Khô gầy lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Ám Long Vệ, thật rất mạnh."

Diệp Quan nói: "Ba đạo!"

Ba đạo!

Nam Chủ cùng Hồng Bào đế quân thần sắc động dung, tâm động vô cùng.

Khô gầy lão giả còn muốn nói điều gì, Diệp Quan nói: "Kết một thiện duyên đi!"

Khô gầy lão giả lập tức trầm mặc.

Lại rao giá trên trời, đó chính là tham lam, tham lam, đó chính là ác duyên.

Cùng loại người này kết ác duyên, hiển nhiên không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

Nghĩ đến đây, khô gầy lão giả nói: "Thành giao."

Nói, hắn đưa tay phải ra.

Diệp Quan nhìn thoáng qua khô gầy lão giả, "Ký sổ."

Khô gầy lão giả lông mày lập tức nhíu lại, "Ngươi đang đùa ta chơi sao?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, tổ nguyên đều đang ở đại đạo bút chủ nhân trong tay."

Khô gầy lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ta Dương gia tín dự, kia là có danh tiếng, ta làm sao có thể làm loại kia gạt người sự tình?"

Khô gầy lão giả vẫn là không nói lời nào.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngươi không tin ta, nhưng cũng nên thư đại đạo bút chủ nhân a?"

Đại đạo bút chủ nhân!

Khô gầy lão giả trầm mặc, loại này cấp bậc cường giả, hắn cũng không cảm thấy đối phương sẽ gạt người, chỉ là, hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Ký sổ!

Con mẹ nó cũng có thể ký sổ?

Đúng lúc này, từng đạo kinh khủng uy áp đột nhiên từ chân trời quét sạch mà xuống, mà theo cái này từng đạo uy áp xuất hiện, toàn bộ La Thiên Giới bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Nhìn thấy một màn này, khô gầy lão giả sắc mặt lập tức trở nên âm trầm.

Đối phương lại muốn xông vào!

Đây là một điểm mặt mũi cũng không cho hắn này!

Khô gầy lão giả quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Bọn hắn nhiều người, chúng ta căn bản đánh không lại, ta chỉ có thể vì ngươi tranh thủ thời gian, trốn!"

Trốn!

Diệp Quan trầm mặc.

Khô gầy lão giả lại nói: "Chỉ có thể trốn!"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chân trời, đen nghịt một mảnh cường giả cùng nhau đè xuống, nhìn xem những cái kia bay lượn cự long, Diệp Quan cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp.

Trốn?

Trốn nơi nào?

Đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Ta có thể đối phó những cái kia Ám Long!"

Diệp Quan nhãn tình sáng lên.

Ngao Thiên Thiên thế nhưng là thu được Tổ Long truyền thừa, mà lại, còn chiếm được huyết mạch của hắn gia trì, hắn là biết đến, yêu thú phi thường chú trọng huyết mạch.

Nghĩ đến đây, Diệp Quan quyết định đụng một cái!

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt khô gầy lão giả, "Tiền bối, ta cho ngươi năm đạo tổ nguyên, ngươi cùng Nam Chủ hai vị tiền bối giúp ta ngăn chặn mấy vị kia đế quân cùng những cái kia Tuế Nguyệt người đi ngược chiều, không nhiều, liền một canh giờ!"

Khô gầy lão giả mày nhăn lại, "Ngươi muốn lấy sức một mình đối kháng tất cả Ám Long Vệ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng!"

Khô gầy lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi xác định?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng!"

Khô gầy lão giả hai tay chậm rãi nhanh nắm lại.

Năm đạo tổ nguyên!

Không thể không nói, hắn rất động tâm!

Đáng tiếc, là ký sổ.

Nhưng là, đại đạo bút chủ nhân sẽ quỵt nợ sao?

Chắc chắn sẽ không!

Loại này cấp bậc cường giả, khẳng định phi thường trọng thị mình tín dự.

Nghĩ đến đây, khô gầy lão giả nhìn về phía Diệp Quan, "Ta trợ giúp ngươi kéo nửa canh giờ, chỉ có thể nửa canh giờ, sau khi chuyện thành công, đợi ngươi nhìn thấy đại đạo bút chủ nhân. . ."

Diệp Quan nói: "Ta hiểu, đối đãi ta nhìn thấy đại đạo bút chủ nhân, nhất định khiến hắn cho tiền bối năm đạo tổ nguyên, tiền bối có thể không tin danh dự của ta cùng nhân phẩm, nhưng hẳn là tin tưởng đại đạo bút chủ nhân tín dự cùng nhân phẩm."

Khô gầy lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, sau một lúc lâu, nói: "Nhân phẩm của các ngươi, ta đều tin tưởng, dù sao, cái này với ta mà nói, là tiền mồ hôi nước mắt."

Diệp Quan: ". . . ."

Khô gầy lão giả cũng không còn nói nhảm, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, sau đó nói: "Hai vị đế quân, đợi chút nữa ta thi triển trận pháp cưỡng ép áp chế kia tam vị đế quân cùng một đám Tuế Nguyệt người đi ngược chiều, hai người các ngươi ngăn chặn bọn hắn."

Hồng Bào đế quân cùng Nam Chủ đế quân gật đầu, "Có thể."

Diệp Quan nhìn về phía Hồng Bào đế quân cùng Nam Chủ đế quân, chân thành nói: "Hai vị tiền bối yên tâm, tổ nguyên, các ngươi cũng sẽ có."

Lúc này, chỉ có thể lớn bánh vẽ.

Không vẽ bánh, không ai cho ngươi liều mạng này!

Về phần cái này bánh thật không chân thực. . . . Dù sao là đại đạo bút chủ nhân xuất tiền.

Đại đạo bút chủ nhân: ". . . ."

Nghe được Diệp Quan, Hồng Bào đế quân cùng Nam Chủ đế quân lập tức cao hứng vô cùng.

Đối với cái này tổ nguyên, bọn hắn tự nhiên cũng là muốn, bất quá, không thể có ý tốt mở miệng, mà bây giờ Diệp Quan chủ động nói, bọn hắn có thể nào không cao hứng?

Khô gầy đế quân đột nhiên nói: "Đi!"

Nói xong, hắn đột nhiên hóa thành một vệt ánh sáng biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc, từng đạo kinh khủng lực lượng cường đại đột nhiên xuất hiện đang ở toàn bộ Đại La giới.

Mà lúc này, Hồng Bào đế quân cùng Nam Chủ đế quân cũng là đồng thời biến mất tại nguyên chỗ, thẳng đến chân trời mấy vị kia đế quân mà đi.

Nhìn thấy một màn này, chân trời kia Nguyên Thiên Đế Quân Mi đầu lập tức nhíu lại, hắn không nghĩ tới, Diệp Quan bọn người cũng dám phản kháng!

Làm sao dám?

Chẳng lẽ có lừa dối?

Nguyên Thiên đế quân trong lòng dâng lên một tia bất an, liền nói ngay: "Mọi người cẩn thận!"

Nói, hắn vẫn nhìn thoáng qua nơi xa đám kia Cổ tộc cường giả.

Đi theo hắn tới những cái kia Tuế Nguyệt người đi ngược chiều, cũng sẽ không lại khinh thị Diệp Quan, hắn lo lắng chính là những thứ này Cổ tộc cường giả, những thứ này Cổ tộc cường giả mặc dù cường hãn, nhưng là, không hiểu rõ Diệp Quan, nếu là khinh thị, khả năng gặp nhiều thua thiệt.

Mà đám kia Cổ tộc cường giả lại không nhìn thẳng hắn, ánh mắt của bọn hắn đang ở đối diện Diệp Quan trên thân.

Nguyên Thiên đế quân còn muốn nói điều gì, lúc này, Hồng Bào đế quân hai người đã hướng phía bọn hắn lao đến.

Mà bốn phía, trận pháp cường đại lực lượng đột nhiên uyển giống như là thuỷ triều hướng phía Nguyên Thiên đế quân bọn người dũng mãnh lao tới!

Diệp Quan nhìn xem trước mặt hơn một trăm Ám Long Vệ, ánh mắt yên lặng.

Lúc này, kia cầm đầu Ám Long Vệ thủ lĩnh đột nhiên nói: "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, hơn một trăm Ám Long Vệ cùng nhau gào thét, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng long uy hướng phía Diệp Quan quét sạch mà đi.

Lúc này, Diệp Quan trong mắt, hai đạo kim quang lấp lóe, ngay sau đó, một cái bóng rồng đột nhiên hiển hiện. . . . .

. . .




