




Chương 516:: Cô cô!


Rất nhanh, đang ở Nguyên Thiên đế quân đám người nhìn chăm chú, Diệp Quan cùng nữ tử kia biến mất đang ở cuối tầm mắt.

Nguyên Thiên đế quân đám người sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Mà một bên một đám Cổ tộc cường giả càng là khó coi, như cùng chết song thân.

Lần này Cổ tộc có thể nói là đem tinh nhuệ đều phái ra, vốn nghĩ nhất cử cầm xuống Diệp Quan, nhưng không có nghĩ đến, người chưa bắt lại, ngược lại còn bị Diệp Quan đem bọn hắn Ma Long thu sạch đi.

Lần này, Cổ tộc mặt có thể ném đi được rồi!

Mà một bên Nguyên Thiên bọn người thì nhao nhao nhìn về phía một đám Cổ tộc cường giả, giờ khắc này bọn họ nghĩ tới rồi một sự kiện, đó chính là nếu như Diệp Quan thu phục những cái kia Ma Long...

Vừa nghĩ tới đó, tất cả mọi người sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Cái này Cổ tộc chẳng lẽ đến giúp Diệp Quan?

Ám Long Vệ thủ lĩnh lúc này cũng đã nhận ra ánh mắt của mọi người, hắn nhìn đám người một chút, sau đó nói: "Chư vị yên tâm, kia Ám Long chính là ta Cổ tộc tỉ mỉ bồi dưỡng, bọn chúng là cận kề cái chết cũng sẽ không hàng."

Nguyên Thiên đế quân trầm giọng nói: "Cổ u thống lĩnh, các ngươi hiện tại có tính toán gì không?"

Cổ u trầm giọng nói: "Ta đã xem nơi đây sự tình thông tri tộc trưởng, tộc trưởng chính dẫn người chạy đến nơi đây."

Cổ tộc tộc trưởng!

Nguyên Thiên đế quân thần sắc động dung.

Cổ u thống lĩnh đột nhiên nói: "Nguyên Thiên đế quân, vừa rồi nữ tử kia là?"

Nguyên Thiên đế quân trầm giọng nói: "Một cái rất mạnh nữ nhân."

. . .

Một bên khác, Diệp Quan ngừng lại, đang ở bên cạnh hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một thân mang váy đen nữ tử, sắc mặt thanh lãnh.

Nàng này không phải người khác, chính là Diệp Thanh Thanh.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Diệp Thanh Thanh, trong lòng hơi có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới vị cô cô này vậy mà lại lại tới nơi này cứu hắn.

Diệp Thanh Thanh nhìn hắn một cái, không nói gì.

Cùng lúc trước khác biệt, lần này cô cháu hai người gặp nhau, hào khí hơi có chút xấu hổ.

Hào khí trầm mặc sau một lúc lâu, Diệp Quan đột nhiên mở miệng, "Tạ ơn."

Bất kể như thế nào, đối phương cứu mình không chỉ một lần, phần ân tình này, như thế nào cũng là muốn ghi lại, dù cho đối phương là bởi vì lão cha mới tới cứu mình.

Ân chính là ân!

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, vẫn không có nói chuyện.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thanh Thanh cô cô, cảm tạ ngươi lại nhiều lần cứu giúp, nếu không có ngươi cứu giúp, ta trước đó liền đã liều chết đang ở Tuế Nguyệt người đi ngược chiều trong tay, bởi vậy, mặc kệ ngươi là bởi vì nguyên nhân gì cứu ta, tại ta mà nói, cũng là thiên đại ân tình. Ta cũng nghĩ báo đáp ngươi, nhưng ta biết, ta không có cái gì có thể đưa cho ngươi, ta... ."

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Ngươi không muốn ta lại ra tay trợ giúp ngươi, đúng không?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Diệp Thanh Thanh, gật đầu.

Gặp Diệp Quan gật đầu, Diệp Thanh Thanh bạo tính tình vừa đến, lập tức lập tức nói: "Nếu không phải... ."

Nói đến đây, nàng dường như ý thức được cái gì, ngừng lại.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nếu không phải cha ta là Diệp Huyền, ngươi nhìn cũng sẽ không liếc lấy ta một cái, đúng không?"

Diệp Thanh Thanh hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thanh Thanh cô cô, ta đã lớn lên."

Diệp Thanh Thanh chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười, "Ta muốn nói, ta hiện tại đã có thể đi gánh chịu rất nhiều chuyện. Chính ta con đường, ta có thể mình đi . Còn ngươi, ngươi thật không cần thiết bởi vì ta lão cha nguyên nhân đi làm chuyện ngươi không thích làm, ta nghĩ, lão cha khẳng định cũng không hi vọng ngươi đi làm không thích sự tình. Còn nữa, ta nếu là liều chết đang ở cái này Tuế Nguyệt trường hà bên trong, đó cũng là chuyện của chính ta... . Cho nên, ngươi đi tìm ta cha đi! Hoặc là tìm tỷ ta cũng được... . Thật!"

Hắn hi vọng có người giúp hắn sao?

Đương nhiên hi vọng!

Nếu là có người nguyện ý tương trợ, hắn tự nhiên là cao hứng phi thường, dù sao, hắn hiện tại gặp phải địch nhân rất nhiều, lại rất cường đại.

Thế nhưng là, hắn không hi vọng người khác tới bố thí hắn.

Hắn cũng nghĩ còn sống, nhưng là, hắn nghĩ có tôn nghiêm còn sống.

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, chân thành nói: "Thanh Thanh cô cô, ta đối với ngươi không có ác ý gì, từ đầu đến cuối đều không có, ta rất tôn trọng ngươi, cũng rất cảm tạ ngươi một đường tới tương trợ, tạ ơn."

Nói, hắn làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Diệp Thanh Thanh chú ý quan sát nơi xa rời đi Diệp Quan, tay phải nắm thật chặt kiếm trong tay, không nói gì.

Nơi xa, Diệp Quan thể nội, Tháp gia đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, nếu không có các nàng tương trợ..."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Vậy liền liều chết."

Nói, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa không có cuối Tuế Nguyệt trường hà, nói khẽ: "Liều chết ở đâu, liền chôn ở đâu."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở phía xa.

Tiểu tháp giờ khắc này có chút luống cuống.

Trước nay chưa từng có hoảng!

Bởi vì nó có thể cảm giác được, tiểu gia hỏa này là đã làm tốt tùy thời liền chết chuẩn bị.

Hắn cùng trước kia khác biệt, lần này, hắn chân chính từ bỏ mình sâu trong đáy lòng những cái kia ỷ vào, hắn chỉ coi mình là Diệp Quan.

Liều chết?

Hắn tùy thời đều chuẩn bị xong.

Nơi xa, Diệp Thanh Thanh nhìn xem cuối tầm mắt biến mất đạo kiếm quang kia, trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ bực bội cảm xúc, đặc biệt là nghĩ đến ngày đó Diệp Quan liều mình cứu giúp lúc...

Lúc kia, hắn coi nàng là là thân nhân.

Mà mình đâu?

Mình đâu?

Diệp Thanh Thanh Nghĩ đến đây, đáy lòng kia cỗ bực bội lập tức từ sâu trong đáy lòng lan tràn ra.

Lúc này, đại đạo bút chủ nhân đồ đệ Tĩnh Tuyết xuất hiện đang ở Diệp Thanh Thanh bên cạnh, Tĩnh Tuyết nhìn thoáng qua nơi xa, chân mày cau lại.

Diệp Thanh Thanh quay người liền muốn rời đi, Tĩnh Tuyết đột nhiên nói: "Thanh Thanh cô nương, vừa ta nhận được tin tức, Cổ tộc tộc trưởng đã tự mình đến sát hắn."

Diệp Thanh Thanh mặt không biểu tình, "Có quan hệ gì với ta? Ngươi không nghe thấy hắn sao? Hắn nói hắn không quan tâm ta tương trợ."

Tĩnh Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Thanh Thanh, bình tĩnh nói: "Không có người không hi vọng bị người trợ giúp, đặc biệt là hắn giờ phút này, bị tất cả Tuế Nguyệt người đi ngược chiều nhằm vào."

Diệp Thanh Thanh khẽ lắc đầu, quay người nhìn về phía nơi xa Tuế Nguyệt trường hà cuối cùng, lông mày dần dần nhíu lại.

Mình vì sao muốn đến giúp?

Ban đầu lúc, tự nhiên là bởi vì ca ca!

Ca ca!

Diệp Thanh Thanh đột nhiên đều hiểu.

Hạch tâm nhất nguyên nhân, vẫn là ngày đó câu kia, "Nếu ngươi không phải ca ca... ."

Chính là câu nói này làm cho thiếu niên kia cho rằng, nàng từ đầu đến cuối đều không có đem hắn xem như là thân nhân... .

Hắn cần giúp, có thể hắn không cần bố thí.

Hắn đối với mình, vẫn như cũ tôn trọng, vẫn như cũ cảm ân.

Thế nhưng là, hắn không tiếp tục đem mình xem như là thân nhân.

Mình trước đó nhăn cái lông mày, hắn liền sẽ sợ hãi, mình nếu là mặt lạnh lấy, hắn liền sẽ tới hống mình, nói dễ nghe...

Mà ngày nay, hắn sẽ không lại sợ hãi mình.

Vẫn như cũ tôn trọng, nhưng lại mang theo xa lạ.

Lại không thể quay về trước đó.

Diệp Thanh Thanh thấp giọng thở dài, quay người rời đi.

Tĩnh Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Thanh Thanh, không nói gì.

. . .

Nơi xa, Tuế Nguyệt trường hà cuối cùng.

Diệp Quan một đường ngược dòng Tuế Nguyệt mà lên, bởi vì có Ngao Thiên Thiên hoà hợp, bởi vậy, hắn lúc này lực lượng doạ người vô cùng, có thể nhẹ nhõm ngược dòng Tuế Nguyệt.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Tuế Nguyệt trường hà cuối cùng.

Mạnh lên!

Hắn hiện tại chỉ có ý nghĩ này.

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp gia, ta bao lâu mới có thể vô địch đâu?"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Gấp không được."

Diệp Quan mỉm cười, "Cũng thế."

Tiểu tháp do dự một chút, sau đó nói: "Kỳ thật, ngươi Thanh Thanh cô cô nàng cũng không xấu, nàng tính cách quá tốt thoải mái, tùy tiện, nói chuyện có đôi khi sẽ không cố kỵ cái gì, muốn nói cái gì liền nói, nàng đối trợ giúp của ngươi, khẳng định không phải cái gì bố thí..."

Diệp Quan lắc đầu, "Tháp gia, ta không phải già mồm, ta chỉ là minh bạch một sự kiện, đó chính là, người khác mái hiên cho dù tốt, không bằng mình có đem dù. Ta muốn mạnh lên... ."

Nói, ánh mắt của hắn dần dần trở nên kiên định.

Mạnh lên chi tâm, trước nay chưa từng có chi thịnh.

Hắn thật chỉ muốn mạnh lên!

Diệp Quan đột nhiên cười khẽ, kỳ thật, loại cảm giác này rất tốt.

Mình trước kia mặc dù cũng rất cố gắng, nhưng là, không có như bây giờ như vậy đập nồi dìm thuyền quyết tâm.

Đối với hắn hiện tại mà nói, hắn không có bất kỳ cái gì đường lui!

Không phải vô địch, vậy liền chết!

Thu hồi suy nghĩ, Diệp Quan đột nhiên xoay người một cái, đem bên cạnh Tuế Nguyệt thời không chém vỡ, đón lấy, hắn hóa thành một đạo kiếm quang chui vào kia phiến Tuế Nguyệt thời không bên trong.

Rất nhanh, Diệp Quan đi vào một mảnh tinh không bên trong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó trực tiếp tiến vào tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan đi vào một mảnh hoang nguyên bên trên, lúc này, kia hơn một trăm đầu ác long chính bò tới trên mặt đất run lẩy bẩy.

Ngao Thiên Thiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan kéo tay của nàng, Ngao Thiên Thiên nhìn hắn một chút, mỉm cười.

Diệp Quan nói: "Có thể thu phục những thứ này ác long sao?"

Ngao Thiên Thiên nhìn về phía những cái kia ác long, trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Bọn chúng mặc dù sợ hãi ta, nhưng ta có thể cảm giác được, bọn chúng còn có địch ý."

Địch ý!

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn trầm ngâm sau một lúc lâu, sau đó nói: "Những thứ này ác long bên trong, đầu nào mạnh nhất?"

Ngao Thiên Thiên ngọc thủ một chỉ trong đó một đầu ám kim sắc ác long, "Liền đầu này."

Diệp Quan nhìn về phía đầu kia ám kim sắc ác long, con rồng này hình thể so khác ác long phải lớn hơn rất nhiều.

Diệp Quan lôi kéo Ngao Thiên Thiên đi đến đầu kia ác long trước, ác long nằm trên đất, không dám động.

Diệp Quan nhìn trước mắt ác long, lòng bàn tay mở ra, một giọt tinh huyết từ hắn đầu ngón tay tràn ra, sau đó chậm rãi bay ở đầu kia ác long trước mặt.

Nhìn xem giọt máu tươi này, đầu kia ác long trong mắt lập tức không che giấu chút nào lấy tham lam, bất quá, có lẽ là bởi vì kiêng kị Ngao Thiên Thiên, bởi vậy, nó cũng không có dám đi đụng Diệp Quan máu tươi.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt ác long, "Nếu là thần phục, chỗ tốt vô tận."

Thần phục!

Ác long ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt lập tức lộ ra hung lệ chi khí.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Giết!"

Ngao Thiên Thiên đưa tay chính là đè ép.

Oanh!

Một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt bao phủ lại đầu kia ác long!

Huyết mạch uy áp!

Bị Ngao Thiên Thiên huyết mạch uy áp bao phủ, đầu kia ác long trong nháy mắt mềm nhũn xuống dưới, trong mắt chỉ còn sợ hãi, nhìn thấy Ngao Thiên Thiên muốn hạ tử thủ, nó vội vàng nói: "Ta nguyện thần phục."

Diệp Quan nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên nói: "Ta sẽ để cho nó cùng ta ký kết chủ phó khế ước, khi đó, linh hồn của nó sẽ bị ta chưởng khống, ta một ý niệm, liền có thể định nó sinh tử."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Một lát sau, đầu kia ác long cuối cùng lựa chọn cùng Ngao Thiên Thiên ký kết chủ phó khế ước, mà ký kết chủ phó khế ước về sau, Diệp Quan liền để đầu kia ác Long lão đại đi thu phục còn lại ác long.

Hắn đương nhiên sẽ không đi một đầu một đầu thu phục, thu phục cường đại nhất đầu kia, còn lại tự nhiên là dễ làm.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên kéo Diệp Quan tay, nói khẽ: "Ngươi biết muốn như thế nào mới có thể đủ để chúng ta hoà hợp đạt tới cực hạn sao?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, nghi hoặc, "Chúng ta hoà hợp còn không có đạt tới cực hạn?"

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, mặt có chút đỏ.

Thấy thế, Diệp Quan ngây cả người, đột nhiên, hắn giống như minh bạch những thứ gì.

Diệp Quan nói: "Tháp gia, ngươi đi chơi sẽ!"

Tiểu tháp: "? ? ?"

. . .




