




Chương 517:: Tháp gia chống đỡ tất cả!


Câu nói này, tự nhiên là trò đùa nói.

Nói đùa, loại thời điểm này, hắn khẳng định không thể làm những gì.

Đương nhiên, hắn cũng rất cảm động.

Hắn biết, Ngao Thiên Thiên sở dĩ cùng hắn nói lời này, là muốn trợ giúp hắn tăng thực lực lên, không phải, lấy tính cách của nàng, quả quyết sẽ không nói ra như vậy cảm thấy khó xử.

Diệp Quan lôi kéo Ngao Thiên Thiên, mỉm cười, "Không vội."

Ngao Thiên Thiên lập tức nổi giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi mới gấp."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nghiêm mặt nói: "Nếu là chúng ta triệt để hoà hợp, ngươi thực lực của ta còn đem đạt được to lớn tăng lên."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, nhưng lúc này không phải lúc."

Ngao Thiên Thiên do dự một chút, sau đó khẽ gật đầu.

Diệp Quan quay người nhìn thoáng qua những cái kia Ám Long, "Những thứ này Ám Long thực lực cực mạnh, được đưa chúng nó thu sạch phục."

Ngao Thiên Thiên nói: "Cũng không có vấn đề."

Diệp Quan nói khẽ: "Không biết Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ hiện tại như thế nào."

Từ khi bị đuổi giết bắt đầu, hắn liền triệt để đã mất đi cùng Chân Vũ Trụ còn có Quan Huyền Vũ Trụ liên hệ, mặc dù biết Từ Nhu đám người cùng An tiền bối bọn người thực lực cường hãn, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Lần này, những thứ này Tuế Nguyệt người đi ngược chiều thực lực thật là vô cùng cường đại.

Trọng yếu nhất chính là, hắn còn không biết đến cùng có bao nhiêu cường giả đang đuổi tới trên đường.

Lần này Cổ tộc nếu không phải Ngao Thiên Thiên nguyên nhân, hắn liền không có cách nào giải quyết, những thứ này Ám Long tăng thêm Cổ tộc đỉnh cấp cường giả, hắn căn bản đánh không lại.

Mà đang ở cái này mênh mông vạn cổ Tuế Nguyệt, còn có tam đại Tuế Nguyệt Cổ tộc, cùng Tuế Nguyệt Thần Điện còn có Tuế Nguyệt ma điện.

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan không khỏi trong lòng thở dài.

Bằng tâm mà nói, muốn từ cái này Tuế Nguyệt trường hà còn sống ra ngoài, không là bình thường khó.

Dường như cảm nhận được Diệp Quan tâm tình, Ngao Thiên Thiên đột nhiên nắm chắc tay của hắn, nói khẽ: "Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh giai nhân, nhìn trước mắt xinh đẹp tuyệt luân Ngao Thiên Thiên, trong lòng của hắn khẽ nhúc nhích, sau đó cúi đầu hôn lên Ngao Thiên Thiên.

Ướt át, trượt. Non.

Bị Diệp Quan đột nhiên hôn, Ngao Thiên Thiên thân thể mềm mại khẽ run lên, nhưng không có phản kháng.

Rất rất lâu về sau, rời môi.

Lúc này Ngao Thiên Thiên trên mặt dâng lên một vòng đỏ ửng, xinh đẹp động lòng người.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ ngọn lửa vô danh, huyết mạch cũng là có chút táo động.

Phát giác được một màn này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, vội vàng ngăn chặn trong lòng kia phần xao động, hắn lần nữa đang ở Ngao Thiên Thiên ngoài miệng nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó nói: "Ta đi ra."

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, mặt như ánh bình minh, "Ừm."

Diệp Quan cười cười, sau đó rời đi tiểu tháp.

Diệp Quan sau khi đi, Ngao Thiên Thiên dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên quay đầu, lúc này, kia trên trăm đầu ác long đều đang nhìn nàng.

Ngao Thiên Thiên lập tức lông mày đứng đấy, gầm thét, "Nhìn cái gì vậy?"

Chúng rồng: "..."

Diệp Quan rời đi tiểu tháp về sau, hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng, kia Nguyên Thiên Đế Tôn nhóm cường giả còn chưa chạy đến.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, thân thể của hắn bên trên có bảy thành địa phương đều bị đường vân bao trùm.

Hắn ngược lại là có chút chờ mong phàm nhân chi thể.

Bất quá đáng tiếc là, cái này phàm nhân chi huyết chỉ có đang ở hắn lúc chiến đấu mới có thể cho hắn tạo nên thân thể, bình thường thời điểm, nó giống như Phong Ma Huyết Mạch, liền không hiện thân.

Chiến đấu!

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, hắn ngược lại là muốn chiến đấu, nhưng cũng tiếc chính là, địch nhân quá mẹ hắn nhiều.

Hiện tại đi chiến đấu, sẽ bị quần ẩu chí tử.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, Hiên Viên thánh kiếm xuất hiện trong tay hắn.

Hiện tại, hắn đã có thể thi triển liên tục ba lần thời không chồng lên.

Mỗi lần vạn kiếm!

Cái này thời không chồng lên, xem như trước mắt hắn mạnh nhất kiếm kỹ, có thể cứng rắn Đế Quân cảnh cường giả.

Nếu là lần thứ tư thời không chồng lên...

Nghĩ đến đây, Diệp Quan hai mắt híp lại.

Cái này thời không chồng lên, mỗi một lần chồng lên, cái kia uy lực cũng là hiện lên mấy lần tăng trưởng.

Nếu là lần thứ tư chồng lên, cho dù là Đế Quân cảnh cường giả, cũng có thể tuỳ tiện chém giết, đáng tiếc, hắn hiện tại còn không dám nếm thử lần thứ tư chồng lên, dù cho có Ngao Thiên Thiên nhục thân gia trì cũng không dám.

Bởi vì uy lực quá mạnh!

Cho dù hắn cùng Ngao Thiên Thiên hoà hợp, nhục thân cũng gánh không được cái kia uy lực.

Phàm nhân thân thể!

Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, nếu là thân thể của mình bị phàm nhân chi huyết cải tạo thành công, mình nhục thân có thể hay không tiếp nhận cái này lần thứ tư chồng lên đâu?

Ngay tại Diệp Quan suy nghĩ lúc, nơi xa chân trời, thời không đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, thời không vỡ ra, một đám cường giả chậm rãi đi ra.

Cầm đầu, chính là kia Nguyên Thiên!

Lại tới!

Diệp Quan trầm mặc, xem ra, cái này âm thầm nhìn chằm chằm vào thế lực của hắn không là bình thường mạnh này!

Hắn đến đâu, đối phương đều có thể tìm tới hắn.

Nhìn thấy Diệp Quan đứng ở nơi đó bất động, cầm đầu Nguyên Thiên Đế Quân Mi đầu nhíu lại, "Ngươi ở chỗ này chờ chúng ta?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nguyên Thiên đế quân chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi lại nghĩ chơi trò xiếc gì?"

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi nhiều người như vậy, ta còn có thể chơi trò xiếc gì?"

Nguyên Thiên đế quân cười khẽ, "Ngươi muốn đơn đấu chúng ta toàn bộ?"

Diệp Quan chú ý quan sát Nguyên Thiên đế quân, "Nghe đồn Nguyên Thiên đế quân thực lực thông thiên, ta muốn cùng các hạ luận bàn một chút."

Đơn đấu!

Nguyên Thiên đế quân lại là không cần nghĩ tới, trực tiếp cự tuyệt, "Ta không sẽ cùng ngươi đơn đấu luận bàn."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nguyên Thiên đế quân cười nói: "Bởi vì ta không muốn cho ngươi bất cứ cơ hội nào!"

Nói, ánh mắt của hắn ngưng tụ, "Giết!"

Giết!

Thanh âm rơi xuống, bốn phía tất cả cường giả cùng nhau hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Quần ẩu!

Hắn cũng không xuẩn, lúc này cùng Diệp Quan đơn đấu, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Có thể quần ẩu, vì sao còn muốn đơn đấu?

Quần ẩu!

Tam vị đế quân xông lên phía trước nhất, lực lượng của ba người cực kỳ khủng bố, đang ở bọn hắn động thủ trong nháy mắt đó, nơi đây thiên địa chính là trực tiếp trở nên mờ đi.

Diệp Quan hai con ngươi nhắm lại, thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, ngàn vạn kiếm quang từ hắn trước mặt chém bay mà ra.

Liên tục ba lần thời không chồng lên!

Một mảnh kiếm quang bỗng nhiên từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra.

Ầm ầm!

Diệp Quan tam vị đế quân đồng thời nhanh lùi lại, mà Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà hắn còn chưa dừng lại, đột nhiên, phía sau hắn thời không trực tiếp vỡ ra, ngay sau đó, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên giết tới.

Cỏ!

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, còn mẹ hắn có người tập kích!

Oanh!

Ngay tại thời khắc mấu chốt này, Ngao Thiên Thiên lập tức thôi động Thiên Long thần giáp đem Diệp Quan bảo vệ.

Ầm ầm!

Một đạo quyền ấn đột nhiên từ Diệp Quan phía sau lưng bộc phát ra.

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, trên người hắn món kia Thiên Long thần giáp trực tiếp nổ bể ra đến, không chỉ có như thế, hắn nhục thân cũng là trực tiếp tầng tầng vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe, vô cùng kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan thần sắc trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, đứng nơi đó một thân mang hắc bào nam tử trung niên, nam tử trung niên hai tay chắp sau lưng, trên thân tản ra một cỗ cực kỳ khủng bố cường đại quyền thế, cỗ này quyền thế cực kỳ cường đại, trực tiếp chấn địa bốn phía thời không bắt đầu chôn vùi!

Cổ tộc tộc trưởng cổ trấn!

Mà theo cổ trấn xuất hiện, bốn phía thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, từng vị đỉnh cấp cường giả chậm rãi đi ra!

Trọn vẹn mấy trăm!

Toàn bộ là Cổ tộc tinh nhuệ nhất cường giả!

Cả tộc đến!

Nhìn thấy Cổ tộc một đám cường giả trình diện, Nguyên Thiên Đế Tôn đám người nhất thời thở dài một hơi, đừng nói, nếu như Cổ tộc một đám cường giả tới, bọn hắn cũng không có nắm chắc bắt được Diệp Quan.

Bởi vì bọn hắn biết, Diệp Quan đã dám đứng ở chỗ này chờ bọn hắn, kia hẳn là có âm mưu.

Mà bây giờ, Cổ tộc toàn tộc cường giả đến, âm mưu gì cũng vô ích.

Cổ trấn nhìn xem Diệp Quan, mặt không biểu tình.

Bốn phía, cho nên Cổ tộc cường giả khí tức đều khóa lại Diệp Quan.

Chắp cánh khó thoát!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cổ trấn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, một cỗ kinh khủng quyền thế giống như là thuỷ triều hướng phía Diệp Quan quét sạch mà đi.

Nơi xa, Diệp Quan trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, bỗng nhiên một kiếm đánh xuống.

Liên tục lần thứ tư chiến thiên bạt kiếm thuật!

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang mới vừa xuất hiện chính là ầm vang vỡ vụn, Diệp Quan trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, mà đang ở hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, kia cổ trấn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền thẳng đến Diệp Quan, một quyền này, như thế sét đánh lôi đình, vô cùng kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai con ngươi nhắm lại, liền muốn triệt để thức tỉnh thể nội hai loại huyết mạch lúc, đột nhiên, một đạo kiếm quang từ một bên chém tới.

Oanh!

Đạo kiếm quang này trực tiếp đem kia cổ trấn trảm lui ngàn trượng!

Một nữ tử xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt!

Diệp Quan nhìn xem cô gái trước mặt, ngạc nhiên, "Thanh Thanh cô cô?"

Người tới, chính là Diệp Thanh Thanh!

Diệp Quan ngược lại là có chút ngoài ý muốn, cái này Thanh Thanh cô cô lại còn không có đi.

Diệp Thanh Thanh quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Đại đạo bút chủ nhân người ở phía trước Tuế Nguyệt trường hà tiếp ngươi, đối phương sẽ dẫn ngươi đi một cái địa phương an toàn, nhanh đi."

Diệp Quan nói: "Ngươi lưu lại đoạn hậu?"

Diệp Thanh Thanh không nói gì, chỉ là quay người nhìn về phía xa xa cổ trấn, trong tay nàng, cường đại kiếm thế cấp tốc ngưng tụ.

Diệp Quan không có đi.

Gặp Diệp Quan không hề động, Diệp Thanh Thanh đại mi sâu nhàu lên, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi lưu tại nơi này không giúp được ta cái gì."

Diệp Quan lại vẫn lắc đầu.

Diệp Thanh Thanh chú ý quan sát Diệp Quan, "Là không phải là không muốn thiếu ta cái gì?"

Diệp Quan trầm mặc.

Diệp Thanh Thanh nói: "Ngẫm lại Quan Huyền Vũ Trụ, ngẫm lại ngươi những cái kia thân bằng hảo hữu."

Diệp Quan lại vẫn lắc đầu.

Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên một vòng tức giận, cả giận nói: "Ta không phải liền là nói sai một câu sao? Ngươi đến mức ghi hận đến bây giờ?"

Diệp Quan không thấp giọng nói: "Ta không có ghi hận ngươi."

Diệp Thanh Thanh chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi nói lời này, chính ngươi tin sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không tin."

Diệp Thanh Thanh cười lạnh.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thanh Thanh cô cô, ngươi xuất hiện lúc, ta tự nhiên là vô cùng cao hứng, đang ở ở sâu trong nội tâm, cũng của ngươi xem như là chí thân, mà lại, ta cảm thấy ngươi cũng là đem ta xem như là thân nhân, bởi vậy, ta thích ngươi, kính ngươi, tôn trọng ngươi... ."

Nói, hắn khẽ lắc đầu, "Thế nhưng là, ngươi ngày đó câu nói kia để cho ta minh bạch, ngươi chưa từng có đem ta xem như là thân nhân, ngươi tới giúp ta, chỉ là bởi vì cha ta mà đối với ta bố thí... ."

Diệp Thanh Thanh trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ta chưa nói qua loại lời này!"

Diệp Quan nói: "Ngươi ngày đó nói."

Diệp Thanh Thanh lông mày đứng đấy, "Ta lúc nào nói qua? Tiểu tháp, ngươi tới nói, con mẹ nó chứ nói qua câu nói như thế kia sao?"

Tiểu tháp: "? ? ?"

Cmn?

Các ngươi cô cháu giận dỗi, chẳng lẽ muốn ta Tháp gia tới yên lặng chống đỡ hết thảy?

. . . .




