




Chương 518:: Nếu như ngươi không phải cha ta muội muội!


Tiểu tháp người tê!

Cô nãi nãi, ta nào dám nói chuyện?

Diệp Quan cũng là có chút im lặng.

Cái này Diệp Thanh Thanh cô cô bắt đầu tới đục.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Lúc tức giận, mọi người nói hai câu nói nhảm, không phải chuyện rất bình thường sao?"

Diệp Quan trầm mặc.

Diệp Thanh Thanh nhìn thấy Diệp Quan không nói lời nào, trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Đến lúc đó ta để ngươi cha cho ngươi nói lời xin lỗi!"

Diệp Quan: "? ? ?"

Diệp Huyền: "? ? ?"

Diệp Thanh Thanh nhàn nhạt liếc qua Diệp Quan, "Dạng này có thể a?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, nhìn trước mắt Diệp Thanh Thanh, nói thực ra, trong lòng của hắn kỳ thật cũng không có thật sự tức giận.

Cái này Thanh Thanh cô cô hoàn toàn là thuộc về nói năng chua ngoa cái chủng loại kia!

Đương nhiên, không phải đậu hũ tâm, đậu hũ tâm chỉ đối số ít người.

Hắn biết, cái này cô cô tính cách hiếu thắng, muốn nàng nói một điểm mềm lời nói, kia so với nàng giết nàng còn khó.

Nghĩ đến đây, Diệp Quan mỉm cười, "Thanh Thanh cô cô, chúng ta cùng một chỗ liên thủ giết ra ngoài!"

Diệp Thanh Thanh lại là khẽ lắc đầu, nàng quay đầu nhìn về phía xa xa cổ trấn, cổ trấn đám người cũng không có động thủ.

Bởi vì hắn cũng đang chờ!

Chờ một cái có thể ngăn chặn Diệp Thanh Thanh người!

Trước khi đến, hắn liền đã được đến Diệp Thanh Thanh tình báo, biết nữ nhân này thực lực nghịch thiên, bởi vậy hắn phải đợi chờ.

Đương nhiên, nếu như Diệp Quan lựa chọn đi, hắn khẳng định phải xuất thủ cản.

Diệp Quan đi đến Diệp Thanh Thanh bên cạnh, sau đó nói: "Bọn hắn đang chờ người!"

Diệp Thanh Thanh gật đầu.

Diệp Quan nói: "Quan Huyền Vũ Trụ có người ra cứu viện sao?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Có."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Ai?"

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Nhị Nha cùng Tiểu Bạch!"

"Xong!"

Diệp Quan biểu lộ lập tức cứng đờ, trực tiếp từ đám mây rơi xuống vực sâu.

Tin tức tốt là có người tới cứu viện!

Tin tức xấu là tới cứu viện chính là Nhị Nha cùng Tiểu Bạch!

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch năng lực, khẳng định là phi thường ngưu bức, Nhị Nha một cái có thể đánh thật nhiều, mà lại, vẫn không được biến thân qua, nếu là biến thân, khẳng định vô địch mạnh.

Tiểu Bạch không cần phải nói, mạnh nhất phụ trợ, không chỉ có thể phụ trợ hắn, còn có thể cho hắn dùng vô số thần trang... .

Thế nhưng là, hai người này các nàng không đáng tin cậy này!

Tới cứu viện?

Lúc này không chừng đi dạo đến đâu sóng đi!

Khổ cực này!

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Chúng ta cùng đi."

Nàng biết, nàng không đi, cái này nam nhân cũng sẽ không đi.

Nghe được Diệp Thanh Thanh, Diệp Quan lúc này gật đầu, "Tốt!"

Diệp Thanh Thanh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, một cỗ kinh khủng kiếm thế từ trong cơ thể nàng quét sạch mà ra, qua trong giây lát, một cỗ lực lượng thần bí bao phủ lại giữa sân tất cả cường giả.

Kiếm Vực!

Nàng lần nữa thi triển ra Kiếm Vực!

Nơi xa, kia cổ trấn nhìn thấy một màn này, hai mắt hơi híp lại, trong mắt hi hữu đã thấy nhiều một tia ngưng trọng, phía sau hắn hai tay chậm rãi nhanh nắm lại.

Mà bốn phía, tất cả cường giả thần sắc cũng là trở nên ngưng trọng lên, nhao nhao phóng xuất ra khí thế của mình chống lại Diệp Thanh Thanh Kiếm Vực cùng kiếm thế.

Mà nhưng vào lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên hướng phía trước xông lên, một tiếng khẽ kêu, trường kiếm trong tay bỗng nhiên hướng phía trước quét qua.

Chỉ một thoáng, một đạo vạn trượng kiếm quang đột nhiên từ nàng mũi kiếm bên trong chém bay mà ra!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nhao nhao xuất thủ.

Ầm ầm!

Theo đạo kiếm quang này khuếch tán ra đến, giữa sân tất cả cường giả trực tiếp bị trảm liên tục nhanh lùi lại, cho dù là kia cổ trấn cũng là liên tục lui mấy trăm trượng xa.

Mà đúng lúc này, Diệp Thanh Thanh giữ chặt Diệp Quan cánh tay trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, nàng ngọc thủ chấp kiếm bỗng nhiên vạch một cái, Tuế Nguyệt thời không xuất hiện đang ở hai người trước mặt, nhưng ngay tại hai người muốn đi vào kia Tuế Nguyệt thời không lúc, một đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ hai người sau lưng đánh tới.

Cổ trấn!

Diệp Thanh Thanh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đi trước, một đi thẳng về phía trước , bên kia có người tiếp ứng ngươi!"

Dứt lời, nàng bỗng nhiên một chưởng đẩy đang ở Diệp Quan phía sau lưng.

Oanh!

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bị nàng đẩy vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong!

Mà nàng thì xoay người một cái, cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía phía dưới cổ trấn vọt tới.

Ầm ầm!

Theo Diệp Thanh Thanh cái này chém xuống một kiếm, kia cổ trấn trong nháy mắt bị chém bay mấy ngàn trượng xa, mà lúc này, bốn phía những cường giả kia liền muốn đuổi theo Diệp Quan, nhưng này cổ trấn lại là đột nhiên nói: "Trước hết giết nàng này!"

Trước hết giết Diệp Thanh Thanh!

Hắn biết rõ, nếu như không trước giải quyết hết Diệp Thanh Thanh, bọn hắn muốn sát Diệp Quan, sẽ rất khó.

Bởi vì cái này nữ nhân sẽ một mực ra quấy rối!

Nghe được cổ trấn, giữa sân Nguyên Thiên đế quân bọn người do dự một chút, sau đó nhao nhao hướng phía Diệp Thanh Thanh giết tới!

Đối với Diệp Thanh Thanh, bọn hắn cũng khó chịu rất lâu.

Nhiều lần nếu không phải Diệp Thanh Thanh xuất thủ, bọn hắn đã sớm giải quyết hết Diệp Thanh Thanh.

Mà lúc này, cổ trấn cũng là đột nhiên hóa thành một đạo quyền mang biến mất tại nguyên chỗ, thẳng đến Diệp Thanh Thanh mà đi.

Bốn phía, tất cả mọi người cũng là cùng nhau hướng phía Diệp Thanh Thanh vọt tới!

Tất cả mọi người đồng loạt ra tay, kia là sao mà kinh khủng?

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, xa xa Diệp Thanh Thanh trực tiếp bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại gần vạn trượng, vừa dừng lại một cái, vô số lực lượng cường đại biến thân giống như là thuỷ triều vọt tới, đưa nàng bao phủ.

Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, ngọc thủ cầm kiếm bỗng nhiên một cái quét ngang, vô số kiếm quang chém ra.

Oanh!

Kia vô số kiếm quang vừa chém ra chính là ầm vang vỡ vụn, bất quá, xông ở trước mặt nàng hơn mười người Tuế Nguyệt người đi ngược chiều cũng là trong nháy mắt bị nàng chém thành hư vô.

Đám người lực lượng cường đại chấn địa Diệp Thanh Thanh liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở nhanh lùi lại quá trình bên trong, lại có vô số cường giả hướng phía nàng vọt tới!

Ầm ầm!

Giữa sân, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng, kiếm quang cũng không ngắn vỡ vụn, Diệp Thanh Thanh liên tục nhanh lùi lại!

Bốn phía thời không cũng là tại thời khắc này từng khúc chôn vùi vỡ vụn!

Đám người lực lượng quá mạnh, mảnh thế giới này đã không chịu nổi!

Mà khi Diệp Thanh Thanh dừng lại lúc, khóe miệng nàng chậm rãi tràn ra một vòng máu tươi, còn không đợi nàng thở một ngụm, vô số khí tức cường đại lần nữa hướng phía nàng lao đến.

Diệp Thanh Thanh ánh mắt ngưng tụ, cũng không đổi sắc, nàng lần nữa thi triển ra của mình kiếm vực, trong chốc lát, ngàn vạn kiếm khí từ nàng Kiếm Vực bên trong chém bay mà ra.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân một đám cường giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nhưng lúc này lại không có đường lui, lập tức chỉ có thể liều mạng một lần, nhao nhao đem hết toàn lực xuất thủ.

Ầm ầm!

Đột nhiên, giữa sân vang lên từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang thanh âm, theo những thứ này nổ vang tiếng vang triệt lên, từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên theo.

Giữa sân, vô số lực lượng cuồng bạo không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, cường đại sóng xung kích tựa như thủy triều đồng dạng một làn sóng tiếp theo một làn sóng hướng phía bốn phía chấn động mà đi.

Mà Diệp Thanh Thanh thì bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại, đang ở nhanh lùi lại lúc, khóe miệng nàng máu tươi không ngừng tuôn ra, sắc mặt càng là trắng bệch như tờ giấy.

Mà liền tại nàng dừng lại lúc, kia cổ trấn lần nữa hóa thành một đạo quyền mang xông đến trước mặt nàng, sau đó một quyền thẳng đến nàng mặt!

Hắn tự nhiên không thể cho nữ nhân trước mắt này bất kỳ cơ hội nào!

Đánh tới hiện tại, hắn đã là chấn động vô cùng, nữ nhân này lại có thể cùng bọn hắn nhiều người như vậy cứng rắn lâu như vậy, thực lực này, thật sự là kinh khủng!

Nhất định phải đem nó chém giết!

Nhìn thấy cổ trấn lần nữa đánh tới, Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên một vòng sát ý, nàng không để ý thân thể khó chịu, thân hình run lên, thế là cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước một bổ.

Nàng vẫn như cũ lựa chọn cứng rắn!

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang bỗng nhiên bộc phát ra, trong chớp mắt, kia cổ trấn lần nữa bị đánh bay, bất quá, Diệp Thanh Thanh cũng là trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, mà đang ở nàng bay ra ngoài trong nháy mắt đó, vô số Tuế Nguyệt người đi ngược chiều cùng Cổ tộc cường giả hướng phía nàng giết tới!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thanh Thanh hai mắt híp lại, nàng hai tay chậm rãi nắm chặt, lúc này, nàng mặc dù còn muốn xuất kiếm, nhưng lại hữu tâm vô lực.

Liền muốn như vậy chết sao?

Diệp Thanh Thanh hai mắt chậm rãi đóng lại, có một chút không cam lòng, còn có chút ít tiếc nuối, bởi vì nàng đã tiếp xúc đạo, lấy thiên phú của nàng, còn có thể tiến thêm một bước.

Đương nhiên, nàng cũng cũng không hối hận.

Mà đúng lúc này, một nam tử đột nhiên xuất hiện ở sau lưng nàng, người tới, chính là đi mà quay lại Diệp Quan.

Hắn sở dĩ đi mà quay lại, là bởi vì hắn tiến vào Tuế Nguyệt trường hà về sau, hắn phát hiện, cổ trấn bọn người vậy mà không có đi truy hắn. Hắn biết, đối phương không có đi truy hắn, khẳng định là muốn sát Diệp Thanh Thanh.

Bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn trở về.

Diệp Quan trực tiếp giữ chặt Diệp Thanh Thanh cánh tay, thân hình run lên, hướng về sau điên cuồng nhanh lùi lại, cùng lúc đó, tay phải hắn cầm kiếm vung nhanh, từng đạo kinh khủng kiếm khí không ngừng chém về phía nơi xa đám người.

Bất quá, kiếm khí của hắn vẫn không có có thể ngăn trở những cường giả kia, tất cả kiếm khí tán loạn, từng đạo kinh khủng uy áp không ngừng hướng phía hắn nghiền ép mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan quả quyết quay người ngự kiếm mà lên, biến mất đang ở cuối chân trời.

Mà cơ hồ là đồng thời, Nam Chủ xuất hiện đang ở bên cạnh hắn, sau đó giúp hắn mở ra Tuế Nguyệt trường hà thông đạo, cứ như vậy, ba người tiến vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

"Chạy đi đâu!"

Đúng lúc này, phía dưới đột nhiên truyền đến cổ trấn thanh âm, ngay sau đó, một đạo quyền ấn đột nhiên xông lên trời, thẳng đến Diệp Quan bọn người mà đi.

Diệp Quan đang muốn động thủ, lúc này, Diệp Thanh Thanh trong nạp giới đột nhiên truyền đến Tĩnh Tuyết thanh âm, "Diệp công tử, đi trước."

Thanh âm rơi xuống, bốn tôn kình thiên pho tượng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, bốn tôn pho tượng cầm trong tay cự nhận đáp xuống, thẳng đến kia một đám Tuế Nguyệt người đi ngược chiều mà đi.

Diệp Quan không có dừng lại, quay người mang theo Diệp Thanh Thanh hóa thành một đạo kiếm quang tiến vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Ầm ầm!

Sau lưng, từng đạo nổ vang âm thanh không ngừng vang dội.

Không bao lâu, kia bốn tôn pho tượng trực tiếp bị cổ trấn bọn người đánh vỡ nát, nhưng lúc này, Diệp Quan đám người đã biến mất đang ở kia Tuế Nguyệt trường hà chỗ sâu.

Nhìn thấy một màn này, cổ trấn sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, "Truy!"

Thanh âm rơi xuống, hắn mang theo đám người phóng lên tận trời, tiến vào kia Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

. . .

Tiến vào Tuế Nguyệt trường hà về sau, Diệp Quan đem tiểu tháp đưa cho Nam Chủ, sau đó để Nam Chủ ngược dòng Tuế Nguyệt trường hà mà lên, đi tìm đại đạo bút chủ nhân lưu lại tiếp ứng người.

Mà hắn thì mang theo Diệp Thanh Thanh tiến vào tiểu tháp bên trong, vừa tiến vào tiểu tháp bên trong, hắn chính là lập tức đem mình tự nhiên thần thụ đem ra, sau đó đem nó để vào Diệp Thanh Thanh trong thức hải.

Theo tự nhiên thần thụ tiến vào thể nội, Diệp Thanh Thanh thần sắc dần dần trở nên khá hơn một chút.

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Vì cái gì trả lại?"

Diệp Quan hỏi lại, "Vì cái gì cứu ta?"

Diệp Thanh Thanh không nói gì.

Diệp Quan cũng không nói gì.

Sau một lúc lâu, Diệp Thanh Thanh bình tĩnh nói: "Không giận ta?"

Diệp Quan chân thành nói: "Nếu như ngươi không phải cha ta muội muội, ta mới lười nhác quản ngươi!"

Diệp Thanh Thanh lập tức lông mày đứng đấy, trừng mắt liếc hắn một cái.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Diệp Thanh Thanh bình tĩnh nói: "Ngươi chờ đó cho ta, chờ ta khôi phục, hừ hừ..."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Lúc này, Nam Chủ thanh âm đột nhiên xuất hiện đang ở tiểu tháp bên trong, "Tiếp ứng người xuất hiện!"

Diệp Quan thần sắc lập tức vì đó ngưng tụ.




