




Chương 521:: Lưu manh!


Lấy cha danh nghĩa thề!

Nghe được Diệp Quan, kia Nguyên Thiên đế quân sắc mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm, "Ngươi như thế cầm cha ngươi thề, cha ngươi biết không?"

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Diệp Thanh Thanh đột nhiên vỗ một cái đầu của hắn, "Không sợ bị cha ngươi đánh sao?"

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, sau đó nhìn về phía kia Huyền Quy tổ thú, "Tiền bối, cho ngươi thêm phiền toái."

Huyền Quy tổ thú trầm mặc.

Thời khắc này nó thật rất muốn biết liều chết đại đạo bút chủ nhân!

Vốn cho là là bình thường sự tình, nhưng không có nghĩ đến, cái này dính đến Quá Khứ Tông.

Mà lại, Cổ tộc đều đã tham chiến.

Cái này nếu là cuốn vào trong đó, sợ là vạn kiếp bất phục này.

Có thể nếu như không ra tay tương trợ, vậy mình một thế này anh minh, coi như triệt để không này. Mà lại, nếu là không giúp, chẳng khác nào là thất tín với đại đạo bút chủ nhân, cái này đại đạo bút chủ nhân, nó cũng là có chút kiêng kị.

Giúp hay là không giúp?

Huyền Quy tổ thú trầm mặc sau một lúc lâu, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Thật có lỗi, ta bất lực."

Cuối cùng, nó vẫn là lựa chọn không bang.

Bởi vì giúp đại giới, thật quá lớn.

Mà lại, đối với kia Quá Khứ Tông tông chủ, nó là thật kiêng kị.

Nghe được Huyền Quy tổ thú, Diệp Quan cũng là không phải đặc biệt ngoài ý muốn, lập tức mỉm cười, không nói gì thêm, hắn quay người nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Cô cô, chúng ta giết ra ngoài."

Diệp Thanh Thanh gật đầu, "Tốt!"

Thanh âm rơi xuống, hai người không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp ngự kiếm phóng lên tận trời.

Đánh!

Nhìn thấy một màn này, chân trời cổ trấn hai mắt nhắm lại, "Ta Cổ tộc kiềm chế nàng này, các ngươi sát kia Diệp Quan!"

Thanh âm rơi xuống, hắn trực tiếp mang theo một đám Cổ tộc cường giả hướng phía Diệp Thanh Thanh vọt tới.

Mà Nguyên Thiên đế quân bọn người thì nhao nhao phóng tới Diệp Quan.

Đại chiến bắt đầu!

Diệp Quan mục tiêu cũng là Nguyên Thiên đế quân bọn người, đang ở hắn động thủ trong nháy mắt đó, Ngao Thiên Thiên trực tiếp cùng nàng hoà hợp, trong chớp mắt, khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy Diệp Quan khí tức điên cuồng tăng vọt, kia Nguyên Thiên đế quân bọn người thần sắc cũng phải biến đổi, không dám có bất kỳ chủ quan.

Cùng Diệp Quan đánh qua nhiều lần như vậy quan hệ, bọn hắn biết rõ thiếu niên trước mắt này thật không đơn giản, thực lực không chỉ có cường đại, vẫn rất âm.

Ầm ầm!

Rất nhanh, một mảnh kiếm quang từ chân trời bỗng nhiên bộc phát ra, toàn bộ thế giới bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Phía dưới, Huyền Quy tổ thú nhìn về chân trời bị áp chế Diệp Quan, trầm mặc không nói.

Giúp?

Không có lý do!

Liền vì lúc trước một câu hứa hẹn, đi trêu chọc vô số Tuế Nguyệt người đi ngược chiều, còn có Quá Khứ Tông, cái này thật sự là không đáng.

Cuối cùng, Huyền Quy tổ thú yên lặng thối lui, về tới kia đáy biển trong vực sâu.

. . .

Nơi nào đó trong đám mây, một nam tử ngồi đang ở tổng thể trước mặt, người này, chính là đại đạo bút chủ nhân.

Đang ở đại đạo bút chủ nhân đối diện, nơi đó ngồi một cô gái áo bào trắng.

Nữ tử này, chính là Quá Khứ Tông tông chủ.

Đại đạo bút chủ nhân chấp danh sách đen, cô gái áo bào trắng chấp trắng.

Cô gái áo bào trắng cầm lấy một viên bạch tử rơi xuống, sau đó nói: "Ta nói qua, nó không dám động thủ."

Đại đạo bút chủ nhân nhìn thoáng qua cô gái áo bào trắng, "Nó không dám động thủ, đơn giản là hai điểm, thứ nhất, e ngại ngươi, thứ hai, cũng không đủ lợi ích."

Cô gái áo bào trắng gật đầu.

Đại đạo bút chủ nhân bật cười một tiếng, "Ngu xuẩn đồ vật, chỉ gặp trước mắt lợi ích, không muốn tương lai."

Cô gái áo bào trắng nhìn về phía đại đạo bút chủ nhân, "Ngươi cùng chúng ta khác biệt, ngươi là chủ trương tuân theo đại đạo, bởi vậy, ngươi có thể dự báo một chút chuyện tương lai, ngươi một mực như thế kiên định không thay đổi làm chuyện này, là bởi vì thấy được tương lai kết quả?"

Đại đạo bút chủ nhân cười khẽ, "Tương lai kết quả đối với ngươi mà nói, ngươi quan tâm sao?"

Cô gái áo bào trắng lắc đầu, "Không quan tâm, nhưng hiếu kì."

Đại đạo bút chủ nhân chú ý quan sát cô gái áo bào trắng, "Đã hiếu kì, sao không mình nhìn trộm một chút tương lai?"

Cô gái áo bào trắng đại mi cau lại, "Ngươi có phải hay không muốn ăn đòn?"

Đại đạo bút chủ nhân biểu lộ cứng đờ.

Cô gái áo bào trắng thản nhiên nhìn một chút đại đạo bút chủ nhân, "Đến lượt ngươi lạc tử."

Đại đạo bút chủ nhân nhìn trước mắt bàn cờ, trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Thế giới thật cần một loại trật tự!"

Cô gái áo bào trắng bình tĩnh nói: "Không có trật tự, rất tốt."

Đại đạo bút chủ nhân nhìn xem cô gái áo bào trắng, "Nếu là vũ trụ cũng chỉ thừa một chút đỉnh cấp đại lão, không còn đủ loại văn minh cùng đủ loại sinh linh, ngươi không cảm thấy quá không thú vị sao?"

Cô gái áo bào trắng nói: "An tĩnh chút, rất tốt."

Đại đạo bút chủ nhân trầm mặc.

Cô gái áo bào trắng nhìn thoáng qua trước mặt bàn cờ, sau đó chậm rãi đứng dậy đi đến một bên, nàng nhìn về phía nơi xa kia một mảnh tầng tầng lớp lớp Vân Hải, "Thiện đạo bất thiện, lưu có ích lợi gì?"

Đại đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Không có người nào là vĩnh viễn sẽ không sai, đạo cũng là như thế."

Cô gái áo bào trắng thản nhiên nhìn một chút đại đạo bút chủ nhân, "Vậy liền để nàng kiếp sau chú ý một chút, đừng có lại phạm sai lầm."

Đại đạo bút chủ nhân thấp giọng thở dài.

Cô gái áo bào trắng lại nói: "Ta tri ngươi còn có chuẩn bị ở sau, ngươi sử hết ra."

Nói xong, nàng phiêu nhiên mà đi.

Cô gái áo bào trắng sau khi đi, một nam tử xuất hiện đang ở bàn cờ trước, người tới, chính là Vô Biên chủ.

Vô Biên chủ trầm giọng nói: "Kia Huyền Quy tổ thú xử trí như thế nào?"

Đại đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Năm đó nó làm ác, ta thả nó một ngựa, để nó nợ ta một món nợ ân tình, thế nó ngăn cản hậu quả xấu, mà ngày nay, nó lại không nghĩ vẫn nhân tình này, nếu như thế, vậy cái này hậu quả xấu tự nhiên không cần thiết lại thế nó ngăn cản."

Vô Biên chủ nhìn thoáng qua đại đạo bút chủ nhân, "Bọn hắn bây giờ bị quần ẩu."

Đại đạo bút chủ nhân quay đầu nhìn về phía phía cuối chân trời, hắn trầm giọng nói: "Cô nương, còn xin cần phải sẽ giúp chuyện này, liền vì hắn."

Nơi xa, một nữ tử Tĩnh Tĩnh đứng đấy, không nói gì.

. . .

Nơi nào đó tinh không bên trong, Diệp Quan vừa đánh vừa lui.

Thực lực của hắn mặc dù tăng lên không ít, nhưng hắn vẫn như cũ không phải cái này Nguyên Thiên đế quân đám người đối thủ, ngũ vị đế quân, tăng thêm vô số Tuế Nguyệt người đi ngược chiều, nếu không phải có Diệp Thanh Thanh thỉnh thoảng ở một bên tương trợ một chút, hắn căn bản chống đỡ không lâu như vậy thời gian!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một mảnh kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp nhanh lùi lại mấy vạn trượng, mà hắn vừa dừng lại một cái, một đạo vạn trượng quyền ấn đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi xuống, cùng lúc đó, vô số cường giả hướng phía hắn giết tới đây.

Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi!

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu Nguyên Thiên đế quân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn biết, cái này Diệp Quan là lại muốn phóng đại chiêu.

Còn lại Tuế Nguyệt người đi ngược chiều nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng phải biến đổi, lúc đầu xông lên phía trước nhất lập tức giảm bớt tốc độ của mình.

Bởi vì Diệp Quan mỗi lần phóng đại chiêu, tất có người chết!

Đúng lúc này, vô số kiếm quang đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bay ra, sau đó hội tụ thành một thanh kiếm!

Liên tục lần thứ tư thời không chồng lên!

Một kiếm này ra, giữa sân tất cả thời không ầm vang vỡ vụn, cường đại kiếm khí trực tiếp đem hắn trước mặt một đám cường giả chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Mà Diệp Quan thì quay người thân hình run lên, đi vào Diệp Thanh Thanh bên cạnh, hắn tiến vào tiểu tháp, Diệp Thanh Thanh thu hồi tiểu tháp, quay người thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Tự nhiên là được chuồn đi!

Đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy!

Diệp Thanh Thanh sau lưng, kia cổ trấn đột nhiên gầm thét, "Trốn chỗ nào!"

Thanh âm rơi xuống, hắn trực tiếp hóa thành một đạo trường hồng phóng lên tận trời, thẳng đến Diệp Thanh Thanh.

Tinh không bên trong, nguyên bản muốn bỏ chạy Diệp Thanh Thanh đột nhiên xoay người một cái trở về, một kiếm hung ác bổ xuống.

Nhìn thấy một màn này, cổ trấn sắc mặt trong nháy mắt kịch biến.

Ầm!

Theo một mảnh quyền mang vỡ vụn, cổ trấn trực tiếp bị đánh bay, mà Diệp Thanh Thanh không có ham chiến, quay người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang tiến vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

"Truy!"

Đúng lúc này, phía dưới đột nhiên truyền đến cổ trấn tiếng rống giận dữ.

Tiến vào Tuế Nguyệt trường hà về sau, Diệp Thanh Thanh một đường ngược dòng Tuế Nguyệt mà lên, thực lực của nàng cực mạnh, bởi vậy, ngược dòng Tuế Nguyệt so Diệp Quan muốn nhẹ nhõm rất nhiều, mà nàng ngự kiếm tốc độ cũng nhanh hơn Diệp Quan, bởi vậy, cổ trấn bọn người cũng không có khả năng ngay đầu tiên đuổi kịp.

Đương Diệp Quan bọn người rời đi mảnh này vùng biển vô tận về sau, đáy biển trong vực sâu, đầu kia Huyền Quy tổ thú lập tức thở dài một hơi.

Bầy sát tinh này cuối cùng đã đi!

Nó là Huyền Quy tổ thú, có thể nói, là cho đến trước mắt tuổi thọ nhiều nhất yêu thú, bởi vậy, nó căn bản không lo lắng tuổi thọ vấn đề.

Đây cũng là nó vì sao thà rằng thất tín, cũng không muốn cuốn vào cuộc phân tranh này nguyên nhân.

Về phần đại đạo bút chủ nhân... .

Cần cố kỵ sao?

Nó không quá cố kỵ!

Đại đạo bút chủ nhân ở trong mắt nó, cùng lưu manh cùng loại, nơi này trộn lẫn dưới, nơi đó trộn lẫn dưới, sợ hắn cái chùy!

Huyền Quy tổ thú cười hắc hắc, sau đó bắt đầu tiếp tục ngủ đông.

. . .

Diệp Thanh Thanh mang theo Diệp Quan tiến vào Tuế Nguyệt trường hà về sau, một đường ngược dòng Tuế Nguyệt gần trăm năm, mà kia cổ trấn bọn người vẫn không có từ bỏ, một đường liều chết truy.

Cổ trấn đương nhiên sẽ không từ bỏ, phải biết, những cái kia ác long đều trong tay Diệp Quan, không còn những cái kia ác long, Cổ tộc thực lực chính là giảm bớt đi nhiều. Mà hắn cũng lo lắng, những cái kia ác long lọt vào Diệp Quan độc thủ, hoặc là bị ác long thu phục.

Đương nhiên, còn có nguyên nhân, kia ngay tại lúc này Quá Khứ Tông tông chủ đã đem Tuế Nguyệt lệnh truy nã thù lao tăng lên tới năm đạo tổ nguyên!

Năm đạo tổ nguyên!

Phần này ban thưởng, thật sự là quá dụ dỗ.

Căn bản không ai có thể cự tuyệt!

Mà Nguyên Thiên đế quân bọn người sở dĩ liều mạng như vậy, kỳ thật, cũng là bởi vì cái này tổ nguyên.

Tín ngưỡng?

Bọn hắn cũng xác thực muốn thành lập một cái không trật tự thế giới, nhưng là, cái kia có chút xa, mà tổ nguyên thế nhưng là ở trước mắt, thật sự.

Chỉ cần giết Diệp Quan, liền có thể thu hoạch được năm đạo tổ nguyên, năm đạo tổ nguyên, đủ để cho bọn hắn tiếp tục duy trì sinh mệnh mấy ngàn năm, mấy ngàn năm tuổi thọ, bọn hắn liền có hi vọng siêu việt đại đạo.

Mặc dù hi vọng không lớn, nhưng là có hi vọng này!

Mục đích cuối cùng của bọn họ, không đơn thuần là thu hoạch được Vĩnh Sinh tuổi thọ, còn có siêu việt đại đạo, có được thực lực vô địch.

Mà theo Quá Khứ Tông tông chủ đề cao ban thưởng, càng ngày càng nhiều Tuế Nguyệt người đi ngược chiều tâm động.

Ở trong đó, còn bao gồm một chút đế quân cấp bậc cường giả!

Tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan lần nữa đi vào đám kia ác long trước mặt, lúc này, những thứ này ác long đã toàn bộ bị Ngao Thiên Thiên thu phục.

Ngao Thiên Thiên nhìn thoáng qua những cái kia ác long, sau đó nói: "Bọn chúng hiện tại đã tuyên thệ hiệu trung ta, tùy thời có thể lấy tham chiến!"

Tùy thời có thể lấy tham chiến!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có thể!"

Ngao Thiên Thiên nhìn xem Diệp Quan, "Lúc nào để bọn chúng tham chiến?"

Diệp Quan nói: "Không vội, trước hết để cho bọn chúng tu luyện, tăng lên thực lực của bọn nó, thời khắc mấu chốt lại để cho bọn chúng xuất thủ."

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, "Tốt!"

Đúng lúc này, Diệp Thanh Thanh thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Có người muốn gặp ngươi."

Diệp Quan nhíu mày, có người muốn thấy mình?

Ai?

. . . .




