




Chương 522:: Mỗi ngày giả yếu, nghẹn mà chết.


Diệp Quan mang theo nồng đậm nghi hoặc rời đi tiểu tháp, vừa tới đi ra bên ngoài, hắn chính là nhìn thấy một lão giả, lão giả thân mang một bộ áo bào đen, nhìn thấy hắn ra, lập tức cung kính thi lễ, "Gặp qua Thiếu chủ."

Gặp qua Thiếu chủ!

Nghe được lão giả lời nói, Diệp Quan lập tức vì đó sững sờ, "Ngươi là?"

Lão giả lần nữa thi lễ, cung kính nói: "Ta là Tần Các chủ thủ hạ, Phong lão."

Tần Quan!

Diệp Quan lập tức vô cùng kích động, "Mẫu thân ở nơi nào?"

Phong lão trầm giọng nói: "Các chủ bị người chú ý quan sát, không tiện ra mặt."

Bị người chú ý quan sát!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, không hề nghi ngờ, khẳng định là kia Quá Khứ Tông tông chủ.

Nữ nhân này liền không hợp thói thường, vậy mà đem người bên cạnh mình cho phái người tập trung vào.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan liền vội hỏi, "Trước đó có người cho ta Tuế Nguyệt người đi ngược chiều nhóm tình báo, thế nhưng là ngươi?"

Phong lão gật đầu, "Các chủ người trong bóng tối điều tra tất cả Tuế Nguyệt người đi ngược chiều cùng những cái kia đế quân."

Diệp Quan nhìn về phía Phong lão, "Mẫu thân để ngươi tìm đến ta, thế nhưng là có việc?"

Phong lão gật đầu, "Chúng ta vừa nhận được tin tức, có một chi thần bí quân đội đang theo lấy bên này đuổi, thực lực đối phương cực mạnh, bởi vậy, chúng ta lần này tới là trợ giúp Thiếu chủ rút lui."

Diệp Quan hỏi, "Thần bí gì quân đội?"

Phong lão lắc đầu, "Không biết, đối phương cực kỳ ẩn nấp, lại thực lực phi thường khủng bố, chúng ta người căn bản không dám tới gần."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Phong lão tiếp tục nói: "Còn có, Quá Khứ Tông tông chủ đã đem lệnh truy nã thù lao đề cao đến năm đạo tổ nguyên, rất nhiều Tuế Nguyệt người đi ngược chiều đều đã động tâm, nhao nhao hướng phía bên này chạy đến. Theo chúng ta biết, còn có một số không biết cường giả!"

Nghe vậy, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, "Không biết cường giả?"

Phong lão gật đầu, giải thích nói: "Chính là một chút bởi vì tuổi thọ duyên cớ bản thân phong ấn Tuế Nguyệt người đi ngược chiều, những người này phong ấn mình, đã rất rất lâu chưa từng xuất hiện, nhưng bây giờ, có tổ nguyên xuất hiện, bọn chúng tuyệt đối kháng cự không được cái này dụ hoặc, bởi vậy, nhao nhao đến đây truy sát Thiếu chủ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nhưng có tra được đến cùng có nhiều ít Tuế Nguyệt người đi ngược chiều?"

Phong lão lắc đầu, "Tra không được!"

Diệp Quan chau mày.

Phong lão cười khổ, "Thật tra không được, cái này mênh mông Tuế Nguyệt, trải qua vô số thời đại, mỗi cái thời đại đều có kinh diễm mới tuyệt người, mà bọn hắn có vẫn sinh động, nhưng càng nhiều hơn chính là bản thân phong ấn, không hỏi thế sự, bởi vậy, chúng ta không thể nào tra được. Cho dù là Quá Khứ Tông, cũng không biết, theo chúng ta biết, bọn hắn cũng là phái người đi từng cái thời đại tìm kiếm cường giả... ."

Diệp Quan nói khẽ; "Thì ra là thế... ."

Phong lão nói: "Bất quá, mạnh nhất mấy cái thế lực chúng ta ngược lại là rõ ràng."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Mạnh nhất mấy cái thế lực?"

Phong lão gật đầu, "Trăm tỷ năm qua Tuế Nguyệt trường hà bên trong, người mạnh nhất, là Quá Khứ Tông, mà Quá Khứ Tông phía dưới, là Tuế Nguyệt Thánh Điện cùng Tuế Nguyệt ma điện, tiếp theo là tứ đại Tuế Nguyệt Cổ tộc, theo thứ tự là Cổ tộc, Thiên tộc, thanh tộc, cùng du tộc. Lại phía dưới, chính là một chút cường đại tán tu cường giả, tỉ như, Tổ Long, thiên quân chờ..."

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tuế Nguyệt trường hà hết thảy chỉ có trăm tỷ năm?"

Phong lão lắc đầu, "Không biết, lại hướng phía trước, khả năng chỉ có Quá Khứ Tông vị tông chủ kia mới biết."

Diệp Quan khẽ gật đầu, đang muốn nói chuyện, Phong lão đột nhiên nói: "Thiếu Các chủ, vẫn xin mời đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Làm phiền cô nương mở đường!"

Diệp Thanh Thanh gật đầu, quay người một kiếm chém tới, Tuế Nguyệt trường hà lực cản bị đánh mở.

Ba người biến mất tại nguyên chỗ!

Mà Diệp Quan phát hiện, sau lưng bọn hắn, có hai tên người áo đen!

Kia hai tên người áo đen cũng không cùng tới!

Phong lão nói: "Bọn hắn đoạn hậu."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nguy hiểm... ."

Phong lão mỉm cười nói: "Thiếu chủ yên tâm, bọn hắn sẽ không liều mạng."

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, nhưng vào lúc này, sau lưng đột nhiên truyền đến vô số đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng mây hình nấm từ Tuế Nguyệt trường hà bên trong phóng lên tận trời, toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà bắt đầu sôi trào lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nheo mắt.

Nguyên lai là thả đạn này!

Sau lưng, theo những cái kia mây hình nấm phóng lên tận trời, một đám người bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Chính là cổ trấn bọn người!

Cổ trấn bọn người lui trọn vẹn mấy vạn trượng về sau mới dừng lại, nhìn phía xa kia mấy đóa mấy chục vạn trượng cao mây hình nấm, bọn hắn một mặt mộng.

Cái này mẹ hắn là thứ đồ gì?

Tất cả mọi người tê.

Cổ trấn bên cạnh, Nguyên Thiên đế quân sắc mặt vô cùng âm trầm, "Có cường giả bí ẩn đang giúp đỡ hắn!"

Cổ trấn nói: "Để Ẩn Tông điều tra thêm!"

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người, lão giả bình tĩnh nói: "Trợ giúp người này, chính là hắn mẫu Tần Quan thành lập Tuế Nguyệt các, đây là một cái thế lực thần bí, chúng ta đối hắn biết đến cũng cực ít, cái thế lực này phổ biến chính là khoa học kỹ thuật chi đạo, thực lực rất quỷ dị, các ngươi cẩn thận, ."

Nói xong, hắn quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Tuế Nguyệt các?

Cổ trấn chân mày cau lại.

Còn lại Tuế Nguyệt người đi ngược chiều cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Bọn hắn đều chưa từng nghe qua cái này cái gì Tuế Nguyệt các!

Lão giả đã rời đi, bởi vậy, bọn hắn mặc dù nghi hoặc, nhưng lại không có cách nào hỏi, thế là, đám người tiếp tục hướng phía trước đuổi theo.

Hiện tại Diệp Quan, chính là hành tẩu năm đạo tổ nguyên, không có người không động tâm.

. . .

Diệp Quan đang ở Phong lão dẫn đầu dưới, một đường ngược dòng Tuế Nguyệt mà đi.

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Phong lão, ngươi mới vừa nói mẫu thân đang ở cái này Tuế Nguyệt trường hà bên trong thành lập một cái Tuế Nguyệt các?"

Phong lão gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Lúc nào thành lập?"

Phong lão nói: "Rất sớm trước Các chủ liền đã bố cục Tuế Nguyệt trường hà, bất quá, lúc kia tất cả mọi người chỉ là đang ở Tuế Nguyệt trường hà bên trong nghiên cứu Tuế Nguyệt cùng một chút mới vũ khí, thẳng đến thiếu Các chủ đại hôn về sau, Các chủ mới bắt đầu toàn lực phát triển Tuế Nguyệt các, đồng thời mời chào cường giả."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Trước đó tương trợ Thiếu chủ vị kia Đại La Đế Quân, chính là chúng ta Tuế Nguyệt các người."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Đại La Đế Quân lại là mẫu thân thủ hạ?

Đây quả thật là để hắn thật bất ngờ.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là cảm động.

Nguyên lai, mẫu thân vẫn luôn không có chân chính rời đi, nàng vẫn luôn trong bóng tối yên lặng trợ giúp chính mình.

Đây là mẹ ruột này!

Phong lão tiếp tục nói: "Bất quá, thực lực của chúng ta vẫn là không bằng Quá Khứ Tông, bởi vậy, chúng ta vẫn luôn núp trong bóng tối. Lần này, chúng ta đem mang Thiếu chủ tiến về Quan Huyền Thành, kia là Các chủ tự thân vì Thiếu chủ chế tạo, có thể để Thiếu chủ an toàn một tháng."

Diệp Quan nói: "Mẫu thân còn có cái gì an bài?"

Phong lão nói: "Các chủ an bài chính là, tới trước Quan Huyền Thành, lợi dụng nơi đó các loại trận pháp kéo một đoạn thời gian."

Diệp Quan hỏi, "Mẫu thân bây giờ tại nơi nào?"

Phong lão lắc đầu, "Không biết, Các chủ hành tung một mực rất thần bí, chúng ta không biết nàng ở nơi nào, chỉ có thể nàng liên hệ chúng ta."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu được."

Phong lão nhìn về phía nơi xa Tuế Nguyệt cuối cùng, vẻ mặt nghiêm túc đạo; "Lập tức tới ngay."

Thanh âm hắn vừa dứt dưới, đột nhiên, sau lưng đột nhiên đánh tới mấy chục đạo khí tức cường đại.

Nhìn thấy một màn này, Phong lão sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Là chi kia thần bí quân đội, không nghĩ tới bọn hắn nhanh như vậy liền đánh tới."

Diệp Thanh Thanh quay đầu nhìn thoáng qua, đang ở kia cuối tầm mắt, mơ hồ có thể thấy được mấy chục đạo bóng đen chính bay lượn hướng phía bên này chạy đến.

Nhìn xem những bóng đen kia, Diệp Thanh Thanh trong mắt hi hữu đã thấy nhiều một tia ngưng trọng.

Ngay tại cái này bốn, ba người phía trước đột nhiên vọt tới ba tên người áo đen, Diệp Quan sắc mặt biến hóa, liền muốn xuất thủ, Phong lão vội vàng nói: "Thiếu chủ chớ xuất thủ, cái này là người của chúng ta."

Thanh âm vừa dứt dưới, kia ba tên người áo đen chính là đã phóng tới đám kia cường giả bí ẩn, sau một khắc, hơn mười đạo mây hình nấm đột nhiên phóng lên tận trời, ngập trời sóng nhiệt trong nháy mắt khuếch tán đến Diệp Quan bọn người sau lưng.

Diệp Thanh Thanh hai mắt nhắm lại, phất tay áo vung lên, một mảnh kiếm quang trong nháy mắt đem ba người bao phủ lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn kia từng đạo đáng sợ mây hình nấm, rung động trong lòng, "Tiền bối, bọn hắn là tự sát thức công kích?"

Phong lão nói: "Thiếu chủ chớ có đa tưởng, bọn hắn cũng không phải là chân nhân, mà là chúng ta chuyên môn bồi dưỡng ra được tự sát thức khôi lỗi, chỉ có ý thức chiến đấu."

Diệp Quan trầm mặc.

Cái này mẫu thân có chút kinh khủng!

Phong lão còn muốn nói điều gì, nhưng ngay lúc này, mấy chục đạo khí tức cường đại đột nhiên từ sau lưng giống như là thuỷ triều vọt tới.

Diệp Quan lần nữa quay đầu nhìn lại, chỉ gặp những cái kia mây hình nấm đã bị từng đạo sức mạnh đáng sợ chấn vỡ, ngay sau đó, mấy chục đạo giống như quỷ mị tàn ảnh lần nữa vọt ra.

Nhìn thấy một màn này, Phong lão sắc mặt lập tức biến đổi, "Thiếu chủ, đi!"

Nói, ba người nhanh chóng hướng phía nơi xa lao đi.

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua những cái kia tàn ảnh, những cường giả này là bởi vì tốc độ quá nhanh, nhanh đến hắn đều thấy không rõ đối phương chân thực bản thể, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ tàn ảnh!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Hắn biết, tốc độ bọn họ căn bản không có những thứ này tàn ảnh nhanh!

Nhiều nhất nửa khắc đồng hồ liền sẽ bị đuổi kịp!

Hắn trong lòng cũng là có chút chấn kinh, những cường giả này so trước đó Cổ tộc những cái kia ác long vệ vẫn mạnh hơn rất nhiều.

Đơn giản không hợp thói thường!

Đúng lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Các ngươi đi trước!"

Diệp Quan lúc này cả giận nói: "Không thể."

Diệp Thanh Thanh nhìn về phía Diệp Quan, "Đi Quan Huyền Thành, mẹ ngươi nói nơi đó có thể vì ngươi tranh thủ một tháng, hiện tại đối với ngươi mà nói, thời gian trọng yếu nhất."

Nói xong, nàng liền muốn quay người, nhưng lại bị Diệp Quan kéo cánh tay, hắn chú ý quan sát Diệp Thanh Thanh, "Không thể!"

Những người kia mục đích, không chỉ là hắn, còn có Diệp Thanh Thanh!

Nếu như Diệp Thanh Thanh lưu lại, những người kia nhất định sẽ trân quý cơ hội này, đem hết toàn lực chém giết Diệp Thanh Thanh.

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Những người này tốc độ cực nhanh, ta không ngăn cản, đợi chút nữa chúng ta đều đi không nổi."

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Diệp Thanh Thanh đột nhiên cả giận nói: "Đều đến lúc này, còn muốn hành động theo cảm tính sao? Các ngươi rời đi, ta tự có biện pháp thoát khốn."

Nói, nàng trực tiếp tránh thoát Diệp Quan cánh tay, quay người hướng phía đám kia cường giả bí ẩn vọt tới!

Lúc này nàng vô cùng tức giận, ngươi không đi, lão nương như thế nào triển lộ thực lực chân chính?

Mỗi ngày giả yếu, nghẹn mà chết.

Nhưng sau một khắc, Diệp Thanh Thanh sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bỗng nhiên quay đầu, mà giờ khắc này, một cỗ hồng mang từ Diệp Quan thể nội phóng lên tận trời, mà theo cỗ này hồng mang phóng lên tận trời, nguyên bản bình thường Diệp Quan đang ở trong khoảnh khắc liền biến thành một cái huyết nhân!

Trực tiếp kích hoạt Phong Ma Huyết Mạch!

Hơn nữa, còn là triệt để kích hoạt!

Diệp Thanh Thanh ngây người.

. . . .

Có nguyệt phiếu có thể ném ném ha.

Cảm tạ tất cả khen thưởng độc giả cùng bỏ phiếu độc giả.

Gần nhất Diệp Huyền cùng Thanh Nhi phiên ngoại đã bắt đầu viết, lần này cùng trước đó không giống, phiên ngoại sẽ liên tục.

Chỉ có Diệp Huyền cùng Thanh Nhi.

Lần này, Thanh Nhi sẽ rất bá đạo...




