




Chương 523:: Đột nhiên mạnh lên Diệp Thanh Thanh!


Kích hoạt Phong Ma Huyết Mạch!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thanh Thanh lập tức ngẩn người tại chỗ, thoáng qua, nàng giận tím mặt, "Ngươi làm cái gì!"

Còn lại một tia lý trí Diệp Quan run thanh âm nói: "Cùng nhau đối mặt!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía kia mười mấy tên cường giả vọt tới.

Đang ở có Ngao Thiên Thiên cùng Phong Ma Huyết Mạch gia trì dưới, hắn thời khắc này khí tức đạt đến một cái trước nay chưa từng có trình độ kinh khủng!

Không chỉ có như thế, đương Phong Ma Huyết Mạch xuất hiện lúc, hắn phàm nhân huyết mạch cũng theo sát chi xuất hiện.

Hai loại huyết mạch chi lực!

Viêm Hoàng huyết mạch cũng chưa từng xuất hiện, bởi vì Diệp Quan cũng không dám để ba loại huyết mạch cùng lúc xuất hiện, hiện tại Phong Ma Huyết Mạch cùng phàm nhân huyết mạch cùng lúc xuất hiện chính là cực hạn của hắn.

Nếu như Viêm Hoàng huyết mạch lại đến, hắn liền tại chỗ nổ tung.

Nhìn thấy Diệp Quan hướng phía nơi xa một đám cường giả giết tới, Diệp Thanh Thanh lập tức khí một trận dậm chân, "Tức chết lão tử ta."

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang vọt tới.

Mà kia Phong lão thấy thế, vội vàng xuất ra một viên Truyền Âm Phù bóp nát.

Nơi xa, Diệp Quan lao ra trong nháy mắt đó, một cường giả cầm trong tay trường thương đột nhiên giết tới trước mặt hắn, một thương trực tiếp đâm trong tay hắn Hiên Viên Kiếm bên trên.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang bỗng nhiên từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Mà đang ở Diệp Quan nhanh lùi lại lúc, lại là một đạo tàn ảnh đột nhiên giết tới trước mặt hắn, ngay sau đó, một đạo hàn mang đâm thẳng hắn giữa lông mày.

Mà đúng lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên cầm kiếm giết tới.

Oanh!

Một nháy mắt, cái kia đạo tàn ảnh trực tiếp bị hắn một kiếm này trảm lui đến mấy ngàn trượng bên ngoài.

Diệp Thanh Thanh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan trong mắt thanh minh ngay tại dần dần triệt để tiêu tán.

Diệp Thanh Thanh trầm giọng nói: "Để cho mình giữ lại một tia linh trí!"

Nếu là triệt để điên dại, nàng hiện tại cũng khó mà áp chế!

Bởi vì hiện tại Diệp Quan thể nội còn có phàm nhân huyết mạch!

Diệp Quan bộ mặt dần dần vặn vẹo, hắn cũng nghĩ áp chế một chút Phong Ma Huyết Mạch, nhưng là, huyết mạch này có phản cốt, căn bản không phối hợp hắn!

Diệp Thanh Thanh còn muốn nói điều gì, nhưng vào lúc này, nơi xa mấy chục đạo khí tức cường đại hướng thẳng đến nàng cùng Diệp Quan vọt tới.

Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên một vòng tăng lạnh sát ý, nàng hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp bao phủ lại giữa sân tất cả cường giả bí ẩn.

Kiếm Vực!

Đương thi triển ra Kiếm Vực trong nháy mắt đó, Diệp Thanh Thanh ngọc thủ cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước vung lên, trong chốc lát, vô số kiếm quang bỗng nhiên từ trước mặt nàng bộc phát ra.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, những cái kia vọt tới trước mặt nàng cường giả bí ẩn trực tiếp bị đẩy lui!

Bất quá, kiếm vực của nàng cũng trong nháy mắt vỡ vụn!

Một kiếm bức lui chúng cường giả về sau, Diệp Thanh Thanh giữ chặt Diệp Quan cánh tay, quay người ngự kiếm mà lên, liền muốn bỏ chạy, nhưng vào lúc này, nàng cùng Diệp Quan trước mặt, một đạo tàn ảnh đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó, một mảnh đao quang đột nhiên quét sạch mà xuống.

Diệp Thanh Thanh hai mắt nhắm lại, tay phải cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước một cái quét ngang.

Ầm!

Ngàn vạn kiếm quang trong chốc lát bộc phát ra, Diệp Thanh Thanh cùng Diệp Quan liên tục lui ngàn trượng!

Mà đang ở hai người trước mặt cách đó không xa, đứng nơi đó một cầm trong tay trường đao người áo đen.

Người áo đen lạnh lùng nhìn xem Diệp Thanh Thanh cùng Diệp Quan, đao trong tay tản ra lạnh lẽo hàn mang, để cho người ta không rét mà run.

Đúng lúc này, hai người sau lưng, mấy chục đạo khí tức cường đại cuốn tới!

Diệp Thanh Thanh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đã ngươi không đi, vậy liền sát cái đủ, ngươi đánh cái này cầm đao."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên quay người, một kiếm hướng phía kia cầm đao cường giả bí ẩn vọt tới.

Khi hắn lao ra trong nháy mắt đó, bốn phía trực tiếp biến thành một cái biển máu.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Thanh Thanh cũng là hướng thẳng đến đám kia cường giả bí ẩn vọt tới.

Diệp Quan vừa vọt tới kia cầm đao cường giả bí ẩn trước mặt, người áo đen cổ tay khẽ động, sau đó giơ lên trong tay trường đao bỗng nhiên hướng phía trước chính là một bổ.

Đao mang mấy vạn trượng!

Ầm!

Diệp Quan trên thân phát ra huyết sắc kiếm quang trực tiếp bị một đao kia chấn vỡ, cùng lúc đó, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa, mà hắn còn chưa dừng lại, người áo đen kia đột nhiên giống như quỷ mị xuất hiện đang ở đỉnh đầu hắn, ngay sau đó, lại là một đao hung hăng rơi xuống.

Ầm!

Lại là một mảnh huyết sắc kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan lần nữa bị đánh bay.

Người áo đen cũng không tính cho Diệp Quan cơ hội, đang ở Diệp Quan bị đánh bay trong nháy mắt đó, hắn lần nữa dẫn theo đao hướng phía Diệp Quan vọt tới!

Cứ như vậy, người áo đen vung đao như mưa, một đao tiếp lấy một đao hướng phía Diệp Quan chém tới, trong khoảnh khắc, Diệp Quan chính là đã bị trảm lui đến mấy chục vạn trượng bên ngoài.

Mà đối mặt người áo đen cái này lăng lệ đao, Diệp Quan trước mắt chỉ có thể bị động phòng ngự, bởi vì đối phương đao thế thật sự là quá mạnh, mà lại, tốc độ quá nhanh, hắn căn bản không có cơ hội phản kích, bởi vậy, từ đầu đến giờ, hắn đều chỉ có thể bị động phòng ngự!

Bất quá, bởi vì có Phong Ma Huyết Mạch, bởi vậy, khí tức của hắn cùng lực lượng cũng đang ở càng ngày càng mạnh!

Trọng yếu nhất chính là, phàm nhân huyết mạch lần nữa bắt đầu vì hắn tố thể.

Cứ như vậy, người áo đen cầm đao đối Diệp Quan cuồng oanh loạn tạc gần nửa canh giờ, đang ở cái này trong vòng nửa canh giờ, Diệp Quan vẫn không có bất luận cái gì cơ hội phản kích, bị toàn diện áp chế!

Mà giờ khắc này, kia Nguyên Thiên đế quân mấy người cũng đã chạy tới nơi này, khi nhìn thấy người áo đen bọn người lúc, cầm đầu cổ trấn lông mày lập tức nhíu lại, hắn nhìn về phía bên cạnh Nguyên Thiên đế quân, Nguyên Thiên đế quân lắc đầu, hắn cũng không nhận ra những người trước mắt này.

Thấy thế, cổ trấn sắc mặt trầm xuống.

Cái này Quá Khứ Tông là đi nơi nào mời chào những thứ này đỉnh cấp cường giả?

Nguyên Thiên đế quân nhìn về phía cổ trấn, "Cổ tộc trưởng cũng không nhận ra?"

Cổ trấn chú ý quan sát người áo đen kia, sau một lúc lâu, hắn lắc đầu.

Nguyên Thiên đế quân sắc mặt trầm xuống, "Có phải hay không là Tuế Nguyệt Thánh Điện hoặc là Tuế Nguyệt ma điện?"

Cổ trấn nhìn phía xa một đám cường giả, lắc đầu, "Ta không xác định, bởi vì ta chưa từng tiếp xúc qua Tuế Nguyệt Thánh Điện cùng Tuế Nguyệt ma điện."

Nguyên Thiên đế quân nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Đồng loạt ra tay?"

Cổ trấn nhìn thoáng qua người áo đen kia, "Ngươi hỏi một chút hắn."

Nguyên Thiên đế quân trầm mặc.

Hiện tại Diệp Quan đang ở cùng Hắc y nhân kia đơn đấu, nếu là tùy tiện xuất thủ, cực có thể đưa tới người áo đen kia căm thù.

Dù sao, Diệp Quan thế nhưng là giá trị năm đạo tổ nguyên.

Cổ trấn nói: "Chờ một chút nhìn, nếu là hắn có thể chém giết Diệp Quan, kia năm đạo tổ nguyên liền là của hắn, nếu là không thể, chúng ta lại ra tay cũng không muộn."

Nguyên Thiên đế quân khẽ gật đầu, mặc dù có chút không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể như thế, lúc này xuất thủ, vô cùng có khả năng nội chiến, mà lúc này đây nội chiến, kia không thể nghi ngờ là phi thường ngu xuẩn, bởi vì bọn hắn lúc này nội chiến, chẳng khác nào là cho Diệp Quan cùng Diệp Thanh Thanh cơ hội.

Chờ!

Cổ trấn đột nhiên nói: "Mặc dù không tốt đối kia Diệp Quan xuất thủ, nhưng chúng ta trước tiên có thể sát kia nữ kiếm tu!"

Trước hết giết nữ kiếm tu!

Nghe được cổ trấn, Nguyên Thiên đế quân lúc này nhìn về phía xa xa Diệp Thanh Thanh, trên mặt hắn nổi lên một vòng cười lạnh, "Chính hợp ý ta!"

Một đường đến, nếu không phải trước mắt cái này váy đen nữ kiếm tu, bọn hắn sớm đem Diệp Quan sát tám trăm lần.

Cổ trấn không tiếp tục nói nhảm, lúc này hướng thẳng đến nơi xa Diệp Thanh Thanh vọt tới!

Mục tiêu, trước hết giết Diệp Thanh Thanh.

Nơi xa, Diệp Thanh Thanh dường như cảm nhận được cái gì, lúc này quay đầu nhìn lại, lúc này, một đạo kinh khủng quyền thế giống như là thuỷ triều hướng phía nàng cuốn tới.

Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo sát ý, nàng lần nữa thi triển ra Kiếm Vực, ngay sau đó, nàng cầm kiếm vung nhanh, trong chốc lát, vô số kiếm quang từ kiếm vực nội bộc phát ra.

Ầm ầm...

Trong chớp mắt, kia cổ trấn bọn người trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, bất quá, Diệp Thanh Thanh Kiếm Vực cũng trong nháy mắt vỡ vụn, đón lấy, bản thân nàng điên cuồng nhanh lùi lại, mà đang ở nhanh lùi lại lúc, mấy chục đạo tàn ảnh trực tiếp giết tới trước mặt nàng.

Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn sắc, ngọc thủ cầm kiếm lần nữa hướng phía trước vung lên, trong chốc lát, kiếm quang như mưa, trực tiếp đem trước mặt một phiến thời không bao phủ.

Xuy xuy...

Từng đạo làm cho người da đầu tê dại xé rách âm thanh không ngừng vang dội.

Rất nhanh, kia phiến mưa kiếm lần nữa vỡ vụn, ngay sau đó, một đạo ngàn trượng quyền ấn đột nhiên từ một bên đánh tới, thẳng đến Diệp Thanh Thanh mà đi, quyền ấn bên trong ẩn chứa quyền thế cực kỳ khủng bố, trực tiếp chấn địa bốn tuổi tròn nguyệt thời không không ngừng vỡ vụn chôn vùi.

Đối mặt cái này một quyền khinh khủng, Diệp Thanh Thanh ngọc dung trở nên dữ tợn, đối diện chính là một kiếm đánh xuống.

Oanh!

Quyền ấn ầm vang vỡ vụn, nhưng là, Diệp Thanh Thanh bản nhân nhưng cũng trực tiếp nhanh lùi lại đến mấy ngàn trượng bên ngoài, còn chưa dừng lại, mấy trăm tên cường giả lực lượng lập tức cuốn tới, liền muốn đưa nàng bao phủ.

Diệp Thanh Thanh lần nữa thi triển ra Kiếm Vực, Kiếm Vực mới vừa xuất hiện, theo kia vô số lực lượng tràn vào, sắc mặt nàng trong nháy mắt trở nên tái nhợt, không thể không cái khác, nàng tay phải cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước vung lên, đạo đạo kiếm quang chém bay mà ra.

Ầm ầm!

Giữa sân, từng đạo lít nha lít nhít nổ vang âm thanh không ngừng vang vọng, vô số cuồng bạo sóng xung kích không ngừng khuếch tán ra đến, bốn phía tất cả cường giả đều bị những thứ này sóng xung kích chấn địa không ngừng liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở những lực lượng này trung tâm Diệp Thanh Thanh bản nhân cũng là liên tục nhanh lùi lại, đang ở nhanh lùi lại quá trình bên trong, khóe miệng nàng chậm rãi tràn ra một vòng máu tươi, mà khi nàng dừng lại lúc, trước ngực nàng quần áo đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ, không chỉ có như thế, sắc mặt nàng trở nên trắng bệch như tờ giấy, một điểm huyết sắc cũng không.

Từ đầu đến giờ, nàng không ngừng bị đám người vây công, tiếp nhận vô số lực lượng cường đại, lúc này, đã nhanh muốn tới cực hạn của nàng.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là bởi vì nàng bản thân phong ấn mình bộ phận tu vi.

Diệp Thanh Thanh vừa dừng lại một cái, lại là một đạo quyền ấn cuốn tới, nhìn thấy cái này cổ trấn đắc thế không tha người, nàng trong mắt lóe lên một tia âm lãnh, quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan lúc này đã dần dần đánh mất lý trí, nàng không còn tận lực áp chế thực lực mình, không lùi mà tiến tới, đột nhiên hướng phía trước xông lên, một kiếm đâm ra.

Oanh!

Cái kia đạo quyền ấn ầm vang vỡ vụn!

Diệp Thanh Thanh tiến quân thần tốc, đâm thẳng quyền kia ấn về sau cổ trấn!

Kiếm quang như điện!

Nhìn thấy một màn này, cổ trấn sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, trong lòng hoảng hốt, nữ nhân này kiếm thế như thế nào đột nhiên mạnh lên nhiều như vậy? Hắn căn bản không dám cứng rắn Diệp Thanh Thanh kiếm, thế là liên tục nhanh lùi lại, mà đúng lúc này, Diệp Thanh Thanh tốc độ đột nhiên gia tốc.

Cổ trấn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt, bản năng đấm ra một quyền, vô số quyền mang bạo dũng mà ra.

Oanh!

Diệp Thanh Thanh một kiếm đem cái kia đạo quyền mang đâm nát, sau đó một đạo kiếm quang từ xưa trấn ngực xuyên qua.

Kiếm quang tán đi, Diệp Thanh Thanh đã xuất hiện đang ở kia cổ trấn sau lưng.

Cổ trấn hai mắt ngốc trệ, chậm rãi ngã xuống, trong mắt của hắn, tràn đầy chấn kinh cùng nghi hoặc, nữ nhân này đánh như thế nào lấy đánh lấy liền trở nên mạnh như vậy rồi?

Đang ở kiếm xuyên qua cổ trấn ngực trong nháy mắt đó, Diệp Thanh Thanh kiếm liền đã vỡ nát hắn Thần Hồn.

Thần hồn câu diệt!

Mà Diệp Thanh Thanh vừa dừng lại một cái, vô số đạo lực lượng cường đại mãnh liệt mà tới.

Diệp Thanh Thanh giơ kiếm quét qua ——

Oanh!

Kiếm quang vỡ vụn, một đám cường giả bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại, nhưng sau một khắc, vô số cường giả chính là lần nữa hướng phía nàng vọt tới.

Nhìn xem kia vô số hướng phía nàng vọt tới cường giả, Diệp Thanh Thanh ánh mắt đột nhiên trở nên âm lãnh, kiếm trong tay của nàng kịch liệt kích rung động...

. . . .




