




Chương 524:: Ta cùng ngươi váy trắng cô cô!


Ngay tại Diệp Thanh Thanh muốn chuẩn bị triệt để lúc bộc phát, một đạo huyết mang đột nhiên từ nơi xa bạo dũng mà đến, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt đi vào Diệp Thanh Thanh trước mặt.

Người tới chính là Diệp Quan!

Diệp Quan hai tay cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước chính là một bổ!

Liên tục ba lần thời không chồng lên!

Một kiếm này ra, xông lên phía trước nhất Nguyên Thiên đế quân đám người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bọn hắn biết Diệp Quan đây là tại phóng đại chiêu, bởi vậy, cũng không dám cứng rắn Diệp Quan một kiếm này, thế là, nhao nhao nhanh lùi lại.

Ầm ầm!

Theo Diệp Quan cái này chém xuống một kiếm đến, trước mặt hắn tất cả thời không trực tiếp vỡ vụn chôn vùi.

Diệp Quan thừa cơ hội này mang theo Diệp Thanh Thanh liên tục nhanh lùi lại, cùng lúc đó, hắn liền tranh thủ tự nhiên thần thụ đem ra, sau đó để vào Diệp Thanh Thanh thể nội.

Nhìn trước mắt toàn thân như máu Diệp Quan, Diệp Thanh Thanh đang muốn nói chuyện, Diệp Quan trực tiếp đưa nàng nhận được tiểu tháp bên trong.

Để Diệp Thanh Thanh tiến vào tiểu tháp về sau, Diệp Quan lúc này thân hình run lên, hướng về sau nhanh lùi lại.

Diệp Thanh Thanh: "... ."

Diệp Quan vừa đem Diệp Thanh Thanh thu nhập tiểu tháp bên trong, hắn đột nhiên cảm giác được thấy lạnh cả người bản thân bên cạnh đánh tới.

Diệp Quan bỗng nhiên quay người, vừa mới quay người, một đạo đao mang như Kinh Lôi đồng dạng giết tới trước mặt hắn.

Là kia thần bí đao tu!

Bởi vì đối phương tốc độ thực sự quá nhanh, bởi vậy, Diệp Quan chỉ có thể bị động phòng thủ, giơ kiếm hoành ngăn.

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan cảm giác cánh tay tê dại một hồi, cả người liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở lui quá trình bên trong, kia thần bí đao tu lần nữa hướng phía hắn lao đến, ngay sau đó, một mảnh đao mang trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

Ầm ầm!

Theo một đạo kinh thiên nổ vang tiếng vang triệt, Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại!

Mà đang ở hắn nhanh lùi lại quá trình bên trong, một đạo vạn trượng quyền ấn đột nhiên từ chân trời đánh tới, cường đại quyền thế trực tiếp đem hắn khóa lại, để hắn sinh ra một cỗ ngạt thở cảm giác.

Đối mặt cái này một quyền khinh khủng, hắn lui không thể lui, bỗng nhiên rút kiếm một chém!

Liên tục lần thứ tư chồng lên bạt kiếm thuật!

Mỗi lần một ngàn năm trăm đạo!

Một kiếm này ra, một đạo tiếng kiếm reo trực tiếp đánh rách tả tơi quanh mình thời không!

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang cùng quyền mang đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bỗng nhiên bộc phát ra, hai cỗ lực lượng sinh ra sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài, bốn phía một đám cường giả bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại, không dám tới gần một khu vực như vậy.

Mà Diệp Quan cũng bị cỗ lực lượng này chấn địa liên tục nhanh lùi lại, vừa mới lui, một đạo đao khí đột nhiên từ trên trời giáng xuống, giết tới.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, thân thể lần nữa trở nên mờ đi.

Thời không chồng lên!

Đối mặt cái này kinh khủng đao tu, hắn chỉ có thể đem hết toàn lực, không phải, hắn căn bản ngăn không được đối phương đao.

Đối phương đao thế quá mạnh, còn tại kia Bạch Tương Đế Quân quyền thế phía trên.

Đao rơi xuống!

Ầm!

Một mảnh kiếm quang ầm vang vỡ vụn, Diệp Quan lần nữa bị đẩy lui, mà vừa mới lui, đao kia tu chính là hóa thành từng đạo đao quang hướng phía hắn hung hăng chém tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không có chút gì do dự, hắn quả quyết thiêu đốt nhục thân.

Oanh!

Theo hắn chủ động thiêu đốt nhục thân, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, hắn không lùi mà tiến tới, cầm kiếm hướng phía trước xông lên, một mảnh kiếm quang bỗng nhiên chém về phía đao kia tu.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Kiếm quang cùng đao mang ầm vang vỡ vụn, hai người đồng thời nhanh lùi lại!

Nhanh lùi lại quá trình bên trong, đao kia tu trong đôi mắt nhiều một tia chấn kinh, mà nơi xa, Diệp Quan còn chưa dừng lại, kia Bạch Tương Đế Quân cùng một đám cường giả chính là đã giết tới.

Trước đó bọn hắn vẫn cố kỵ đao này tu, sợ nội chiến, nhưng lúc này, bọn hắn có thể không lo được nhiều như vậy, bởi vì đao tu đánh lâu như vậy đều chưa bắt lại Diệp Quan, cái này nhưng không trách được bọn hắn.

Nhìn xem Bạch Tương Đế Quân bọn người vọt tới, Diệp Quan hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một vòng quyết tuyệt, thân thể của hắn lần nữa trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, kia Bạch Tương Đế Quân đám người sắc mặt lần nữa biến đổi.

Một số người liền muốn lui, mà lúc này, Bạch Tương Đế Quân đột nhiên gằn giọng nói: "Như lại lui, chẳng khác nào là cho kẻ này cơ hội, chúng ta liên thủ, không cần sợ hắn?"

Nói, hắn cái thứ nhất trước vọt tới!

Hắn biết rõ, lúc này nếu như mọi người cũng bởi vì sợ chết không muốn liều toàn lực, kia không thể nghi ngờ là lần nữa cho Diệp Quan cơ hội.

Mà một khi kia váy đen nữ tử kiếm tu thương thế khôi phục, khi đó, bọn hắn muốn sát hai người, liền sẽ khó rất nhiều rất nhiều.

Hiện tại, váy đen nữ kiếm tu bản thân bị trọng thương, chính là sát Diệp Quan thời cơ tốt nhất.

Nghe được Bạch Tương Đế Quân, kia Nguyên Thiên đế quân bọn người nhìn nhau một chút, lần này, bọn hắn không tiếp tục lui, nhao nhao đem hết toàn lực.

Tất cả cường giả đem hết toàn lực một kích!

Dường như cảm nhận được cái gì, Diệp Quan thể nội, từng đạo kim quang hiện lên, những kim quang này trực tiếp hóa thành long giáp bao trùm lấy Diệp Quan toàn thân, kim giáp bên trong, vẫn mơ hồ có thể thấy được long ảnh.

Chính là Ngao Thiên Thiên!

Lấy thân hộ thân!

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, một kiếm giết ra.

Liên tục lần thứ tư thời không chồng lên!

Đương Diệp Quan kiếm ra trong nháy mắt đó, ngàn vạn kiếm quang đột nhiên hiện lên, sau đó hội tụ thành một kiếm, mà như vậy một nháy mắt, bốn phía thời không trực tiếp bắt đầu vỡ vụn chôn vùi.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo nổ vang âm thanh uyển như Kinh Lôi đồng dạng từ này phiến Tuế Nguyệt trường hà bên trong vang dội, ngay sau đó, một đạo đáng sợ khí lãng sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán ra đến, giữa sân tất cả mọi người trực tiếp bị cỗ này sóng xung kích chấn địa điên cuồng nhanh lùi lại.

Lui nhanh nhất chính là Diệp Quan, Diệp Quan liên tục lui mấy chục vạn trượng xa, mà khi hắn dừng lại lúc, quanh người hắn long giáp trực tiếp vỡ vụn, sau đó hóa thành mảnh vỡ rơi xuống, không chỉ có như thế, hắn nhục thân cũng tại thời khắc này bắt đầu dần dần rạn nứt ra, máu tươi trong nháy mắt từ hắn thể nội dũng mãnh tiến ra, nhưng bởi vì hắn lúc này đang thiêu đốt nhục thân, thế là, những cái kia máu tươi lại bị bốc cháy lên, hóa thành từng đạo hỏa diễm huyết mang... .

Diệp Quan hai tay nắm Hiên Viên thánh kiếm, chống đỡ hư không.

Lúc này, hắn là thật đã tình trạng kiệt sức.

Nếu là có tự nhiên thần thụ, hắn có lẽ còn có thể nhiều chống đỡ một hồi, nhưng cũng tiếc chính là, lúc này hắn không có tự nhiên thần thụ, bởi vậy, thân thể của hắn không cách nào cấp tốc khôi phục.

Tăng thêm hắn lại tại thiêu đốt nhục thân, có thể nói, hắn hiện tại đã là dầu hết đèn tắt.

Chân chính dầu hết đèn tắt!

Mà lúc này, giữa sân tất cả cường giả như là giống như điên hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Bọn hắn ánh mắt cực nóng, tham lam, còn có khát máu.

Thời khắc này Diệp Quan trong mắt bọn hắn, chính là năm đạo tổ nguyên.

Năm đạo tổ nguyên này!

Đủ để hoàn toàn cải biến vận mệnh bọn họ.

Giữa sân, Diệp Quan nhìn xem đám người kia vọt tới, hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn nắm thật chặt trong tay Hiên Viên thánh kiếm, ngay tại hắn chuẩn bị thiêu đốt tất cả liều chết đánh cược một lần lúc, đột nhiên, mấy chục đạo khí tức cường đại từ một bên đánh tới.

Nguyên Thiên đế quân bỗng nhiên quay đầu, chỉ gặp cách đó không xa có vài chục đạo tàn ảnh chính hướng phía bọn hắn vội vàng chạy tới.

Nguyên Thiên đế quân trong lòng đột nhiên dâng lên một tia sợ hãi, bản năng muốn rút lui, nhưng nhìn phía xa đã dầu hết đèn tắt Diệp Quan, hắn cắn răng một cái, vẫn là quyết định trước hết giết Diệp Quan.

Nguyên Thiên đế quân tốc độ tăng tốc, trong nháy mắt xông đến Diệp Quan trước mặt, nhưng vào lúc này, Diệp Quan thể nội đột nhiên giết ra một đạo kiếm quang!

Nguyên Thiên đế quân sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hai tay bỗng nhiên hoành ngăn.

Oanh!

Một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Nguyên Thiên đế quân trực tiếp bị trảm lui!

Người xuất thủ, chính là Diệp Thanh Thanh!

Diệp Thanh Thanh trực tiếp nắm lấy bên cạnh Diệp Quan cánh tay, điên cuồng hướng về sau nhanh lùi lại, mà kia Bạch Tương Đế Quân bọn người còn muốn truy, một bên kia mười mấy tên cường giả bí ẩn đột nhiên xông đến trước mặt bọn hắn, tiếp lấy ——

Oanh... .

Mấy chục đạo mây hình nấm đất bằng phóng lên tận trời, từng đạo đáng sợ sóng nhiệt sóng xung kích trong nháy mắt đem Bạch Tương Đế Quân bọn người bao phủ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thanh Thanh vội vàng mang theo Diệp Quan hướng phía một bên Phong lão lao đi.

Phong lão vội vàng nói: "Đi theo ta!"

Nói, hắn mang theo Diệp Thanh Thanh cùng Diệp Quan chạy gấp mấy trăm vạn dặm, mà ở trong quá trình này, không ngừng có khôi lỗi hướng phía sau lưng phóng đi, sau lưng, mây hình nấm không ngừng phóng lên tận trời, chấn địa mảnh này Tuế Nguyệt thời không không ngừng vỡ vụn chôn vùi.

Rất nhanh, Diệp Thanh Thanh ba người xuyên qua một mảnh Tuế Nguyệt thời không khe hở, đi tới Quan Huyền Thành, tiến vào trong thành về sau, Diệp Thanh Thanh lúc này mang theo Diệp Quan tiến vào tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan nằm trên mặt đất, lúc này, toàn thân hắn quần áo bị thiêu đốt hầu như không còn, trên thân tất cả đều là vết rạn, máu tươi còn tại không ngừng tuôn ra, cuối cùng hóa thành huyết diễm.

Mà khí tức của hắn càng là suy yếu vô cùng, giống như dây tóc.

Diệp Thanh Thanh liền tranh thủ tự nhiên thần thụ đem ra, sau đó bỏ vào Diệp Quan thể nội, theo tự nhiên thần thụ nhập thể, Diệp Quan trên thân thể bắt đầu xuất hiện nhàn nhạt lục sắc quang thể.

Mà lần này, hắn thương thật là vô cùng nặng, dù cho có tự nhiên thần thụ trị liệu, vẫn như cũ suy yếu vô cùng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Thanh Thanh đại mi thật sâu nhàu lên, trong mắt đẹp nhiều một tia lo lắng còn có một tia hối hận.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan trên thân thể khe hở bắt đầu chậm rãi khép lại, nhìn thấy một màn này, Diệp Thanh Thanh lập tức thở dài một hơi.

Diệp Thanh Thanh bắt đầu cho Diệp Quan trấn áp thể nội Phong Ma Huyết Mạch!

Ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan Phong Ma Huyết Mạch dần dần trở nên yên lặng, mà trên người hắn vết rạn cũng bắt đầu dần dần khôi phục, mặt tái nhợt cũng là dần dần trở nên hồng nhuận.

Diệp Thanh Thanh lấy ra một bộ trường bào đem Diệp Quan thân thể che đậy lên, nàng liền đứng ở một bên, trầm mặc không nói.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, vào mắt là một trương dung nhan tuyệt thế.

Diệp Thanh Thanh!

Nhìn thấy Diệp Thanh Thanh, Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Chúng ta còn sống?"

Diệp Thanh Thanh khẽ gật đầu, "Ừm."

Còn sống!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn là thật không nghĩ tới, bọn hắn lại còn còn sống.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Đang suy nghĩ gì?"

Diệp Quan mở hai mắt ra, nói khẽ: "Cô cô, một trận chiến này, chúng ta có thể đánh thắng sao?"

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Diệp Thanh Thanh nói khẽ: "Mặc kệ có hay không thể đánh thắng, ta giúp ngươi cùng một chỗ đánh."

Diệp Quan nói khẽ: "Ta quá yếu. Nếu như không phải thực lực của ta quá yếu, liên lụy ngươi... ."

Diệp Thanh Thanh lông mày lập tức nhíu lại, rất là không vui, "Ngươi người này vốn là như vậy, nói những thứ này có không có lời nói, một điểm ý tứ cũng không có."

Diệp Quan cười khổ, "Tốt, ta lần sau không nói."

Diệp Thanh Thanh khẽ gật đầu, "Đều là người một nhà, chớ có lại nói loại này xa lạ lời nói, ta nghe rất không thoải mái."

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Được."

Diệp Thanh Thanh mỉm cười, ôn nhu nói: "Hảo hảo chữa thương, tổn thương chữa khỏi về sau, chúng ta cùng một chỗ lại giết bọn hắn cái không chừa mảnh giáp!"

Nhìn thấy Diệp Thanh Thanh đột nhiên trở nên có chút ôn nhu, Diệp Quan lập tức có chút không thích ứng, vô ý thức nói: "Cô cô, ngươi vẫn là hung một điểm... ."

Nói đến đây, hắn lập tức ngậm miệng, thầm mắng một tiếng mình xuẩn.

Nghe được Diệp Quan, Diệp Thanh Thanh cười lạnh, "Ta rất hung sao?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu.

Diệp Thanh Thanh chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta cùng ngươi váy trắng cô cô ai càng hung một chút?"

Diệp Quan trầm mặc.

Ruột đều hủy thanh.

Lại bị hỏi cái này trồng mất mạng đề.

Diệp Thanh Thanh mày nhăn lại, "Rất khó trả lời? Kia thay cái vấn đề?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Được."

Diệp Thanh Thanh chú ý quan sát Diệp Quan, "Nếu như ta cùng ngươi váy trắng cô cô cùng một chỗ rơi vào trong nước, ngươi trước cứu ai?"

Diệp Quan: "? ? ?"

Tiểu tháp: "... ."

. . . .

Nếu như trên thế giới chỉ có một cái tác giả, kia chính là ta, các ngươi sẽ đem phiếu đầu cho ai?




