




Chương 527:: Hạch bình đại đạo!


Tôn trọng lẫn nhau tín ngưỡng!

Nghe được lão giả lời nói, giữa sân một đám cường giả rơi vào trầm tư.

Nói thực ra, Diệp Quan lệnh treo giải thưởng thật rất dụ hoặc.

Không cần liều mạng, về sau liền có thể được không tổ nguyên!

Đây quả thực là thiên đại hảo sự!

Nhưng là, lại có chút không chân thực.

Diệp Quan thật sự có hảo tâm như vậy sao?

Đúng lúc này, cách đó không xa thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, hai người chậm rãi đi ra.

Chính là Diệp Quan cùng Diệp Thanh Thanh.

Diệp Thanh Thanh vẫn như cũ là một bộ váy đen, lãnh diễm động lòng người.

Diệp Quan thì là một kiện bạch bào, áo khoác một kiện trường sam, phong thần như ngọc, phong mang nội liễm, ôn tồn lễ độ.

Nhìn thấy Diệp Quan hai người, Ẩn Tông lão giả lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Ẩn Tông lão giả, cười cười, sau đó nhìn về phía một bên Nguyên Thiên đế quân bọn người, "Chư vị thế nhưng là đang do dự?"

Nguyên Thiên đế quân bọn người nhìn xem Diệp Quan, không nói gì. Đối với Diệp Quan, bọn hắn vẫn là rất đề phòng.

Diệp Quan nói: "Chư vị tới sát ta Diệp Quan, từ đầu đến giờ, đã hao tổn nhiều ít người?"

Nguyên Thiên đế quân bọn người chân mày cau lại.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Các ngươi truy sát ta lâu như vậy, đạt được cái gì? Chẳng đạt được gì. Vừa rồi lão giả này nói, ta Diệp Quan là đang vẽ bánh, có thể tha thứ ta nói thẳng, Quá Khứ Tông tông chủ chẳng lẽ cũng không phải là đang ở cho chư vị bánh vẽ?"

Nghe được Diệp Quan, giữa sân một đám Tuế Nguyệt người đi ngược chiều đều là rơi vào trầm mặc.

Từ bắt đầu truy sát Diệp Quan đến bây giờ, bên cạnh bọn họ đã có quá nhiều người ngã xuống.

Còn nữa, như Diệp Quan lời nói, chẳng lẽ Quá Khứ Tông tông chủ không phải đang ở cho nhóm người mình bánh vẽ sao?

Nghĩ đến đây, trong lòng mọi người đều là không hẹn mà cùng dâng lên một vòng bi ai.

Đang ở trong mắt người bình thường, bọn hắn là cao cao tại thượng Tuế Nguyệt người đi ngược chiều, vô địch tồn tại.

Nhưng mà chỉ có chính bọn hắn rõ ràng, đang ở một ít đại lão trong mắt, bọn hắn cũng bất quá là một quân cờ thôi.

Lúc này, một Tuế Nguyệt người đi ngược chiều đột nhiên chậm rãi đi ra, hắn nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Diệp công tử, ngươi những cái kia hứa hẹn nhưng là thật?"

Nghe được lời này, giữa sân chúng người đi ngược chiều nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên là thật, trăm năm về sau, phàm có thể ngược dòng Tuế Nguyệt người, đều có thể thu hoạch được một đạo tổ nguyên. Đế Quân cảnh cường giả, có thể đạt được hai đạo. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không đối địch với ta."

Nghe được Diệp Quan, tên kia Tuế Nguyệt người đi ngược chiều có chút ôm quyền, "Diệp công tử, ta tin tưởng ngươi, trước đó sự tình, xin lỗi. Ta ở đây hướng ngài cam đoan, từ giờ trở đi, không còn nhằm vào ngài bản nhân cùng cùng ngươi có liên quan hệ bất luận kẻ nào."

Nói xong, hắn làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Hắn sở dĩ lựa chọn rời đi, là bởi vì hắn còn có gần trăm năm tuổi thọ, cũng không vội, bởi vậy, hắn không muốn trở thành bất luận người nào quân cờ.

Hiện tại với hắn mà nói, liền hai chữ, cẩu ở!

Theo tên kia Tuế Nguyệt người đi ngược chiều rời đi, lục tục ngo ngoe có người đi theo rời đi.

Hiển nhiên, đều không muốn trở thành quân cờ của người khác.

Mà một bên, kia Ẩn Tông lão giả thần sắc bình tĩnh như nước, hắn cũng không có ngăn cản đám người.

Chỉ chốc lát, giữa sân đã có trên trăm Tuế Nguyệt người đi ngược chiều rời đi.

Bất quá, tay kia cầm trường đao cường giả bí ẩn cũng không rời đi, không chỉ có hắn, phía sau hắn mười mấy tên cường giả bí ẩn cũng là không thể có bất cứ động tĩnh gì.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cầm trong tay trường đao một đám cường giả, cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía kia Nguyên Thiên đế quân.

Nguyên Thiên đế quân trầm mặc, hắn đang do dự, đang xoắn xuýt.

Rời đi?

Hắn quả thật có chút muốn.

Nhưng là, hắn tuổi thọ chèo chống không được hắn trăm năm, nếu là trăm năm về sau, Diệp Quan không thành công, vậy hắn liền xong con bê.

Có thể nghĩ muốn tiếp tục sát Diệp Quan. . . .

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi nhìn thoáng qua đứng tại cách đó không xa Diệp Quan hai người.

Cái này Diệp Quan hiếu sát sao?

Tự nhiên là không dễ giết!

Từ đầu đến giờ, Đế Quân cảnh cường giả đều vẫn lạc không ít, không chỉ có như thế, dù cho liên Cổ tộc tộc trưởng loại này kinh khủng cường giả cũng vẫn lạc. . .

Thiếu niên này không đơn giản này!

Nguyên Thiên đế quân thấp giọng thở dài.

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Nguyên Thiên đế quân, một đường đến, Cổ tộc tộc trưởng sau khi chết, Nguyên Thiên đế quân liền trở thành bọn hắn cầm đầu, bởi vậy, thái độ của hắn rất là trọng yếu.

Diệp Quan cũng đang nhìn Nguyên Thiên đế quân , chờ đợi đối phương làm ra lựa chọn.

Lúc này, Nguyên Thiên đế quân đột nhiên nhìn về phía một bên Ẩn Tông lão giả.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, cùng lúc đó, ánh mắt của hắn cũng là dần dần lạnh xuống.

Rất hiển nhiên, cái này Nguyên Thiên đế quân là muốn Quá Khứ Tông tăng lớn thẻ đánh bạc, muốn càng thật tốt hơn chỗ.

Ẩn Tông lão giả ánh mắt tại thời khắc này cũng lạnh xuống, đối với Nguyên Thiên đế quân ý đồ, hắn tự nhiên cũng là nhìn minh bạch.

Diệp Quan đã cho chỗ tốt, nhưng là, cái này Nguyên Thiên đế quân vẫn chưa đủ, bởi vậy, muốn nhìn một chút Quá Khứ Tông có thể cho chỗ tốt gì.

Tham lam!

Ẩn Tông lão giả nhìn xem Nguyên Thiên đế quân, không nói lời nào.

Nhìn thấy một màn này, Nguyên Thiên đế quân trong lòng lập tức một giật mình.

Hắn không phải người ngu, mặc kệ là Diệp Quan ánh mắt vẫn là cái này Ẩn Tông ánh mắt của lão giả, đều để được hắn hiểu được, hắn điểm tiểu tâm tư kia đã bị hai người phát hiện, mà lại, hai người đều đối với hắn rất bất mãn.

Thay lời khác tới nói, hắn tự cao tự đại.

Nghĩ đến đây, Nguyên Thiên đế quân lúc này nhìn về phía Diệp Quan, ôm quyền, "Diệp công tử, trước đó sự tình, có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người bỏ chạy.

Cuối cùng, hắn vẫn là quyết định đi.

Bởi vì đánh tới hiện tại, hắn cũng không thấy được gì hi vọng.

Chính Diệp Quan là càng ngày càng đánh càng yêu nghiệt, càng mạnh, mà lại, át chủ bài càng ngày càng nhiều, hắn đã không có lòng tin đánh rơi xuống.

Tiếp tục đánh xuống, đoán chừng thật muốn viết di chúc ở đây rồi.

Tín ngưỡng?

Quá hư vô mờ mịt.

Vẫn là trước cẩu lấy đi!

Nhìn thấy Nguyên Thiên đế quân rời đi, kia Bạch Tương Đế Quân cùng Võ Tôn đế quân nhìn nhau một chút, cuối cùng, bọn hắn thấp giọng thở dài, sau đó cũng theo đó quay người rời đi.

Mặc dù Quá Khứ Tông bên này nhân số nhìn chiếm ưu, nhưng là, bọn hắn là thật không muốn tiếp tục liều mạng.

Bởi vì Diệp Quan hắn không kém này!

Nếu như là kẻ yếu, khi dễ một chút, bọn hắn khẳng định là vui lòng, nhưng là, Diệp Quan không yếu, đánh Diệp Quan, liền mang ý nghĩa muốn liều mạng già.

Bọn hắn thật không muốn liều mạng!

Theo mấy vị đế quân rời đi, còn lại có chút Tuế Nguyệt người đi ngược chiều lập tức cũng nhao nhao rời đi.

Đế quân đều đi, bọn hắn tự nhiên không dám tiếp tục lưu lại nơi này.

Mà kia Ẩn Tông lão giả nhưng lại chưa ngăn cản, cũng chưa giữ lại , mặc cho giữa sân Tuế Nguyệt người đi ngược chiều rời đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan thần sắc lại là trở nên ngưng trọng lên, không chỉ có như thế, trong lòng của hắn cũng âm thầm đề phòng.

Lão nhân này không ngăn cản, không giữ lại, có phải hay không mang ý nghĩa, những thứ này Tuế Nguyệt người đi ngược chiều cường giả trong lòng bọn họ căn bản cũng không trọng yếu?

Nghĩ đến đây, Diệp Quan lông mày lập tức thật sâu nhíu lại.

Rất nhanh, giữa sân càng ngày càng nhiều Tuế Nguyệt người đi ngược chiều rời đi, bất quá, kia cầm đao người thần bí cùng sau người một đám cường giả bí ẩn nhưng lại không động.

Khi tất cả người đi ngược chiều lựa chọn sau khi rời đi, Ẩn Tông lão giả quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Diệp công tử, tông chủ để cho ta mang câu nói cho ngươi."

Diệp Quan nói: "Xin lắng tai nghe."

Ẩn Tông lão giả nói: "Lòng người ác, là ngươi không cách nào tưởng tượng, mà lực lượng, cũng là ngươi không cách nào tưởng tượng."

Nói xong, hắn mang theo một đám cường giả bí ẩn quay người rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan trầm mặc.

Đối phương đây là ý gì?

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, "Đạo!"

Diệp Thanh Thanh nhìn về phía Diệp Quan, "Đạo?"

Diệp Quan gật đầu, "Cho tới bây giờ, nếu không có Chân tỷ tương trợ, thiện đạo căn bản không phải ác đạo đối thủ. . . Ác niệm. . . ."

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa tinh không cuối cùng.

Thế giới này, là thiện niệm nhiều, vẫn là ác niệm nhiều?

Lắc đầu, Diệp Quan nói: "Chúng ta tiếp tục tu luyện!"

Nói xong, hắn cùng Diệp Thanh Thanh về tới thành nội, sau đó tiến vào tiểu tháp, tiếp tục tu luyện.

Mặc dù ngày nay những cái kia Tuế Nguyệt người đi ngược chiều đều đã rời đi, nhưng Diệp Quan cũng không có bất kỳ thư giãn chi tâm.

Bởi vì trực giác nói cho hắn biết, hắn cùng Quá Khứ Tông chiến tranh, khả năng vừa mới bắt đầu.

Việc cấp bách là nhanh nhanh tăng thực lực lên!

Tiểu tháp bên trong, Diệp Quan cùng Diệp Thanh Thanh tiếp tục bắt đầu đối luyện, cùng lúc trước, hắn vẫn như cũ bị vô tình áp chế treo lên đánh.

Diệp Thanh Thanh kiếm, thật sự là quá lăng lệ, hắn căn bản ngăn cản không nổi.

Bất quá, cái này cũng kích thích lên ý chí chiến đấu của hắn.

Mà đang ở cùng Diệp Thanh Thanh đối luyện bên trong, hắn phàm nhân huyết mạch lần nữa bắt đầu vì hắn tạo nên thân thể, trên người hắn đường vân càng ngày càng nhiều.

Ầm!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên bị Diệp Thanh Thanh một kiếm chém bay.

Diệp Thanh Thanh khuôn mặt thanh lãnh, "Tốc độ quá chậm, phản ứng quá chậm, vừa rồi ta nếu là không lưu lực, một kiếm này đủ để giết ngươi, tiếp tục. . . ."

Nói, nàng trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang lần nữa hướng phía Diệp Quan giết tới.

Nơi xa, Diệp Quan bò lên, sau đó lại lần hướng phía Diệp Thanh Thanh vọt tới.

Không thể không nói, cùng Diệp Thanh Thanh đối luyện, thật rất thoải mái, nhưng là, cũng thật rất mệt mỏi, ngươi mạnh một điểm, nàng liền mạnh một điểm, tương đương với làm ngươi nhìn thấy một điểm chiến thắng hi vọng của nàng lúc, nàng lập tức liền sẽ cho ngươi tưới một chậu nước lạnh, để ngươi lần nữa trở nên tuyệt vọng.

Cùng nàng đối luyện, tôi luyện không chỉ là thực lực, còn có ý chí.

Cứ như vậy, Diệp Thanh Thanh mỗi ngày bồi tiếp Diệp Quan đối luyện, mà Diệp Quan thực lực được sự giúp đỡ của Diệp Thanh Thanh, cũng là đột nhiên tăng mạnh. . . .

. . .

Nơi nào đó trong đám mây.

Một nữ tử thân mang bạch bào, Tĩnh Tĩnh đứng lặng, hai tay chắp sau lưng.

Bốn phía, Vân Hải phiêu đãng.

Lúc này, Ẩn Tông lão giả cùng tay kia cầm trường đao người áo đen xuất hiện đang ở nữ tử sau lưng, hai người đối cô gái áo bào trắng cung kính thi lễ, "Tông chủ."

Cô gái áo bào trắng nói: "Đều đi rồi?"

Ẩn Tông lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Nói, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Vì sao muốn thả bọn họ rời đi?"

Cô gái áo bào trắng bình tĩnh nói: "Ta nếu là ép buộc bọn hắn, cùng thiện đạo có gì khác?"

Ẩn Tông lão giả có chút cúi đầu, không nói lời nào.

Cô gái áo bào trắng tiếp tục nói: "Mở ra quỷ vực!"

Nghe vậy, Ẩn Tông lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt tràn đầy thần sắc.

Cách đó không xa, tay kia cầm trường đao cường giả bí ẩn cũng là bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cô gái áo bào trắng, trong mắt tràn đầy thần sắc.

Ẩn Tông lão giả do dự một chút, sau đó gánh thầm nghĩ: "Không phải tộc loại của ta. . ."

Tay kia cầm trường đao người áo đen cũng là có chút lo lắng, "Tông chủ, mở ra quỷ vực, vạn nhất dẫn sói vào nhà. . . ."

Cô gái áo bào trắng nói thẳng: "Làm theo liền có thể."

Hai người nhìn thoáng qua cô gái áo bào trắng, không nói gì nữa, lui xuống.

. . .

Một bên khác, nào đó một mảnh vô tận tinh không bên trong.

Một nữ tử Tĩnh Tĩnh đứng đấy, nàng mặc một thân áo vải váy vải, phi thường mộc mạc.

Đúng lúc này, một thần bí người áo đen đột nhiên xuất hiện đang ở nữ tử sau lưng cách đó không xa, hắn đối nữ tử cung kính thi lễ, "Các chủ, tin tức mới nhất, Quá Khứ Tông tông chủ hạ lệnh mở ra quỷ vực!"

Quỷ vực!

Nghe vậy, nữ tử hai mắt lập tức híp lại, "Người tới!"

Oanh!

Nơi xa, thời không đột nhiên vỡ ra, hơn vạn tên thân mang ám kim sắc chiến giáp cường giả từ bốn phía thời không cùng nhau đi ra, tất cả cường giả cùng nhau quỳ một chân trên đất, "Gặp qua Các chủ!"

Nữ tử khuôn mặt băng lãnh, nói: "Tất cả mọi người, lập tức tiến về Quan Huyền Thành!"

"Tuân mệnh!"

Đám người cùng nhau thi lễ, sau đó lặng yên thối lui.

Nữ tử lại nói: "Truyền lệnh Tuế Nguyệt Vạn Giới, thiếu ta Dương gia ân tình người, nên trả. Chưa từng thiếu ta Dương gia ân tình người, chỉ cần tới tương trợ, ta Dương gia thiếu người khác tình."

Phía sau nàng, lão giả kia cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Nữ tử tiếp tục nói: "Truyền lệnh, tất cả mọi người lập tức theo kế hoạch làm việc, không được sai sót."

Ở sau lưng nàng, một người áo đen cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Nữ tử quay người nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, ánh mắt băng lãnh, "Ngươi muốn cùng ta so nhiều người sao? Vậy liền thử nhìn một chút, ai người càng nhiều."

Nói xong, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Lập tức khởi động diệt đạo kế hoạch, nhi tử ta nếu đang có chuyện, lập tức hạch bình đại đạo, toàn vũ trụ cho nhi tử ta chôn cùng!"

. . .




