




Chương 530:: Nội chiến!


Vòng phòng hộ vỡ vụn!

Trên tường thành, Phong lão sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngăn địch."

Theo Phong lão thanh âm rơi xuống, Quan Huyền Thành bên trong, vô số đại trận lập tức kích hoạt, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ từ Quan Huyền Thành bên trong phóng lên tận trời, chấn động tinh hà vũ trụ.

Mà Diệp Quan cùng Diệp Thanh Thanh thì quay đầu nhìn về phía nơi xa kia huyết vòng xoáy màu đỏ, vòng xoáy bên trong, một nam tử chậm rãi đi ra, nam tử thân mang một bộ đỏ chót trường bào, trường bào như máu dệt thành, đỏ quỷ dị, đầu hắn phát thật dài, cùng thân tề, mà đồng tử của hắn, là quỷ dị màu nâu đậm.

Quỷ tộc!

Diệp Quan nhìn trước mắt hồng bào nam tử, lông mày hơi nhíu lại.

Liền đến một cái?

Hồng bào nam tử kia ánh mắt trực tiếp rơi vào nơi xa trên tường thành Diệp Quan trên thân, hắn nhếch miệng cười một tiếng, tiếu dung có chút dữ tợn, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên tại chỗ run lên, trực tiếp hóa thành một đạo huyết mang hướng phía Diệp Quan bắn tới.

Trực tiếp động thủ!

Gọn gàng mà linh hoạt!

Diệp Quan còn chưa động thủ, đang ở bên cạnh hắn Diệp Thanh Thanh đột nhiên dẫn theo kiếm trực tiếp liền xông ra ngoài.

Ông!

Tiếng kiếm reo vang vọng.

Ầm!

Hồng bào nam tử kia trực tiếp bị Diệp Thanh Thanh một kiếm Phách Địa liên tục nhanh lùi lại.

Dừng lại sau hồng bào nam tử nhìn nhìn tay phải của mình, trong lòng bàn tay có một vết kiếm hằn sâu.

Hồng bào nam tử trong lòng có chút chấn kinh, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Thanh Thanh, hơi kinh ngạc, "Kiếm tu!"

Diệp Thanh Thanh không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay chính là chém xuống một kiếm.

Ầm!

Hồng bào nam tử trong nháy mắt bị một kiếm này trảm lui đến vạn trượng có hơn!

Mà đang ở hắn cùng Ngao Thiên Thiên trước mặt, xuất hiện một đạo dài đến vạn trượng to lớn vết kiếm khe rãnh!

Dừng lại về sau, hồng bào nam tử sắc mặt lập tức trở nên vô cùng dữ tợn, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Thanh Thanh, "Ngươi thành công chọc giận ta, ta... ."

Diệp Thanh Thanh đột nhiên dẫn theo kiếm biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Giữa sân, thời không đột nhiên nổ bể ra đến, một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới hồng bào nam tử kia trước mặt.

Hồng bào nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay bỗng nhiên nắm chặt, chân phải nâng lên giẫm một cái, trong chốc lát, từng đạo huyết quang từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, sau đó hóa thành một đạo huyết thuẫn ngăn tại đỉnh đầu hắn.

Kiếm rơi xuống!

Ầm!

Cái kia đạo huyết thuẫn ầm vang vỡ vụn, hồng bào nam tử lần nữa bị đẩy lui.

Diệp Thanh Thanh dẫn theo kiếm lần nữa giết ra ngoài, ngay tại nàng muốn một kiếm chém giết hồng bào nam tử lúc, dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu, lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên giết tới.

Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo hàn mang, tay phải cầm kiếm hướng lên trên vung lên, một mảnh kiếm quang đãng xuất.

Ầm!

Thiên địa trong nháy mắt nổ bể ra tới.

Khi tất cả năng lượng sóng xung kích tan hết lúc, Diệp Thanh Thanh ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa, giờ khắc này ở hồng bào nam tử kia bên cạnh, đứng đấy một lão giả, lão giả mặc một bộ trường bào màu nâu, hai tay giấu tại trong tay áo, ánh mắt lạnh lùng đồng thời, vẫn mang theo một tia ngưng trọng.

Diệp Thanh Thanh nhàn nhạt liếc qua hạt bào lão giả, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía chân trời cái kia quỷ dị vòng xoáy, lúc này, kia vòng xoáy bắt đầu kịch liệt kích rung động, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ như là thủy triều đồng dạng không ngừng hướng phía bên này vọt tới.

Diệp Thanh Thanh trầm mặc một cái chớp mắt về sau, đột nhiên quay người trở lại Diệp Quan bên cạnh.

Diệp Thanh Thanh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nơi này trận pháp ngăn không được."

Diệp Quan trầm mặc.

Diệp Thanh Thanh còn muốn nói điều gì, Diệp Quan nói khẽ: "Cô cô, chúng ta có thể phá vây sao?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Không biết."

Diệp Quan cười nói: "Vậy liền đánh đi!"

Diệp Thanh Thanh không nói gì.

Lúc này, đang ở kia vòng xoáy bên trong, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, mà theo hắn đi tới, mảnh thế giới này trực tiếp bắt đầu trở nên mờ đi.

Quỷ tộc tộc trưởng!

Quỷ tộc tộc trưởng đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, trong ánh mắt mang theo một tia mê mang, Quỷ tộc đã bị phong ấn tám mươi tỷ năm!

Tám mươi tỷ năm! Thật là một cái dài dằng dặc Tuế Nguyệt này!

Dường như nghĩ đến cái gì, Quỷ tộc tộc trưởng nhìn về phía nơi xa trên tường thành Diệp Quan, "Giết!"

Giết!

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm!

Cũng không cần nói nhảm!

Hắn không biết Diệp Quan là ai, cũng không muốn biết, bởi vì cái này người là hắn tất sát.

Chỉ có giết người này, Quỷ tộc mới có thể chân chính đạt được tự do.

Theo Quỷ tộc tộc trưởng thanh âm rơi xuống, đang ở kia vòng xoáy màu đen bên trong, một đạo vạn trượng huyết quang nhanh đột nhiên bừng lên, thẳng đến Quan Huyền Thành mà đi.

Nơi xa Quan Huyền Thành trên tường thành, Phong lão đột nhiên gầm thét, "Công!"

Oanh...

Quan Huyền Thành bên trong, một từng chùm sáng đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó hướng phía cái kia đạo vạn trượng huyết quang vọt tới.

Ầm ầm!

Rất nhanh, từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh không ngừng từ giữa thiên địa vang dội.

Trận pháp đối oanh!

Trên tường thành, Diệp Quan nhìn phía xa kia Quỷ tộc tộc trưởng, ánh mắt yên lặng.

Quỷ tộc tộc trưởng lúc này cũng đang nhìn Diệp Quan, trước mắt cái này chính là vị kia muốn hắn Quỷ tộc giết người.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Nghe qua Quỷ tộc năm đó kia Tuế Nguyệt Vạn Giới Đệ Nhất Tộc, hôm nay tại hạ bất tài, muốn hướng Quỷ tộc thiên tài lãnh giáo một chút."

Nói, thân hình hắn run lên, trực tiếp rời đi Quan Huyền Thành, đi tới Quỷ tộc tộc trưởng đối diện ngoài trăm trượng.

Nhìn thấy một màn này, Phong lão sắc mặt lập tức đại biến, đang muốn ngăn cản, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Hắn tự có phân tấc."

Nghe vậy, Phong lão trong lòng giật mình!

Tự có phân tấc!

Lúc này hắn mới đột nhiên bừng tỉnh, trước mắt vị này chính là Thiếu chủ, đối phương đầu óc chẳng lẽ so với mình chênh lệch sao?

Làm thuộc hạ, trọng yếu nhất chính là phải hiểu được phân tấc!

Diệp Thanh Thanh nhìn phía xa chân trời Diệp Quan, tay trái ngón cái một mực đỉnh lấy chuôi kiếm, vỏ kiếm bên trong, một cổ lực lượng cường đại súc tích, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Nơi xa, Quỷ tộc tộc trưởng nhìn xem trước mặt Diệp Quan, "Có thể, du về, bồi Diệp công tử chơi đùa!"

"Tuân mệnh!"

Quỷ tộc tộc trưởng bên cạnh, thời không đột nhiên vỡ ra, một thanh niên nam tử chậm rãi đi ra.

Thanh niên nam tử nhìn phía xa Diệp Quan, cười nói: "Để cho ta nhìn xem ngày nay cái này thế giới bên ngoài thiên tài cũng là cái gì điểu dạng."

Nghe vậy, kia Quỷ tộc tộc trưởng lông mày lập tức nhíu lại, hắn nhìn thoáng qua du về, không nói gì.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt du về, "Xin chỉ giáo."

Du về nhếch miệng cười một tiếng, tay phải bỗng nhiên nắm chắc thành quyền, trong chốc lát, vô số huyết hồng sắc quyền ý từ bốn phương tám hướng bừng lên, trong khoảnh khắc, những thứ này quyền ý chính là hóa thành một đạo lồng giam đem Diệp Quan chỗ kia một phiến khu vực cho khóa lại.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan thân thể trở nên mờ đi.

Tuế Nguyệt thời không chồng lên!

Kiếm ra trong nháy mắt đó ——

Oanh!

Vô số quyền ý ầm vang vỡ vụn, một thanh kiếm đột nhiên giết tới du về trước mặt!

Du về sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, hắn không nghĩ tới, trước mắt kiếm này tu lại có thể như thế dễ như trở bàn tay phá mất hắn quyền ý lồng giam.

Chấn kinh lúc, Diệp Quan kiếm đã giết tới.

Giờ khắc này, du về cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong!

Không còn dám có bất kỳ khinh thị, du về tay phải bỗng nhiên nắm chặt, sau đó một quyền hướng phía trước mặt oanh ra.

Đối mặt Diệp Quan một kiếm này, hắn lựa chọn cứng rắn.

Ầm!

Du về quyền mang ầm vang vỡ vụn, cả người ở giữa chấn bay ra ngoài, mà đang ở hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Xùy!

Kiếm quang chỗ qua, thời không như tựa như một tờ giấy mỏng, trong nháy mắt bị xé nứt ra, chớp mắt chính là giết tới kia du về trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, kia du về đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay bỗng nhiên hoành ngăn, một đạo quyền ấn hư tượng đột nhiên hiện lên ở trước người hắn.

Ầm!

Cái kia đạo quyền ấn hư tượng ầm vang vỡ vụn, du về trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, mà khi hắn lần nữa dừng lại lúc, một thanh kiếm đến đang ở hắn giữa lông mày.

Nghiền ép!

Du về gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt Diệp Quan, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Diệp Quan nhìn xem du về, không nói gì.

Du về trầm giọng nói: "Ta thua."

Diệp Quan khẽ gật đầu, thu hồi kiếm, sau đó quay người nhìn về phía xa xa Quỷ tộc tộc trưởng, "Còn có lợi hại hơn người trẻ tuổi sao?"

Quỷ tộc tộc trưởng chú ý quan sát Diệp Quan, "Có."

Diệp Quan nói: "Xin chỉ giáo."

Quỷ tộc tộc trưởng lại là lắc đầu, "Thế hệ tuổi trẻ, không có mấy người là đối thủ của ngươi."

Từ Diệp Quan vừa ra tay, là hắn biết, người thiếu niên trước mắt này đang ở thế hệ tuổi trẻ, tuyệt đối là thuộc về vô địch tồn tại.

Chớ nói thế hệ tuổi trẻ, chính là lần trước đại một chút cường giả đều không phải là người trẻ tuổi này đối thủ.

Đương nhiên, hắn cũng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Có thể làm cho nữ nhân kia coi trọng người, sao lại là bình thường người tầm thường?

Nghe được Quỷ tộc tộc trưởng, Diệp Quan khẽ gật đầu, quay người rời đi.

Hắn không có đi khiêu chiến trước mắt vị này Quỷ tộc tộc trưởng, bởi vì tuyệt đối đánh không lại, hắn không có tìm hành hạ thói quen.

Đúng lúc này, mười mấy tên Quỷ tộc cường giả đột nhiên ngăn ở Diệp Quan trước mặt.

Nơi xa trên tường thành, Diệp Thanh Thanh trong mắt sát ý hiển hiện.

Diệp Quan quay người nhìn về phía Quỷ tộc tộc trưởng, Quỷ tộc tộc trưởng bình tĩnh nói: "Để hắn đi."

Nghe vậy, những cái kia Quỷ tộc cường giả lập tức lui xuống.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Quỷ tộc tộc trưởng, quay người trở lại trên tường thành.

Hai phe đại trận vẫn tại tiếp tục đối oanh!

Diệp Thanh Thanh bên cạnh, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Có thể cảm nhận được bọn hắn có bao nhiêu cường giả sao?"

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua kia vòng xoáy màu đen, lắc đầu, "Không cảm giác được."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Diệp Thanh Thanh nhìn về phía Diệp Quan, "Sợ sao?"

Diệp Quan lúc này nghiêm mặt nói: "Có cô cô đang ở cái này, chính là ác đạo đích thân tới, ta cũng không sợ."

Diệp Thanh Thanh bình tĩnh nói: "Ngươi nói là ngươi váy trắng cô cô đi!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tiểu tháp cười lên ha hả.

Cái này tinh trùng lên não, cũng chỉ có Diệp Thanh Thanh có thể thu thập hắn.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Thanh Thanh cô cô, Tháp gia trước kia nói ngươi rất đục, xưa nay không giảng đạo lý, tính khí nóng nảy, vẫn yêu ăn dấm, đùa nghịch tiểu tính tình... . Nhưng ta cảm thấy, ngươi không phải là người như thế."

"Cmn?"

Tiểu tháp trực tiếp điên rồi, "Cmn? Cmn?"

Nghe được Diệp Quan, Diệp Thanh Thanh hai mắt lập tức híp lại, sau một khắc, nàng trực tiếp tiến vào tiểu tháp, rất nhanh, trong tháp truyền đến từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Thanh âm kia, nghe Diệp Quan hãi hùng khiếp vía.

Một lát sau, Diệp Thanh Thanh xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Diệp Thanh Thanh trực tiếp một kiếm rút ở trên người hắn...

Cmn!

Rất nhanh, trên tường thành vang lên Diệp Quan tiếng kêu thảm thiết.

Trên tường thành, Diệp Thanh Thanh cầm kiếm điên cuồng đuổi theo Diệp Quan, Diệp Quan vừa chạy vừa cầu xin tha thứ...

Thanh này đối diện Quỷ tộc một đám cường giả nhìn chính là mặt mũi tràn đầy mộng.

Đây là xảy ra chuyện gì?

Này làm sao còn trong hồng rồi?

Một hồi lâu, trên tường thành Diệp Thanh Thanh mới dừng lại, mà Diệp Quan trên thân, đã nhiều thật nhiều đạo vết kiếm.

Diệp Quan nhìn về phía một bên Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh cầm kiếm đứng tại trên tường thành, mặt không biểu tình, không nói lời nào.

Giống như thật tức giận!

Diệp Quan lập tức có chút hối hận, không nên mở cái này trò đùa.

Lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Ta chính là rất đục, tính khí nóng nảy, không nói đạo lý, thích ăn dấm, vẫn thích đùa nghịch tiểu tính tình... . Các ngươi không thích ta, cũng là bình thường... ."

Nói, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa sâu không, ánh mắt lộ ra một vòng rã rời, "Chờ ngươi sau khi an toàn, ta liền sẽ đi, không còn xuất hiện ở trong mắt các ngươi, để các ngươi phiền."

. . .




