




Chương 531:: Ai dám đụng đến chúng ta Thiếu chủ?


Nghe được Diệp Thanh Thanh, Diệp Quan sắc mặt lập tức thay đổi.

Hắn biết, sự tình lớn.

Cái này cô cô là thật sự tức giận!

Tiểu tháp đột nhiên cười lạnh, "Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt... . Ta nhìn ngươi như thế nào hống."

Diệp Quan trong lòng nói: "Chỉ có thể hi sinh Tháp gia ngươi."

Tiểu tháp: "? ? ?"

Diệp Quan không dám đang nói đùa, hắn đi đến Diệp Thanh Thanh bên cạnh, Diệp Thanh Thanh không nhìn thẳng hắn.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô?"

Diệp Thanh Thanh nhìn phía xa, không trả lời.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Kỳ thật, so sánh váy trắng cô cô, ta... . Ta cùng Tháp gia cùng thích đi cùng với ngươi!"

Tiểu tháp tâm đột nhiên bắt đầu run lên.

Cmn!

Con mẹ nó thế mà mang lên nó!

Nghe được Diệp Quan, Diệp Thanh Thanh thần sắc lập tức phát sinh biến hóa vi diệu, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Vì cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Váy trắng cô cô thực lực rất mạnh, rất xinh đẹp, người cũng rất tốt, nhưng là... . Ta... . Ta cùng Tháp gia đứng ở trước mặt nàng, luôn cảm giác nàng cách chúng ta rất rất xa, xa có chút không chân thực. Mà Thanh Thanh cô cô thì lại khác, đi cùng với ngươi, rất vui vẻ, bởi vì ngươi có máu có thịt, là cái người chân thật, mặc dù tính tình... Như Tháp gia nói, có đôi khi là có một chút điểm táo bạo, nhưng ngươi rất chân thực, mà lại, ngươi là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, người rất tốt."

Nghe xong Diệp Quan, Tháp gia lập tức người đều tê.

Tên vương bát đản này là ma quỷ sao?

Gặp nguy hiểm, liền mang theo Tháp gia, khen người liền chính hắn... .

Đoạn văn này, đơn giản có tám trăm cái tâm nhãn!

Gia hỏa này là thật đem phụ mẫu tâm nhãn toàn bộ kế thừa này!

Không hợp thói thường!

Nghe xong Diệp Quan, Diệp Thanh Thanh nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan một mặt chân thành.

Đương nhiên, hắn tâm vẫn là hư, không chỉ có hư nhãn trước vị này Diệp Thanh Thanh cô cô, hoàn hư váy trắng cô cô...

Tháp gia đột nhiên nói: "Ngươi liền không sợ ngươi váy trắng cô cô nghe được sao?"

Diệp Quan trong lòng nói: "Chớ sợ chớ sợ, Tháp gia yên tâm, váy trắng cô cô đã cùng lão cha trùng sinh đi."

Tháp gia nói: "Ngươi không sợ, ngươi tại sao muốn mang ta lên?"

Diệp Quan: "... ."

Lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Ngươi không cảm thấy ta tính tình rất xấu sao?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Cô cô ngươi tính tình không có chút nào xấu, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi chủ động sinh qua khí!"

Diệp Thanh Thanh lại nói: "Ngươi không cảm thấy ta rất đục sao?"

Diệp Quan vội vàng nói: "Không không, ta cảm thấy cô cô ngươi rất có tính cách!"

Diệp Thanh Thanh chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta luôn ăn nữ nhân kia dấm!"

Diệp Quan vội nói: "Đó là bởi vì ngươi quan tâm chúng ta, nếu là ngươi không quan tâm chúng ta, lấy ngươi tính cách, nói cũng không nguyện ý nói với chúng ta một câu, cho nên, ngươi đây không phải ăn dấm, ngươi đây là bắt chúng ta làm thân nhân..."

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Nếu như ngươi chỉ có thể có một người cô cô, ngươi tuyển ai?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Xong!

Vấn đề này có thể trả lời sao?

Cmn!

Cái này nếu là trả lời, liền muốn đắc tội toàn bộ cô cô.

Hết lần này tới lần khác cô cô rất nhiều, cũng còn rất mạnh, mà lại, cũng đều đến giúp qua hắn.

Diệp Thanh Thanh chú ý quan sát Diệp Quan, "Trả lời này!"

Diệp Quan mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

Tiểu tháp trong lòng cười lạnh, cười trên nỗi đau của người khác.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thanh Thanh cô cô, trong lòng ta, các ngươi đều là độc nhất vô nhị, cũng là thân nhân của ta, ta chỉ có thể nói, tại ta chỗ này, các ngươi đều là trọng yếu nhất, về phần đang ở cha ta nơi đó, ta cũng không biết."

Tiểu tháp trực tiếp bạo thô; "Cmn?"

Đương mâu thuẫn không cách nào giải quyết lúc, liền chuyển di mâu thuẫn!

Gia hỏa này thật là một cái nhân tài này!

Nhìn thấy Diệp Quan chuyển di mâu thuẫn, Diệp Thanh Thanh trên mặt lập tức nhịn không được nổi lên một vòng tiếu dung, nhưng thoáng qua liền mất, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng không còn khó xử tiểu gia hỏa này, lập tức nói: "Đợi chút nữa trận pháp phá về sau, cùng ta cùng một chỗ giết ra ngoài."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Lúc này, trong lòng của hắn lập tức buông lỏng.

Về sau cũng không dám lại nói giỡn!

Cái này Diệp Thanh Thanh cô cô không tốt lừa dối này!

Diệp Quan quay người ngẩng đầu nhìn lại, hai bên trận pháp còn tại đối oanh.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên Phong lão, lúc này, Phong lão sắc mặt có chút khó coi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Hắn biết, bọn hắn bên này sợ là hao tổn bất quá.

Lúc này, tường thành bốn phía đột nhiên xuất hiện trên trăm thần bí người áo đen.

Phong lão nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Thiếu chủ, đợi chút nữa đánh nhau, bọn hắn lại trợ giúp các ngươi phá vây."

Diệp Quan trầm mặc.

Phá vây?

Coi như từ nơi này chạy đi, lại có thể chạy trốn tới đâu đây đâu?

Toàn vũ trụ cũng là nữ nhân kia người này!

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói; "Phá vây."

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh nói: "Ta dẫn ngươi đi một chỗ."

Diệp Quan cười nói: "Đi tìm Thanh Khâu cô cô?"

Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Diệp Quan nói khẽ: "Thanh Thanh cô cô, ta không muốn chạy trốn."

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, "Vì cái gì?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có vì cái gì, chính là đơn thuần không muốn chạy trốn."

Diệp Thanh Thanh trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Vậy chúng ta liền sát thống khoái."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một đạo hồng quang rơi vào Quan Huyền Thành bên trong, ngay sau đó, cả tòa Quan Huyền Thành bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Thành phá!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, đang ở kia Quỷ tộc tộc trưởng sau lưng, thời không đột nhiên một đạo tiếp lấy một đạo vỡ ra, ngay sau đó, vô số Quỷ tộc cường giả cùng nhau vọt ra.

Quỷ tộc tộc trưởng ánh mắt lạc trên người Diệp Thanh Thanh, "Ta ngăn chặn người này, các ngươi đi giết này thiếu niên, chớ có chủ quan."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, hắn cùng Diệp Thanh Thanh thời không trực tiếp trở nên mờ đi.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Thanh Thanh đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài!

Đại chiến!

Mà Diệp Thanh Thanh bị kéo ở về sau, tiến lên tên Quỷ tộc cường giả đột nhiên cùng nhau xông về Diệp Quan.

"Bảo hộ Thiếu chủ!"

Lúc này, Phong lão thanh âm đột nhiên từ giữa sân nhớ tới, ngay sau đó, trên tường thành những cái kia cường giả bí ẩn hướng thẳng đến đám kia Quỷ tộc cường giả vọt tới!

Tự bạo!

Trong chớp mắt, từng đạo mây hình nấm từ giữa sân không ngừng phóng lên tận trời.

Mà đang ở những khôi lỗi kia phóng tới Quỷ tộc cường giả bọn người lúc, Diệp Quan chính là liên tục lui về sau, bởi vậy, hắn cũng không có bị những cái kia cây nấm Vân Ba vừa đến, mà Quỷ tộc những cường giả kia đang ở bất ngờ không đề phòng, trực tiếp nhao nhao bị đánh bay.

Mà mảnh thế giới này căn bản không chịu nổi những cái kia mây hình nấm lực lượng, bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Diệp Quan vừa dừng lại một cái, đột nhiên, hắn bỗng nhiên quay người, lúc này, một thanh trường thương không có dấu hiệu nào giết tới.

Diệp Quan liên tục rút kiếm một trảm.

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang từ hắn trước mặt bộc phát ra, mà trước mặt hắn một bóng người bị kiếm của hắn trảm liên tục nhanh lùi lại, nhưng sau một khắc, Diệp Quan bốn phía, thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, từng đạo tàn ảnh liên tiếp vọt ra, sau đó hướng phía hắn đánh tới.

Diệp Quan mặt không biểu tình, "Thiên Thiên!"

Thiên Thiên!

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, một cỗ đáng sợ long tộc khí tức từ Diệp Quan thể nội bỗng nhiên quét sạch ra.

Hoà hợp!

Vừa mới hoà hợp, Diệp Quan khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, hắn dẫn theo kiếm hướng phía trước xông lên, bỗng nhiên chém xuống một kiếm.

Ầm!

Trong chớp mắt, mấy người trực tiếp bị hắn một kiếm này trảm liên tục nhanh lùi lại, người cầm đầu càng là trực tiếp nhục thân nổ tung, Thần Hồn tiêu tán. Hắn lực lượng bây giờ đang ở Ngao Thiên Thiên gia trì dưới, đã đạt đến một cái phi thường trình độ khủng bố, coi như không thích hợp kiếm kỹ, đơn giản vung kiếm , người bình thường đều gánh không được.

Diệp Quan cầm kiếm trong đám người một trận vung nhanh chém mạnh, kiếm quang hiện lên, tất có người tử thương, trong lúc nhất thời, hắn vậy mà lấy sức một mình đem bên người hơn mười vị đỉnh cấp cường giả ngăn chặn.

Một bên khác, một lão giả đang xem lấy Diệp Quan.

Người này, chính là kia Ẩn Tông lão giả, sau lưng hắn, còn đứng lấy ba tên thân mang áo bào xám lão giả.

Ẩn Tông lão giả nhìn xem Diệp Quan, không thể không nói, hắn giờ phút này trong lòng là khiếp sợ, bởi vì đem so với trước, lúc này Diệp Quan thực lực mạnh rất rất nhiều.

Quỷ tộc kia hơn mười vị cường giả, từng cái cũng là đế quân cấp bậc, nhưng mà, lúc này lại không làm gì được Diệp Quan.

Đây quả thực có chút không hợp thói thường!

Hai mươi năm!

Ngắn ngủi hai mươi năm tu luyện, cái này Diệp Quan thực lực vậy mà liền nhắc nhở đến loại trình độ này, nếu là lại nhiều cho một chút thời gian...

Nghĩ đến cái này, lão giả lông mày không khỏi thật sâu nhíu lại.

Lúc này, sau lưng lão giả một áo xám lão giả đột nhiên nói: "Tông Lão, chờ ta ra tay sao?"

Tông Lão chú ý quan sát nơi xa Diệp Quan, sau một lúc lâu, nói: "Chờ một chút."

Áo xám lão giả ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, đúng lúc này, Diệp Quan bốn phía thời không đột nhiên nổ bể ra đến, ngay sau đó, một cầm trong tay trường đao cường giả đột nhiên giết ra, trong nháy mắt một đao trảm đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan bỗng nhiên quay người một kiếm đâm ra!

Ầm!

Một mảnh đao quang cùng kiếm quang bỗng nhiên nổ bể ra đến, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở hắn lui quá trình chi đang ở, lại là một mảnh đao quang giết tới.

Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi!

Sáu lần Tuế Nguyệt thời không chồng lên!

Một kiếm ra ——

Ầm!

Đao quang vỡ vụn, một bóng người trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn, tàn ảnh tiêu tán, là một cầm đao nam tử trung niên.

Đao của hắn không phải phổ thông đoản đao, mà là ngã nguyệt trường đao.

Nam tử trung niên dừng lại về sau, hắn nhìn thoáng qua cánh tay của mình, cánh tay run lên, trong lòng chấn kinh, thiếu niên trước mắt này kiếm tu kiếm lực lượng hảo hảo kinh khủng.

Nơi xa, Diệp Quan trong mắt đồng dạng có một vòng ngưng trọng, trước mắt trung niên nam tử này đao thế hảo hảo bá đạo!

Hai người bốn mắt nhìn nhau, sau một khắc, hai người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Kiếm quang cùng đao quang đang ở trong khoảnh khắc gặp nhau.

Ầm ầm!

Thiên địa tại thời khắc này trực tiếp nổ bể ra đến, Diệp Quan cùng nam tử trung niên đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Một bên khác, Tông Lão đột nhiên nói: "Xuất thủ!"

Thanh âm rơi xuống, phía sau hắn ba tên lão giả đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bỗng nhiên quay người một kiếm đánh xuống, cùng lúc đó, trên người hắn nhiều một đạo giáp.

Tổ Long giáp!

Ầm ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay.

Cách đó không xa kia Tông Lão sắc mặt trầm xuống, bởi vì Diệp Quan trên người món kia Tổ Long giáp ngạnh sinh sinh chặn lực lượng của ba người.

Diệp Quan dừng lại về sau, khóe miệng chậm rãi tràn ra một vòng máu tươi.

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía còn có liên tục không ngừng Quỷ tộc cường giả chạy đến.

Lúc này, kia Quỷ tộc đao tu cường giả đột nhiên nói: "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, hắn hướng thẳng đến Diệp Quan giết tới.

Hắn lần này tới, cũng không phải cùng Diệp Quan đơn đấu.

Hắn quả quyết lựa chọn quần ẩu!

Giữa sân, mấy trăm cường giả hướng phía Diệp Quan phóng đi, khí thế doạ người.

Mà đúng lúc này, nơi xa tinh hà đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, một thanh âm đột nhiên xa xa truyền đến, "Ai dám đụng đến chúng ta Thiếu chủ!"

Thanh âm rơi xuống, từng đạo đáng sợ khí tức giống như thủy triều vọt tới.

Quần ẩu?

Dương tộc không có sợ qua ai!

. . . .

Ngươi không ném, hắn không ném, Thanh Loan khi nào có thể gội đầu?




