




Chương 532:: Liều người, liều đến qua sao?


Nghe được đạo thanh âm này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Có viện quân?

Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ thoát khốn rồi?

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía thanh âm nơi phát ra chỗ, nơi đó, vô số cường giả chen chúc mà đến, những cường giả này khí tức cực kỳ cường đại, thực lực không tầm thường.

Bất quá, hắn cũng không nhận ra!

Rất lạ mặt!

Ngay tại Diệp Quan nghi hoặc lúc, Phong lão đột nhiên nói: "Thiếu chủ, là chúng ta Tuế Nguyệt các người."

Mẫu thân người!

Diệp Quan đầu tiên là sững sờ, lập tức cảm động vô cùng.

Mẹ ruột không có quên mình này!

Nhìn thấy những thứ này đột nhiên xuất hiện người, nơi xa kia Tông Lão lông mày lập tức nhíu lại, khi thấy những cái kia tới trợ giúp cường giả thực lực lúc, sắc mặt hắn lập tức biến đổi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trong cùng Diệp Thanh Thanh giao thủ Quỷ tộc tộc trưởng, "Quỷ tộc tộc trưởng, lập tức mở ra tất cả truyện tống thông đạo, để Quỷ tộc cường giả tới."

Hư không bên trong, Quỷ tộc tộc trưởng đang nghe Tông Lão về sau, tay phải hướng xuống vung lên, trong chốc lát, phía dưới vô số thời không vỡ ra, ngay sau đó, từng cái Quỷ tộc cường giả từ cái này chút trong Truyền Tống Trận giết ra.

Mà hơn mười người đế quân cấp bậc cường giả ở đây hướng phía Diệp Quan giết tới, hiển nhiên, là nghĩ trước tuyệt sát rơi Diệp Quan.

Nhìn thấy những người trước mắt này nghĩ trước giết chết mình, Diệp Quan trong đôi mắt hiện lên một vòng lạnh lẽo sát ý, hắn liền muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, phía sau hắn thời không đột nhiên vỡ ra, chín tên thân mang bạch giáp cường giả đột nhiên giết ra, thẳng đến đám kia Quỷ tộc cường giả.

Diệp Quan cũng chuẩn bị xuất thủ, một nữ tử đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nữ tử thân mang bạch giáp, cầm trong tay trường thương, dung mạo thanh lãnh, nàng giữ chặt muốn xuất thủ Diệp Quan, "Thiếu chủ, Các chủ có để ngài lập tức lui vào Tuế Nguyệt trường hà."

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, "Mẹ ta ở nơi nào?"

Nữ tử không có trả lời, mà là quay người cầm thương bỗng nhiên vạch một cái, thời không vỡ ra, Tuế Nguyệt trường hà ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía hư không bên trong Diệp Thanh Thanh, "Cô cô. . . ."

"Đi trước."

Diệp Thanh Thanh thanh âm truyền đến.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, đang muốn nói chuyện, bạch giáp nữ tử đột nhiên nói: "Thiếu chủ, đi nhanh, có một đám cường giả bí ẩn chính hướng nơi đây chạy đến."

Nói xong, nàng không đợi Diệp Quan nói chuyện, trực tiếp lôi kéo Diệp Quan trốn vào Tuế Nguyệt trường hà.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, lúc này, Quỷ tộc cường giả càng ngày càng nhiều, bọn hắn bên này, vậy mà dần dần xuất hiện thế yếu.

Diệp Quan không nói gì.

Giờ khắc này, hắn quyết định nghe theo mẫu thân an bài.

Lúc này, Tần Quan khẳng định là đối toàn cục đều giải, để hắn đi, khẳng định là có sắp xếp của nàng.

Về phần Diệp Thanh Thanh, chỉ cần những người kia mục tiêu là hắn, kia Diệp Thanh Thanh liền sẽ không gặp nguy hiểm.

Vừa tiến vào Tuế Nguyệt trường hà, vẫn đi không bao lâu, đang ở hai người ngàn trượng có hơn, nơi đó chính là đứng đấy một áo đen lão giả, đang ở áo đen sau lưng lão giả, còn đứng nước cờ mười tên cầm trong tay trường đao cường giả.

Bạch giáp nữ tử nói: "Cổ tộc."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cổ tộc tộc trưởng không phải đã chết rồi sao?"

Bạch giáp nữ tử gật đầu, "Đây là Cổ tộc một vị tiên tổ, phía sau hắn những người kia, là Cổ tộc chân chính hạch tâm."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa kia Cổ tộc tiên tổ đột nhiên trở nên mờ đi.

Diệp Quan sắc mặt lập tức biến đổi, đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên xông đến trước mặt hắn, sau đó một quyền đánh phía trước mặt kia Cổ tộc tiên tổ.

Ầm ầm!

Hai người đồng thời liên tục nhanh lùi lại!

Cổ tộc tiên tổ dừng lại về sau, hắn nhìn về phía nơi xa, khi thấy người xuất thủ lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, "Du Quân, là ngươi!"

Du Quân!

Du tộc tộc trưởng!

Viễn cổ Tuế Nguyệt bốn tộc một trong.

Cổ tộc tiên tổ gắt gao nhìn chằm chằm Du Quân, "Ngươi thế mà lựa chọn đứng đội Quan Huyền Vũ Trụ."

Du Quân không có trả lời Cổ tộc tiên tổ, mà là quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Diệp công tử, tiếp tục đi lên phía trước."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Du Quân, không nói gì, đi theo bên cạnh bạch giáp nữ tử hướng phía nơi xa lao đi.

Cổ tộc tiên tổ đột nhiên nói: "Cản bọn họ lại!"

Thanh âm rơi xuống, phía sau hắn một đám đỉnh cấp cường giả hướng thẳng đến Diệp Quan hai người vọt tới.

Nhưng ngay lúc này, một bên khác đột nhiên xông ra mười mấy tên đỉnh cấp cường giả, bọn hắn hướng thẳng đến một đám Cổ tộc cường giả vọt tới, đem Cổ tộc một đám cường giả toàn bộ cản lại.

Mà Diệp Quan cùng kia bạch giáp nữ tử thì đã biến mất ở phía xa Tuế Nguyệt cuối cùng.

Nhìn thấy một màn này, Cổ tộc tiên tổ sắc mặt lập tức trở nên khó coi, hắn nhìn về phía xa xa Du Quân, "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Du Quân bình tĩnh nói: "Tự nhiên."

Cổ tộc tiên tổ chú ý quan sát Du Quân, không nói gì, nhưng trong lòng nghi hoặc vô cùng, cái này Du Quân vậy mà mang theo mình Du tộc tương trợ Diệp Quan!

Này bằng với là đứng ở Quá Khứ Tông đối diện này!

Hắn làm sao dám?

Nơi xa, Du Quân đột nhiên nói: "Qua hai chiêu đi!"

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo trường hồng biến mất tại nguyên chỗ.

Cổ tộc tiên tổ sắc mặt trầm xuống, hắn biết, đối phương đây là muốn ngăn chặn hắn, nhưng hắn căn bản không có biện pháp, đành phải ứng chiến.

Rất nhanh, giữa sân đại chiến bắt đầu, toàn bộ Tuế Nguyệt thời không bắt đầu kịch liệt sôi trào lên.

. . .

Diệp Quan cùng bạch giáp một đường phi nước đại, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh bạch giáp nữ tử, hắn có chút chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, nữ nhân này thực lực rất mạnh, một đường đến, cũng là nàng đang ở mở đường.

Diệp Quan hỏi, "Cô nương, vừa rồi tương trợ chúng ta là Du tộc?"

Bạch giáp nữ tử gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bọn hắn làm sao lại tương trợ chúng ta?"

Bạch giáp nữ tử nói: "Bọn hắn thiếu Các chủ ân tình, lần này là trả nhân tình."

Trả nhân tình!

Diệp Quan vẫn muốn hỏi cái gì, đúng lúc này, bạch giáp nữ tử đột nhiên ngừng lại, nàng tay phải cầm thương bỗng nhiên quay người một thương ném ra.

Oanh!

Nơi xa, một phiến thời không vỡ vụn, một đạo tàn ảnh trực tiếp bị bạch giáp nữ tử một thương này giết lùi.

Bạch giáp nữ tử lòng bàn tay mở ra, trường thương trở lại trong tay nàng, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, âm thanh lạnh lùng nói: "Thiếu chủ, có một nhóm sát thủ trong bóng tối, cẩn thận."

Sát thủ!

Diệp Quan cảm thụ bốn phía một cái, cũng không cảm nhận được bất kỳ khí tức.

Lúc này, tiểu tháp nói: "Có thật nhiều rất mịt mờ khí tức, cẩn thận."

Nó thanh âm vừa dứt dưới, Ngao Thiên Thiên bên cạnh trực tiếp thôi động Tổ Long giáp bảo vệ Diệp Quan.

Bạch giáp nữ tử mang theo Diệp Quan một đường phi nước đại, mà đi không bao lâu, đột nhiên, một đạo hàn mang từ Diệp Quan bên cạnh thân giết tới đây.

Diệp Quan bỗng nhiên quay người chính là chém xuống một kiếm.

Oanh!

Thời không vỡ vụn, một đạo tàn ảnh trực tiếp bị chém bay, nhưng sau một khắc, ngàn vạn tàn ảnh từ bốn phía đột nhiên đánh tới!

Những thứ này tàn ảnh giống như quỷ mị trống rỗng xuất hiện, mà lại, xuất hiện không có một tia dấu hiệu.

Diệp Quan thần sắc động dung, trong lòng chấn kinh.

Thật là khủng khiếp sát thủ!

Không dám chủ quan, Diệp Quan thân thể trực tiếp trở nên mờ đi, qua trong giây lát, ngàn vạn kiếm quang từ hắn trước mặt giết ra!

Ầm ầm!

Tất cả tàn ảnh trực tiếp bị giết lùi, nhưng Diệp Quan bản nhân nhưng cũng bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở hắn bị đẩy lui đồng thời, từng đạo hàn mang đột nhiên đang ở hắn nhanh lùi lại quá trình bên trong giết ra!

Đối phương là trực tiếp Dự đoán đến hắn lui vị trí!

Không phải một sát thủ, mà là một đám sát thủ!

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bị từng đạo hàn mang bao phủ!

Mà khi hắn dừng lại lúc, trên người hắn Tổ Long giáp vậy mà đã xuất hiện vô số vết rạn.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Thật là khủng khiếp một đám sát thủ!

Vừa rồi nếu không phải Ngao Thiên Thiên vì hắn thúc giục Tổ Long giáp, hắn khả năng liền trực tiếp không!

Cái này mẹ hắn là càng chơi càng hung ác!

Lúc này, kia bạch giáp nữ tử vọt tới Diệp Quan trước mặt, nàng vừa rồi cũng bị sát thủ cuốn lấy, nhìn thấy Diệp Quan không có chuyện, nàng lập tức thở dài một hơi.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Cẩn thận!"

Dứt lời, hắn một cái kéo qua bạch giáp nữ tử, sau đó hướng phía trước một nhóm, cùng lúc trước, vô số đạo tàn ảnh trong nháy mắt giết tới, chỉ là trong nháy mắt, nghìn vạn đạo hàn mang trực tiếp đem hắn cùng bạch giáp nữ tử bao phủ.

Ầm ầm!

Đương vô số hàn mang vỡ vụn lúc, Diệp Quan cùng mang theo bạch giáp nữ tử điên cuồng liên tục nhanh lùi lại, mà giờ khắc này, Diệp Quan trên người Tổ Long giáp đã triệt để vỡ vụn, không chỉ có như thế, trên người hắn còn có hơn mười đạo vết đao, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Diệp Quan mang theo bạch giáp nữ tử liên tục nhanh lùi lại, thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Những này là cái gì sát thủ?"

Bạch giáp nữ tử sắc mặt vô cùng khó coi, "Là Quá Khứ Tông bồi dưỡng Tuế Nguyệt sát thủ, bọn hắn đang ở là vị kia Quá Khứ Tông tông chủ đã từng tự mình bồi dưỡng, không chỉ có thực lực kinh khủng, vẫn am hiểu ẩn nấp chi pháp , người bình thường căn bản không phát hiện được bọn hắn."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu xương, hắn bỗng nhiên đem bạch giáp nữ tử kéo ra phía sau, gầm lên giận dữ, bỗng nhiên liên tục rút kiếm hướng phía trước một bổ.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ngàn vạn kiếm quang chồng lên đang ở một chỗ, một nháy mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra, trước mặt hắn, mấy đạo tàn ảnh trực tiếp bị hắn một kiếm này chém thành hư vô, nhưng cũng cơ hồ là một nháy mắt, Diệp Quan trực tiếp bị vô số hàn mang bao phủ.

Nhìn thấy một màn này, bạch giáp nữ tử sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nhưng vào lúc này, kia phiến hàn mang bên trong, một đạo quái vật khổng lồ vọt ra.

Long!

Đang ở thời khắc mấu chốt, Ngao Thiên Thiên khôi phục bản thể, che lại Diệp Quan.

Nhìn thấy một màn này, bạch giáp nữ tử lập tức thở dài một hơi.

Lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên hóa thành một vệt kim quang tuôn ra về Diệp Quan thể nội, Diệp Quan vội vàng nói: "Không có sao chứ?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Còn tốt, ngươi cẩn thận chút."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, bốn phía cái gì cũng không có!

Những sát thủ kia là chân chính xuất quỷ nhập thần, một điểm khí tức cũng không cảm giác được.

Lúc này, bạch giáp nữ tử xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, "Thiếu chủ, chúng ta người tới."

Diệp Quan chính nghi hoặc, đúng lúc này, sau lưng đột nhiên xuất hiện mười mấy tên thân mang ám giáp cường giả, những cường giả này tay trái nắm mâu, tay phải cầm thuẫn, bọn hắn vọt thẳng đến Diệp Quan cùng bạch giáp nữ tử bốn phía, sau đó bao quanh đem hai người vây lại.

Cầm đầu một cường giả đột nhiên nói: "Ám vệ trợ giúp tới chậm, mời Thiếu chủ thứ tội!"

Ám vệ!

Diệp Quan nhìn về phía bạch giáp nữ tử, bạch giáp nữ tử giải thích nói: "Chúng ta Tuế Nguyệt các có lục bộ tam vệ, ta là Quan Huyền vệ, bọn hắn là ám vệ."

Diệp Quan hỏi, "Còn có một vệ đâu?"

Bạch giáp nữ tử lắc đầu, "Chỉ có Các chủ mới biết được."

Diệp Quan: ". . . ."

Bạch giáp nữ tử nhìn về phía nơi xa, "Thiếu chủ, Các chủ ở phía trước chờ ngươi, chúng ta đi!"

Nói, hai người đang ở một đám ám vệ hộ tống hạ nhanh chóng hướng phía nơi xa phóng đi.

Trong lúc đó, những sát thủ kia ở đây xuất thủ, nhưng đều bị ám vệ người ngăn cản xuống tới, bất quá, những cái kia thần bí sát thủ mỗi một lần tiến công, đều sẽ có chút tối vệ cường giả vẫn lạc. . . .

Ước chừng sau nửa canh giờ, ngay tại hướng phía trước vội xông Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngừng lại, hắn nhìn về phía nơi xa Tuế Nguyệt cuối cùng, vẻ mặt nghiêm túc.

Nơi xa Tuế Nguyệt cuối cùng, có khí tức cường đại tựa như vạn sơn áp đỉnh đồng dạng mãnh liệt đè xuống.

Cảm thụ được kia cỗ khí tức kinh khủng, bạch giáp nữ tử lúc này sắc mặt cũng là trở nên ngưng trọng lên, nhưng rất nhanh, nàng dường như thu được tin tức gì, sắc mặt ngưng trọng lập tức tán đi, "Thiếu chủ chớ lo lắng, chúng ta người cũng đến."

Diệp Quan trầm mặc.

Đây thật là liều người này!

Bất quá, hắn có chút lo lắng, mẫu thân liều qua sao?

. . .




