




Chương 533:: Nhị Nha cùng Tiểu Bạch!


Đang ở Diệp Quan bọn người phía trước đếm xem ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một cầm trong tay trường mâu nam tử trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ đơn giản làm bào, tóc dài xõa vai, trên thân khí tức tràn ra ngoài, không ngừng đem bốn phía Tuế Nguyệt thời không chấn địa sôi trào lăn lộn.

Từ xuất hiện, ánh mắt của nam tử trung niên vẫn trên người Diệp Quan.

Nhìn trước mắt nam tử trung niên, bạch giáp nữ tử bọn người thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng.

Diệp Quan nhìn xem nam tử trung niên, không nói gì, nhưng tay trái Hiên Viên Kiếm đã vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị ra khỏi vỏ.

Đúng lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, Diệp Quan đám người nhất thời cảm nhận được một cỗ ngập trời chi thế cuốn tới, ép đám người khí tức vì đó cứng lại.

Tại thời khắc này, mọi người đều là sinh ra một loại không thể ý niệm chống cự.

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bỗng nhiên rút kiếm liên trảm.

Kiếm thế nương theo lấy kiếm quang từ Diệp Quan vỏ kiếm bên trong phóng lên tận trời, đối diện cứng rắn kia cỗ uy thế kinh khủng.

Ầm!

Một kiếm này rơi xuống, hai người đồng thời liên tục nhanh lùi lại, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt đem giữa sân tất cả mọi người đánh bay.

Diệp Quan còn chưa dừng lại, đột nhiên, hắn cảm giác được một cỗ thấu xương hàn ý.

Sát thủ lại xuất hiện!

Diệp Quan thể nội, một vệt kim quang đột nhiên phóng lên tận trời.

Oanh!

Trong chớp mắt, một đầu hình thể khổng lồ long trực tiếp lấy thân che lại Diệp Quan, mà cơ hồ là đồng thời, vô số đạo hàn quang đánh tới.

Phanh. . .

Vô số đạo hàn quang trảm trên người Ngao Thiên Thiên, lập tức nhớ tới từng đạo lít nha lít nhít xé rách thanh âm.

Đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên một cái Thần Long Bãi Vĩ, một cỗ lực lượng kinh khủng từ giữa sân quét ngang mà qua.

Ầm ầm!

Vô số hàn mang vỡ vụn, vô số sát thủ bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Nhưng vào lúc này, tay kia cầm trường mâu nam tử trung niên đột nhiên giết tới đây, mà mục tiêu của hắn, chính là Ngao Thiên Thiên.

Nhưng ngay lúc này, một thanh trường thương phá không mà đến, thẳng đến nam tử trung niên.

Nam tử trung niên hai mắt nhắm lại, phát giác được chuôi này trường thương bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, hắn không dám không nhìn, lập tức mâu thế nhất chuyển, bỗng nhiên đâm về bên phải chính mình.

Ầm!

Nam tử trung niên trong nháy mắt lui về tại chỗ.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên phải, đứng nơi đó một thân mang hắc giáp cường giả bí ẩn.

Nam tử trung niên hai mắt nhắm lại, "Ngươi là người phương nào."

Hắc giáp cường giả không để ý tới nam tử trung niên, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, có chút thi lễ, "Hắc giáp Vệ thống lĩnh, gặp qua Thiếu chủ."

Hắc giáp Vệ thống lĩnh!

Diệp Quan nhìn thoáng qua hắc giáp Vệ thống lĩnh, trong lòng có chút hiếu kì, mẫu thân đến cùng là đi nơi nào chiêu mộ nhiều như vậy đỉnh cấp cường giả?

Lúc này, hắc giáp Vệ thống lĩnh đột nhiên nói: "Ngôn Phượng, mang theo Thiếu chủ đi gặp Các chủ."

Diệp Quan bên cạnh, bạch giáp nữ tử gật đầu, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Thiếu chủ, chúng ta đi."

Nói, nàng mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa lao đi.

Mà lúc này, nơi xa tay kia cầm trường mâu cường giả đột nhiên cười lạnh, "Muốn đi?"

Nói, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Mà hắn vừa mới động thủ, kia hắc giáp Vệ thống lĩnh cũng biến mất theo tại nguyên chỗ, một thanh trường thương đột nhiên thẳng hướng nam tử trung niên.

Oanh!

Theo một mảnh lực lượng kinh khủng từ phiến khu vực này bộc phát ra, bốn tuổi tròn nguyệt thời không vậy mà bắt đầu chôn vùi.

Mà tay kia cầm trường mâu nam tử trung niên cũng ngạnh sinh sinh bị sát dừng ở tại chỗ!

Nam tử trung niên nhìn về phía hắc giáp Vệ thống lĩnh, trong mắt có một vòng chấn kinh, "Là ngươi."

Hắc giáp Vệ thống lĩnh cười nói: "Cái này đều có thể nhận ra ta?"

Nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm hắc giáp Vệ thống lĩnh, "Ngươi là đã từng Tuế Nguyệt Thánh Điện thánh kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng Cam Mạc!"

Hắc giáp Vệ thống lĩnh cười cười, không nói gì.

Nam tử trung niên hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi thế mà phản bội Tuế Nguyệt Thánh Điện, đầu nhập vào Quan Huyền Vũ Trụ."

Cam Mạc cười nói: "Vu Nhiễm, ngươi vị này đã từng Tuế Nguyệt trên bảng đỉnh cấp cường giả, không phải cũng ném dựa vào Quá Khứ Tông sao?"

Vu Nhiễm chú ý quan sát Cam Mạc, "Ngươi sẽ hối hận ngươi làm ra quyết định."

Cam Mạc cười cười, "Ngươi ta riêng phần mình là riêng phần mình tín ngưỡng mà chiến, ai cũng sẽ không hối hận."

Vu Nhiễm gật đầu, "Vậy liền đánh đi!"

Nói, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Cam Mạc cười cười, cũng biến mất theo tại nguyên chỗ.

Đại chiến bắt đầu.

Nơi xa Tuế Nguyệt thời không cuối cùng, Diệp Quan đang ở một đám ám vệ hộ tống tiếp theo đường phi nước đại.

Đang ở bên cạnh hắn, Bạch Phượng trầm giọng nói: "Thiếu chủ, những sát thủ kia vẫn còn ở đó."

Diệp Quan gật đầu.

Hắn mặc dù nhìn không thấy những cái kia thần bí sát thủ, nhưng là, kia cỗ lạnh lẽo thấu xương lại như như giòi trong xương đồng dạng một mực nương theo lấy hắn.

Rất hiển nhiên, những sát thủ kia cũng không chân chính rời đi.

Diệp Quan nhìn lướt qua bốn phía, vẻ mặt nghiêm túc.

Không thể không nói, những sát thủ này xác thực kinh khủng, nếu như không phải Ngao Thiên Thiên một mực lấy thân che chở hắn, lấy thực lực của hắn bây giờ, căn bản ngăn cản không nổi này một đám sát thủ.

Đây là trước mắt hắn thấy qua mạnh nhất sát thủ.

Diệp Quan bên cạnh, Bạch Phượng vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Quá Khứ Tông!

Thế lực thần bí này rốt cuộc mạnh cỡ nào, cho dù là Tuế Nguyệt các cũng không rõ ràng, có thể nói, Quá Khứ Tông là phi thường thần bí, cho dù là Tuế Nguyệt các, cũng vô pháp điều tra đến bọn hắn chân chính nội tình.

Những sát thủ kia không có rời đi, hiển nhiên, là đang chờ cơ hội!

Diệp Quan cũng minh bạch điểm này, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thiên Thiên, ngươi thương thế như thế nào?"

Vừa rồi Ngao Thiên Thiên thế hắn đỡ được những sát thủ kia tiến công, nhưng chính nàng cũng bị thương.

Ngao Thiên Thiên nói: "Vô sự."

Có tự nhiên thần thụ đang ở, thương thế của nàng cũng không lo ngại.

Diệp Quan khẽ gật đầu, đúng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, đang ở xa như vậy chỗ Tuế Nguyệt thời không cuối cùng, một cỗ khí tức kinh khủng đang lấy một cái cực kỳ tốc độ đáng sợ cuốn tới.

Cảm nhận được một màn này, Bạch Phượng sắc mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, đang ở nàng bên cạnh một đám ám vệ cường giả lúc này cũng là ngưng trọng vô cùng, nhao nhao đề phòng.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, nơi xa thời không cuối cùng đột nhiên kịch liệt kích rung động, phảng phất động đất.

Đang ở Diệp Quan đám người nhìn chăm chú, một đầu quái vật khổng lồ trực tiếp lao đến.

Là một đầu yêu thú!

Cự viên!

Cái này cự viên hình thể như núi, trong tay phải cầm một cây búa to, nó hình thể mặc dù lớn, nhưng tốc độ lại không chậm, lúc này chính lấy một cái phi thường tốc độ khủng khiếp hướng phía Diệp Quan bọn người bên này vọt tới.

Hắn cái này xông lên đến, thật là vô cùng doạ người, liền như một tòa núi nhỏ nghiền ép mà đến, cực kỳ khủng bố.

Đúng lúc này, Diệp Quan thể nội Ngao Thiên Thiên liền muốn rời khỏi, mà một bên Bạch Phượng đột nhiên nói: "Thiên Thiên chủ mẫu, chớ có rời đi Thiếu chủ, mục đích của bọn hắn chính là muốn cho ngươi rời đi Thiếu chủ."

Nghe vậy, Ngao Thiên Thiên lập tức ngừng lại!

Như Bạch Phượng nói, đầu này yêu thú xuất hiện, chính là vì dẫn nàng rời đi Diệp Quan, mà một khi nàng rời đi Diệp Quan, những sát thủ kia khẳng định sẽ lập tức xuất thủ.

Mà không nhục thể của nàng bảo hộ, Diệp Quan căn bản ngăn không được những sát thủ kia.

Nhưng vào lúc này, Bạch Phượng đột nhiên cả giận nói: "Thuẫn trận!"

Thanh âm rơi xuống, những cái kia ám vệ đột nhiên gầm lên giận dữ, cầm trong tay tấm chắn hướng phía trước một đỉnh, trong chốc lát, một mặt ngàn trượng cự thuẫn trực tiếp ngăn tại trước mặt bọn hắn.

Kia vọt tới cự viên cầm trong tay cự phủ bỗng nhiên hướng phía kia mặt tấm chắn chính là một bổ, cái này một búa nện xuống đến, phảng phất muốn đem trọn đầu Tuế Nguyệt trường hà đều chém nát, lực lượng vô cùng kinh khủng. Ầm!

Búa rơi xuống, kia mặt ngàn trượng cự thuẫn ầm vang vỡ vụn, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt đem một đám ám vệ cường giả đánh bay.

Nhưng ngay lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, một kiếm chém về phía tôn này cự viên.

Sáu lần thời không chồng lên!

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm đánh tới, cự viên lúc này giơ lên cự phủ ngăn tại trước mặt.

Kiếm rơi xuống ——

Oanh!

Một mảnh kiếm quang bỗng nhiên từ cái này chuôi cự phủ thượng bộc phát ra, cự viên liên tục nhanh lùi lại ngàn trượng xa.

Mà liền tại Diệp Quan một kiếm trảm lui tôn này cự viên lúc, hắn đột nhiên lại cầm kiếm bỗng nhiên một cái quét ngang, cái này quét qua, một mảnh kiếm quang từ hắn trước mặt bộc phát ra, trong chớp mắt, một chút hàn mang bị bức lui, nhưng thoáng qua, vô số hàn mang trực tiếp đem hắn bao phủ.

Hàn mang bên trong, Diệp Quan cầm kiếm vung nhanh, từng đạo kiếm quang không ngừng bay ra. . . .

Một bên khác, ám vệ nhóm cường giả nhìn thấy một màn này, vội vàng tiến vào phiến hàn mang.

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo lít nha lít nhít tiếng nổ lớn.

Mười mấy tức về sau, Diệp Quan đang ở một đám ám vệ cường giả hộ vệ dưới giết ra kia phiến hàn mang khu vực, bất quá lúc này, trên người bọn họ đều thụ vô cùng nghiêm trọng tổn thương.

Diệp Quan bản nhân trên thân cũng nhiều mấy chục đạo vết đao, máu tươi đã đem hắn quần áo thấm ướt.

Mà giờ khắc này, những sát thủ kia đã toàn bộ ẩn nấp đi.

Bọn hắn chính là tìm đúng cơ hội tới một kích!

Một kích giết không được, lập tức rút lui, không chút nào dây dưa dài dòng.

Mà đúng lúc này, nơi xa tôn này cự viên lần nữa hướng phía Diệp Quan bọn người lao đến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, hắn biết cái này cự viên mục đích đúng là vì kiềm chế hắn, mà trong bóng tối những sát thủ kia mới thật sự là sát chiêu.

Không có cách nào, Diệp Quan đột nhiên nói: "Các ngươi kết trận bảo vệ tốt, chớ có loạn trận cước."

Nói, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía tôn này cự viên giết tới.

Cự viên nhìn thấy Diệp Quan cầm kiếm giết tới đây, trong mắt lập tức lộ ra hung lệ chi khí, hắn thả người nhảy lên, trực tiếp một búa hướng phía Diệp Quan đánh tới.

Cứng rắn!

Vừa rồi ăn một Diệp Quan một kiếm thua thiệt, nó thế nhưng là khó chịu rất!

Cứ như vậy, một kiếm một búa lấy nhất ngang ngược phương thức vừa ở cùng nhau.

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt, Diệp Quan cùng tôn này cự viên đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Mà đúng lúc này, Bạch Phượng đột nhiên nói: "Bảo vệ Thiếu chủ!"

Thanh âm rơi xuống, những cái kia ám vệ lập tức vọt tới Diệp Quan bốn phía, lần nữa tộc thành thuẫn trận đem Diệp Quan bao quanh bảo vệ.

Mà Diệp Quan dừng lại lúc, bốn phía những cái kia thần bí sát tay lại không có xuất hiện.

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, hơi nghi hoặc một chút.

Mà nhưng vào lúc này, nơi xa tôn này cự viên đột nhiên gầm thét, trên người nó, toàn thân vết rạn.

Lưỡng dưới kiếm đến, Diệp Quan trực tiếp đánh rách tả tơi nhục thân của nó.

Theo cự viên gầm thét, đúng lúc này, sau lưng nó đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ khí tức cuốn tới!

Diệp Quan nhìn lại, đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại!

Đàn yêu thú!

Khoảng chừng hơn ngàn con cự viên yêu thú chính vội vàng chạy tới.

Cmn!

Diệp Quan nheo mắt, cái này cẩu so đồ chơi thế mà chơi quần ẩu!

Một bên khác.

Một tiểu nữ hài ngay tại nhìn trước mắt đây hết thảy.

Chính là Nhị Nha cùng Tiểu Bạch!

Các nàng là bị Tần Quan người tìm được, cho nên mới chạy tới.

Nhị Nha nhìn phía xa toàn thân là tổn thương Diệp Quan, nhìn thấy nơi xa Diệp Quan thảm như vậy, nàng chậm rãi lấy ra một cây mứt quả liếm liếm, sau đó nói: "Chúng ta khả năng gặp rắc rối. Phải nghĩ một chút biện pháp vung nồi mới được. . ."

Tiểu Bạch: ". . ."

. . .




