




Chương 534:: Cháu trai, ta đến rồi!


Gặp rắc rối!

Vốn cho là cháu trai qua rất tốt, nhưng không nghĩ tới, cháu trai bị đánh thảm như vậy!

Phải làm sao mới ổn đây?

Nhị Nha tâm tư nhanh quay ngược trở lại.

Tiểu Bạch kia hai mắt thật to bên trong cũng là có một vòng lo lắng.

Lần này, giống như thật gặp rắc rối.

Cũng không biết có thể hay không bị đánh...

Nàng vô ý thức sờ lên cái mông của mình... .

Lúc này, Nhị Nha con mắt đột nhiên sáng lên, "Có."

Tiểu Bạch vội vàng nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha trừng mắt nhìn, "Ta có biện pháp."

Nói, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo máu tươi bay đến trong tay nàng, nàng bôi ở khóe miệng của mình chỗ, sau đó lại cho Tiểu Bạch khóe miệng lau lau, cuối cùng, nàng lại làm rối loạn tóc của mình, còn đem y phục của mình làm phá. . . . .

Nàng bây giờ nhìn, tựa như là kinh lịch hơn mấy trăm trận đại chiến!

Làm tốt về sau, Nhị Nha thu hồi mứt quả, sau đó nhéo nhéo Tiểu Bạch kia khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, "Không nên cười, khổ một điểm."

Tiểu Bạch: "..."

Rất nhanh, Nhị Nha hướng phía trước xông lên, lớn tiếng nói: "Cháu trai, ta đến rồi!"

. . . .

Nơi xa, đang muốn bị quần ẩu Diệp Quan, đang nghe đạo thanh âm này lúc, lập tức như nghe tiếng trời, hưng phấn vô cùng!

Nhị Nha đến rồi!

Diệp Quan quay người nhìn lại, chỉ gặp Nhị Nha mang theo Tiểu Bạch lao đến, khi thấy Nhị Nha thời khắc này bộ dáng lúc, hắn lập tức sửng sốt.

Cái này Nhị Nha cùng Tiểu Bạch chịu không ít khổ này!

Nhị Nha xông lại về sau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp một quyền hướng phía tôn này cự viên đánh tới.

Nhìn thấy Nhị Nha một quyền oanh đến, tôn này cự viên lập tức giận dữ, một cái tiểu thí hài cũng dám ra tay với mình?

Trong cơn giận dữ, nó trực tiếp một quyền đối Nhị Nha đánh tới!

Nhị Nha đang ở tôn này cự viên trước mặt, thật nhỏ bé như là bụi bặm.

Song khi Nhị Nha nắm đấm oanh lúc đến ——

Oanh!

Đang ở tất cả mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, tôn này cự viên trực tiếp bị Nhị Nha một quyền đánh bay ra ngoài!

Là bay ra ngoài, không phải lui!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người ngây dại.

Kia cự viên những cái kia tiểu đệ lúc này cũng là ngẩn người tại chỗ!

Mà Diệp Quan thì là nheo mắt, Nhị Nha lực lượng này thật sự là kinh khủng, chính là Ngao Thiên Thiên sợ là cũng ăn không vô một quyền này!

Nơi xa, đương kia cự viên dừng lại lúc, hắn nhục thân trực tiếp nổ bể ra đến, huyết nhục vẩy ra, huyết tinh vô cùng.

Cự viên cũng là mộng, hai mắt trợn cùng ngưu nhãn đồng dạng lớn.

Mình không thể vừa qua khỏi tiểu nữ hài này?

Làm sao có thể?

Nơi xa, Nhị Nha nhàn nhạt liếc qua cự viên, sau đó mang theo Tiểu Bạch về tới Diệp Quan bên cạnh, nàng đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nghiêm mặt nói: "Chúng ta không tới chậm a?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Nhị Nha đột nhiên thấp giọng thở dài, "Chúng ta từ Quan Huyền Vũ Trụ sau khi xuất phát, một đi ngang qua năm cửa, trảm lục tướng, giết mấy chục vạn Tuế Nguyệt người đi ngược chiều... . Ai, quá khó khăn."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Mấy chục vạn Tuế Nguyệt người đi ngược chiều!

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, ngươi đây có phải hay không là có chút quá khoa trương?

Có nhiều như vậy Tuế Nguyệt người đi ngược chiều sao?

Nhị Nha tiếp tục lau khóe miệng máu tươi, "Ta tổn thương thật là nghiêm trọng... Ta... Đau quá... ."

Diệp Quan: "... ."

Tiểu Bạch: "... ."

Lúc này, Nhị Nha cho Tiểu Bạch sử một ánh mắt, Tiểu Bạch vội vàng vung vẩy lên tiểu trảo, nhìn thấy Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nàng trừng mắt nhìn, sau đó thuận thế về sau một chuyến, thân thể co quắp một trận... .

Diệp Quan càng thêm nghi ngờ.

Nhị Nha vội vàng nói: "Nàng tổn thương so ta còn nặng..."

Diệp Quan nhìn thoáng qua còn tại rút thô Tiểu Bạch, sau đó lại liếc mắt nhìn Nhị Nha, trầm mặc.

Hai người này thấy thế nào là đang biểu diễn đâu?

Nhìn thấy Diệp Quan trầm mặc, Nhị Nha tâm một trận đập mạnh, nàng vội vàng nói sang chuyện khác, "Cháu trai, đi một chút, ta cùng Tiểu Bạch bảo hộ ngươi, đi... ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, cũng không suy nghĩ thêm nữa cái khác, việc cấp bách là rời đi nơi này.

Nhị Nha quay người nhìn về phía nơi xa tôn này cự viên, nàng lắc lắc tay, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng tôn này cự viên.

Một quyền này ra, bốn phía thời không trực tiếp sôi trào lên, sau đó vỡ vụn!

Nhìn thấy Nhị Nha một quyền này lực lượng kinh khủng, giữa sân tất cả cường giả đều bị khiếp sợ đến.

Kia cự viên trong mắt cũng đầy là vẻ mặt ngưng trọng, đối mặt một quyền này, nó không đường thối lui, đành phải cứng rắn.

Cự viên rống giận gào thét, hai tay bỗng nhiên đấm ngực, nhưng mà, nó không nghĩ tới, nó vừa rồi nhục thân đã bị Nhị Nha đánh cho tàn phế, thế là, nó một trận này mãnh chùy, trực tiếp đem bộ ngực mình cho đập nát, một ngụm tinh huyết từ trong miệng nó phun tới.

Đám người: "... ."

Cự viên: "... ."

Thế là, giữa sân xuất hiện một màn quỷ dị, đương Nhị Nha vọt tới cự viên trước mặt lúc, cự viên xoay người chạy... .

Chạy!

Nó Liên tộc người cũng không cần!

Trực tiếp chạy!

Cự Viên tộc những cường giả kia lúc này mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Tộc trưởng ngươi liền chạy như vậy?

Nhị Nha một quyền thất bại, cũng là hơi sững sờ, nàng cũng không nghĩ tới, cái này cự viên thế mà trực tiếp lựa chọn trốn!

Kỳ thật, chủ yếu là Nhị Nha vừa rồi một quyền kia cho nó đánh ra bóng ma.

Cùng Diệp Quan kiếm khác biệt, Nhị Nha một quyền kia vừa mới là trực tiếp đem hắn toàn phương vị nghiền ép.

Nó căn bản không có lòng tin đón lấy quyền thứ hai!

Bởi vậy, nó quả quyết lựa chọn trốn.

So sánh mặt mũi, khẳng định là tính mệnh quan trọng hơn!

Cự viên vừa trốn, nó những cái kia tộc nhân cũng cấp tốc kịp phản ứng, sau đó nhao nhao xoay người bỏ chạy.

Cứ như vậy, cự viên cùng tộc nhân của nó biến mất đang ở nơi xa Tuế Nguyệt trường hà cuối cùng.

Nhị Nha nhếch miệng, cảm giác có chút không có gì hay, nàng còn muốn biểu hiện một chút đâu.

Lúc này, Diệp Quan đi đến Nhị Nha bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nhị Nha, chúng ta âm thầm có một ít sát thủ, ngươi có thể cảm nhận được bọn hắn sao?"

Nghe vậy, Nhị Nha nhìn lướt qua bốn phía, rất nhanh, nàng chân mày cau lại, "Tiểu Bạch!"

Tiểu Bạch bay đến Nhị Nha trước mặt, Nhị Nha nói: "Nắm cái bảo bối ra!"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó một trận chơi đùa nạp giới, rất nhanh, nàng lấy ra một khối màu đen nhánh cổ kính, nàng gõ gõ khối kia cổ kính, sau đó đi lên ném đi, trong chốc lát, một mảnh bạch quang trải ra, phương viên mấy vạn trượng không gian đều bị bạch quang chiếu rọi.

Đang ở những thứ này bạch quang chiếu rọi xuống, bốn phía đột nhiên xuất hiện trên trăm đạo mơ hồ bóng đen!

Sát thủ!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan ánh mắt lập tức lạnh xuống, hắn đang muốn xuất thủ, những bóng đen kia đột nhiên giống như là thuỷ triều thối lui, trong chớp mắt chính là thối lui đến bạch quang bên ngoài.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Lúc này, Bạch Phượng đột nhiên nói: "Thiếu chủ, chúng ta phải đi gặp Các chủ!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng Tuế Nguyệt trường hà, trong mắt có một vòng lo lắng.

Không biết Diệp Thanh Thanh cô cô hiện tại như thế nào!

Dường như biết Diệp Quan lo lắng, Bạch Phượng nói: "Thiếu chủ chớ có lo lắng, chúng ta có cường giả tiến đến tương trợ, sẽ không để cho bọn hắn lấy nhiều khi ít."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, đám người tiếp tục hướng phía nơi xa bay đi.

Lần này có Nhị Nha cùng Tiểu Bạch gia nhập về sau, Diệp Quan cũng là nhiều hơn rất nhiều cảm giác an toàn, đừng nói, cái này Nhị Nha thực lực thật đúng là rất khủng phố.

Kia cự viên lực lượng, hắn là tự mình lãnh giáo qua, kia là phi thường khủng bố, nhưng mà, thế mà đều vừa bất quá Nhị Nha!

Có chút không hợp thói thường!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Nhị Nha, Quan Huyền Vũ Trụ như thế nào?"

Nhị Nha xuất ra một cây mứt quả liếm liếm, sau đó nói: "Không biết."

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha trừng mắt nhìn, "Hẳn là còn tốt."

Diệp Quan sắc mặt lập tức đen lại.

Nhị Nha chân thành nói: "Ngươi vẫn là lo lắng nhiều lo lắng cho mình đi!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, cảm thấy giống như cũng thế.

Mình tựa như là trong gia tộc yếu nhất... .

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan không khỏi trong lòng thở dài, đây quả thật là một cái bi thương cố sự.

Không biết qua bao lâu, Bạch Phượng đột nhiên hưng phấn nói: "Nhiều nhất còn có nửa canh giờ, chúng ta đã đến."

Nửa canh giờ!

Diệp Quan trong mắt lại là có một vòng lo lắng, trực giác nói cho hắn biết, Quá Khứ Tông chắc chắn sẽ không để hắn nhẹ nhàng như vậy nhìn thấy mẫu thân.

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, Bạch Phượng thần sắc cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Quá Khứ Tông sẽ dễ dàng như vậy từ bỏ sao?

Hiển nhiên sẽ không!

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha thì không có chút nào lo lắng, liếm láp mứt quả, rất vui vẻ.

Nhìn thấy Nhị Nha như vậy, Diệp Quan tâm tình cũng là trở nên dễ dàng hơn.

Đám người tăng thêm tốc độ!

Một khắc đồng hồ về sau, Diệp Quan bên cạnh Nhị Nha dường như cảm nhận được cái gì, lông mày đột nhiên nhíu lại, nàng dừng ở tại chỗ.

Diệp Quan liền vội hỏi, "Như thế nào?"

Nhị Nha nhìn phía xa Tuế Nguyệt trường hà cuối cùng, ánh mắt lạnh lùng, "Có người."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía Tuế Nguyệt trường hà cuối cùng, nhưng mà hắn chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Nhị Nha đột nhiên hướng phía trước xông lên, tựa như một viên đạn pháo trực tiếp bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó một phiến thời không khu vực trực tiếp nổ bể ra đến, đón lấy, một nam tử bị oanh liên tục nhanh lùi lại.

Nhị Nha ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên mặc bó sát người áo bào đen, trên hai tay mang theo một đôi ám kim sắc thiết tí.

Nam tử trung niên nhìn xem Nhị Nha, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, "Lực lượng thật kinh khủng!"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Ngươi muốn đánh ta cháu trai?"

Nam tử trung niên hai mắt nhắm lại, "Diệp Quan là tôn tử của ngươi?"

Nhị Nha gật đầu.

Nam tử trung niên chân mày cau lại, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, Diệp Quan sắc mặt danh sách đen cùng than đồng dạng.

Cháu trai!

Hắn thật là bó tay rồi!

Phản bác?

Nhị Nha kêu... . Giống như cũng không sai, dù sao, nàng gọi gia gia mình thế nhưng là gọi Dương ca.

Dương ca này!

Đừng nói mình, chính là để cho cha mình cũng là gọi Tiểu Huyền Tử... Ngay cả lão cha đều không thể phản bác.

Cái này bối phận...

Quá bó tay rồi.

Nam tử trung niên thu hồi ánh mắt, hắn nhìn về phía Nhị Nha, "Nghe nói ngươi là ngày nay đệ nhất ác thú chi tổ, chuyên tới để hướng ngươi lãnh giáo một chút!"

Nhị Nha nhìn xem nam tử trung niên, "Ngươi quá yếu."

Nam tử trung niên cười ha ha một tiếng, cười không kiêng nể gì cả.

Mà đúng lúc này, Nhị Nha đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh!

Bốn phía thời không trực tiếp nổ bể ra tới!

Nam tử trung niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay bỗng nhiên hoành ngăn.

Ầm!

Trong mắt của mọi người, trung niên nam tử kia trực tiếp bay ra ngoài, mà đang ở hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, nhục thân trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành một đôi huyết nhục hướng phía bốn phía bắn tung tóe, mà khi linh hồn hắn dừng lại lúc, linh hồn trực tiếp tại chỗ nổ tung vỡ vụn.

Thần hồn câu diệt!

Đám người: "... ."

Nhị Nha lui trở về Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan vội vàng nói: "Nhị Nha lợi hại!"

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Đương nhiên, ta cả đời thế nhưng là chưa hề bại qua!"

Tiểu tháp: "..."




