




Chương 535:: Thanh Huyền!


Cả đời chưa hề bại qua!

Nghe được Nhị Nha, Diệp Quan trừng mắt nhìn, sau đó lúc này dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, "Nhị Nha vô địch!"

Tiểu Bạch cũng là vội vàng dựng thẳng lên một cây móng vuốt.

Nhị Nha 'Khiêm tốn, nói: "Khiêm tốn một chút, cũng là cơ bản thao tác."

Diệp Quan: "... ."

Nhị Nha nói: "Chúng ta đi!"

Đám người tiếp tục đi tới.

Không thể không nói, có Nhị Nha gia nhập về sau, Diệp Quan đám người nhất thời cảm giác an toàn rất nhiều.

Diệp Quan đột nhiên giữ chặt một bên Tiểu Bạch, sau đó nói: "Tiểu Bạch, có hay không chữa thương loại kia Thần khí? Hoặc là đan dược!"

Trước đó cùng Diệp Thanh Thanh liên thủ lúc đối địch, hắn phát hiện, cái này tự nhiên thần thụ có chút không khôi phục lại được, bởi vậy, hắn muốn hướng Tiểu Bạch đang cầu xin điểm chữa thương thần vật, hoặc là đan dược.

Dù sao, càng nhiều càng tốt.

Hắn muốn đem mình biến thành động cơ vĩnh cửu!

Vật lý bất tử bất diệt!

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, dường như đang suy nghĩ.

Bảo bối quá nhiều, xác thực phải muốn.

Nhìn thấy Tiểu Bạch nghĩ, Diệp Quan lập tức trở nên mong đợi.

Suy nghĩ sau một lúc lâu, Tiểu Bạch đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nắm đấm lớn hạt châu màu xanh lục xuất hiện đang ở nàng móng vuốt bên trong.

Hạt châu óng ánh sáng long lanh, tản ra nhàn nhạt hào quang màu xanh lục, xem xét liền vật phi phàm.

Mà theo viên này hạt châu màu xanh lục xuất hiện, bốn phía đột nhiên tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người vị.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Một bên Nhị Nha bình tĩnh nói: "Sinh mệnh thần châu!"

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha giải thích nói: "Đến từ sinh mệnh thần giới, thế giới kia rất đặc thù, tràn đầy vô cùng vô tận sinh mệnh chi lực, trải qua trên trăm ức năm ngưng tụ, những cái kia sinh mệnh chi lực ngưng tụ thành sinh mệnh thần châu, có được linh trí của mình, chúng ta đi ngang qua sinh mệnh thần giới lúc, liền thuận tiện đem nó mang đi."

Sinh mệnh thần châu: "... ."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Có tác dụng gì?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Có thể liên tục không ngừng cho ngươi cung cấp sinh mệnh chi lực, chỉ cần ngươi không bị một chút đánh chết, nó liền có thể một mực chữa trị ngươi, so trong cơ thể ngươi gốc cây kia lợi hại hơn hơn nhiều."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hưng phấn vô cùng, hắn vội vàng liền muốn đi lấy viên kia sinh mệnh thần châu, nhưng lúc này, Tiểu Bạch lại đem móng vuốt rụt trở về.

Diệp Quan không hiểu.

Nhị Nha nói: "Cái khỏa hạt châu này, chỉ có thể tạm thời cho ngươi mượn sử dụng, sau khi dùng xong, ngươi phải trả, biết không?"

Vẫn!

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Chúng ta là người một nhà, cũng phải trả sao?"

Nhị Nha nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Thân huynh đệ, Minh tính sổ sách!"

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, biểu thị cần vẫn.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tốt, ta đến lúc đó vẫn."

Tiểu Bạch lúc này mới đem sinh mệnh thần châu đưa cho Diệp Quan!

Diệp Quan vội vàng tiếp nhận sinh mệnh thần châu, sau đó hắn nhỏ một giọt máu đang ở sinh mệnh thần châu bên trên, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, nhìn về phía Nhị Nha.

Nhị Nha thì nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch tiểu trảo đang ở sinh mệnh thần châu thượng nhẹ nhàng vỗ vỗ, đạt được Tiểu Bạch thụ ý, viên kia thần bí thần châu lập tức hóa thành một đạo lục quang chui vào Diệp Quan giữa lông mày.

Oanh!

Một nháy mắt, Diệp Quan thể nội trực tiếp bộc phát ra một đạo đáng sợ lục quang.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn cảm nhận được đang ở trong thức hải của chính mình nhiều một hạt châu, trừ cái đó ra, hắn vẫn cảm nhận được vô cùng vô tận sinh mệnh chi lực!

Sinh mệnh thần châu!

Tự nhiên thần thụ!

Có cái này hai đại chữa thương thần vật, hắn hiện tại cùng Ngao Thiên Thiên thì tương đương với là bất tử chi thân.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan vội vàng nhìn về phía Tiểu Bạch, "Có hay không loại kia bảo giáp loại hình thần vật?"

Hắn muốn trang bị đến tận răng!

Mẹ nó!

Để các ngươi quần ẩu ta!

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, sau đó lật tay lại, một kiện ám giáp xuất hiện đang ở nàng trong lòng bàn tay.

Cái này

Ám giáp hiện lên ám hắc sắc, từ không biết tên vảy màu đen chế tạo thành, tản ra ám sắc quang trạch, mà đang ở cái này giáp bên trên, Diệp Quan cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Khí tức rất quen thuộc!

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Tổ Long giáp!"

"Tổ Long!"

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Đây là Tổ Long lân phiến chế tạo thành?"

Nhị Nha gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Các ngươi nhận biết Tổ Long?"

Nhị Nha nói: "Không nhận ra."

Diệp Quan càng thêm nghi ngờ.

Nhị Nha lại nói: "Dương ca nhận biết."

Gia gia!

Diệp Quan ngây cả người, sau đó lắc đầu cười một tiếng.

Nhị Nha nói: "Đây là Tổ Long cho Dương ca, sau đó Dương ca chính là chúng ta, cho nên, ngươi nắm đi dùng đi! Cái này tặng cho ngươi, không dùng xong!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhị Nha, nói: "Tạ ơn!"

Đang ở Tiểu Bạch trợ giúp dưới, Diệp Quan đem món kia Tổ Long giáp mặc vào người, cái này giáp trực tiếp cùng hắn thân thể hòa làm một thể, nhìn rất nặng, nhưng kì thực rất nhẹ, phảng phất không cảm giác được, rất kỳ diệu.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên nói: "Cho hắn một mặt thuẫn!"

Nghe được Nhị Nha, Tiểu Bạch vội vàng xuất ra một mặt thuẫn, cái này thuẫn trình viên hình, đen tuyền, tấm chắn mặt ngoài trải rộng các loại quỷ dị phù văn.

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha giải thích nói: "Cái này thuẫn không biết danh tự, là chúng ta nhặt."

Nhặt!

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Hắn đã quyết định về sau, chờ việc này qua đi, hắn muốn đi theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch hỗn một đoạn thời gian, hai người này tầm bảo năng lực đơn giản quá nghịch thiên.

Đi theo đám bọn hắn hỗn một đoạn thời gian, liền phát tài!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đem Ngao Thiên Thiên kéo ra ngoài.

Diệp Quan chân thành nói: "Vị này là các ngươi cháu dâu!"

Cháu dâu!

Ngao Thiên Thiên nhìn một cái Diệp Quan, mặt mày mỉm cười.

Ngay tại liếm mứt quả Nhị Nha lập tức ngừng lại, nàng nhìn thoáng qua Ngao Thiên Thiên, lại nhìn mắt Diệp Quan, cuối cùng lại cùng Tiểu Bạch quen biết một chút.

Tiểu Bạch cùng Nhị Nha đều trầm mặc.

Đứa cháu này liền không hợp thói thường!

Diệp Quan liền nhìn xem Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, cũng không nói chuyện.

Dù sao, tất cả mọi người hiểu!

Nhị Nha trầm mặc một lát sau, nói: "Nàng là long?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Nhị Nha nhìn thoáng qua Ngao Thiên Thiên, sau đó nói: "Vậy liền cho điểm của ta huyết đi!"

Nói, nàng lòng bàn tay mở ra, năm giọt tinh huyết từ cổ tay nàng chỗ bay ra, sau đó chui vào Ngao Thiên Thiên giữa lông mày!

Oanh!

Một nháy mắt, Ngao Thiên Thiên thể nội trực tiếp bộc phát ra một cỗ đáng sợ huyết mạch khí tức.

Diệp Quan vội vàng nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên sắc mặt hồng nhuận, thể nội có một cỗ lực lượng cực kỳ cường đại đang sôi trào.

Kỳ thật, nàng trước đó thôn phệ qua Nhị Nha máu tươi, không phải, nàng không có khả năng tăng lên nhanh như vậy, phải biết, nàng thực lực bây giờ thế nhưng là đã siêu việt các nàng Thiên Long tộc tiên tổ.

Bất quá, lần kia chỉ có một giọt, nhưng là lần này là năm giọt, hơn nữa, còn là phi thường thuần chính tinh huyết, cái kia năng lượng so trước đó tinh thuần không biết gấp bao nhiêu lần!

Ngao Thiên Thiên liền muốn vào trong tháp tu luyện, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên giữ chặt nàng, sau đó nhìn về phía một bên Tiểu Bạch.

Nhìn thấy Diệp Quan nhìn mình, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, có chút không hiểu.

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Nhị Nha đều cho máu, ngươi đây? Ngươi không cho chút gì sao?"

Tiểu Bạch: "..."

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Tiểu Bạch, gật đầu.

Tiểu Bạch nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, nàng đánh giá một chút Ngao Thiên Thiên về sau, cuối cùng rơi vào trầm tư, đang suy nghĩ cho thứ gì tốt.

Sau một lúc lâu, Tiểu Bạch đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một khối lớn chừng bàn tay bia đá xuất hiện đang ở trong tay nàng, nàng đem bia đá kia đưa tới Ngao Thiên Thiên trước mặt.

Ngao Thiên Thiên có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Tiểu Bạch tiểu trảo một trận vung vẩy.

Ngao Thiên Thiên quay đầu

Nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha nói: "Cột mốc biên giới, trước kia Dương ca đã dùng qua đồ vật, thứ này có thể tăng thực lực của ngươi lên, không chỉ có như thế, còn có thể tăng lên trên diện rộng nhục thể của ngươi lực phòng ngự, đối ngươi hữu dụng."

Ngao Thiên Thiên vội vàng nói: "Tạ ơn!"

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, quơ quơ tiểu trảo, biểu thị không cần cám ơn.

Nhìn thấy Tiểu Bạch như vậy đáng yêu, Ngao Thiên Thiên nhịn không được đưa thay sờ sờ đầu nhỏ của nàng.

Nhìn trước mắt Tiểu Bạch, Diệp Quan trên mặt cũng nổi lên một vòng tiếu dung, không thể không nói, tiểu gia hỏa này là thật đáng yêu!

Ngao Thiên Thiên qua nắm tay nghiện về sau, nàng chính là về tới tiểu tháp bên trong, bắt đầu hấp thu Nhị Nha tinh huyết.

Mà Diệp Quan thì cùng Nhị Nha còn có Bạch Phượng bọn người tiếp tục đi tới!

Cách Tần Quan chỗ thế giới càng ngày càng gần!

Nhưng mà, mọi người ở đây sắp đến lúc đó, bốn phía thời không đột nhiên vỡ ra, vô số đạo hàn mang trực tiếp giết ra!

Những sát thủ kia lần nữa động thủ!

Bởi vì có Tiểu Bạch thần vật chiếu rọi, bởi vậy, lần này mọi người thấy những sát thủ kia quỹ tích.

"Phòng ngự!"

Bạch Phượng thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên.

Một đám ám vệ cường giả liên minh nâng thuẫn chống cự!

Ầm ầm... .

Trong khoảnh khắc, đám người chính là bị kia một mảnh hàn mang bao phủ.

Mà lúc này, phía trước nhất Nhị Nha đột nhiên hướng phía trước xông lên, đấm ra một quyền!

Oanh!

Một quyền này ra, trực tiếp đem trước mặt hơn mười người sát thủ đánh lui mấy ngàn trượng xa, mà khi Nhị Nha chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc, đột nhiên, một thanh trường mâu từ nơi xa vội vàng chạy tới.

Nhị Nha hai mắt nhắm lại, trực tiếp một quyền đối đánh tới!

Ầm!

Chuôi này trường mâu trực tiếp bị đánh bay!

Nhị Nha ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một lão giả, lão giả mặc một bộ hắc bào thùng thình, tay phải nắm mâu, chính lạnh lùng nhìn xem Nhị Nha!

Nhị Nha nhìn thoáng qua lão giả, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng trực tiếp hướng phía trước xông lên, một quyền đánh phía lão giả.

Nơi xa, lão giả mặt không biểu tình, đương Nhị Nha xông đến trước mặt hắn lúc, hắn đột nhiên cổ tay chuyển một cái, trực tiếp một mâu đâm ra.

Cứng rắn!

Ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh đột nhiên vang vọng, trong chớp mắt, lão giả kia trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Nhị Nha chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người tựa như một viên đạn pháo trực tiếp liền xông ra ngoài.

Nơi xa, kia áo xám lão giả trong mắt lóe lên một vòng ngưng trọng, hắn giờ phút này, nhục thân đã triệt để vỡ ra, máu tươi không ngừng từ thể nội tuôn ra.

Một quyền đem hắn trọng thương!

Lực lượng này, thật sự là có chút vượt chỉ tiêu!

Suy nghĩ ở giữa, Nhị Nha đã vọt tới trước mặt hắn!

Lão giả thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, vô số đạo hư ảo trường mâu trực tiếp giết ra, đem Nhị Nha bao phủ, nhưng chuẩn thuận, theo một đạo quyền mang bộc phát ra, kia vô số trường mâu trong nháy mắt vỡ vụn chôn vùi, mà lão giả bản nhân cũng là trực tiếp bay ra ngoài!

Phi quá trình bên trong, nhục thân từng khúc vỡ vụn chôn vùi!

Nhị Nha vốn định tiếp tục xuất thủ, nhưng vào lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, nàng bỗng nhiên quay người nhìn về phía nơi xa Tiểu Bạch vị trí, lúc này, một thân mang Hồng Bào lão giả trực tiếp giết tới Tiểu Bạch trước mặt.

Mục tiêu lại là Tiểu Bạch!

Nhìn thấy một màn này, Nhị Nha sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, trực tiếp quay người hướng phía Tiểu Bạch vọt tới, nhưng lúc này, mấy chục đạo tàn ảnh đã vọt tới trước mặt nàng, đưa nàng ngăn lại.

Nơi xa, Tiểu Bạch nhìn thấy kia Hồng Bào lão giả hướng phía mình lao đến, nàng đầu tiên là sững sờ, sau đó tiểu trảo chỉ lên trời tìm tòi, trong lòng mặc niệm: Kiếm tới!

Ông!

Đột nhiên, đỉnh đầu nàng thời không trực tiếp vỡ ra, một thanh kiếm trực tiếp giết ra, sau đó vững vàng rơi vào nàng trong tay, bất quá, nàng không có xuất kiếm, mà là quay người đem kiếm đưa tới Diệp Quan trong tay. . . . . Đón lấy, tiểu trảo một trận vung vẩy.

Thanh Huyền!

Ý kia chính là: Ta ra trang bị, ngươi xuất lực!

Diệp Quan: "..."




