




Chương 536:: Tháp gia đâm lưng!


Không thể không nói, nhìn thấy kiếm trong tay, Diệp Quan hưng phấn.

Thanh Huyền kiếm!

Lão cha kiếm!

Cái này Tiểu Bạch vậy mà đem lão cha kiếm gọi tới!

Thời khắc này mình cầm lão cha kiếm, đây còn không phải là cạc cạc loạn giết sao?

Một thân thần trang, hắn sợ ai?

Nhìn xem kia vọt tới trước mặt Hồng Bào lão giả, Diệp Quan cười lạnh, đưa tay chính là một kiếm vung ra.

Oanh!

Trong chớp mắt, Hồng Bào lão giả trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà khi hắn dừng lại lúc, nhục thân trực tiếp phân vỡ thành hai mảnh, không chỉ có như thế, linh hồn cũng đang ở trong khoảnh khắc bị Thanh Huyền kiếm hấp thu hết.

Trực tiếp miểu sát!

Thấy cảnh này, Diệp Quan tâm lập tức một trận đập mạnh.

Vô địch cảm giác lại trở về!

Không thể không nói, đương cầm Thanh Huyền kiếm cùng Hành Đạo Kiếm lúc, hắn luôn có một có loại cảm giác không thật.

Vô địch!

Hắn thật cảm giác mình là vô địch!

Diệp Quan nhìn xem trong tay Thanh Huyền kiếm, vừa nghĩ tới lão cha trăm năm về sau, kiếm này chính là mình, hắn liền không nhịn được. . . .

Không đúng!

Không thể loại suy nghĩ này!

Diệp Quan bị ý nghĩ của mình kinh xuất mồ hôi lạnh cả người!

Mình làm sao lại loại suy nghĩ này?

Khẳng định là Phong Ma Huyết Mạch quấy phá!

Mình loại này đại hiếu tử, làm sao có thể có loại kia đại bất kính ý nghĩ đâu?

Phong Ma Huyết Mạch: ". . . ."

Không có đa tưởng, Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm lạnh lùng nhìn xem bốn phía những cái kia thần bí người áo đen sát thủ, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Một mảnh kiếm quang tại chỗ lên!

Xùy!

Giữa sân mấy cỗ thi thể trực tiếp bay ra ngoài.

Trực tiếp miểu sát!

Đương có được Thanh Huyền kiếm về sau, Diệp Quan chiến lực trực tiếp hiện lên hỏa tiễn thức bạo tăng.

Trước đó những cái kia khó chơi sát thủ lúc này ở trước mặt hắn, giống như sâu kiến, một kiếm một cái.

Thế không thể đỡ!

Nhìn thấy một màn này, những sát thủ kia cũng không dám lại tiến lên, nhao nhao về sau rút lui.

Diệp Quan cũng không có đi truy những sát thủ kia, mà là ngẩng đầu nhìn về phía Nhị Nha phương hướng, lúc này, Nhị Nha đã đem kia một đám cường giả bí ẩn ép lui.

Đang ở nhìn thấy Tiểu Bạch không có nguy hiểm về sau, Nhị Nha cũng là triệt để buông tay buông chân, từng quyền từng quyền loạn oanh, lực lượng của nó thật sự là quá mạnh, những cái kia vây công nàng cường giả căn bản ngăn cản không nổi.

Trọng yếu nhất chính là, nhục thể của nàng thật sự là quá kinh khủng!

Nàng đánh nhau, xưa nay không phòng ngự!

Bởi vì rất ít người có thể phá phòng ngự của nàng!

Mà nhưng vào lúc này, những cường giả kia dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên nhao nhao lui lại, rút lui giữa sân.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Nhị Nha vốn định tiếp tục đuổi, Diệp Quan lại ngăn trở nàng.

Diệp Quan mang theo Tiểu Bạch xuất hiện đang ở Nhị Nha bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua nơi xa Tuế Nguyệt thời không cuối cùng, sau đó nói: "Chúng ta đi trước gặp mẫu thân của ta!"

Tần Quan!

Việc cấp bách là nhìn thấy lão mụ, bởi vì hiện tại chỉ có nàng mới có thể biết cái này Quá Khứ Tông lai lịch chân chính.

Nghe được Diệp Quan, Nhị Nha nhẹ gật đầu, "Được."

Đám người tiếp tục đi tới.

Lần này, lại không có người xuất hiện ngăn cản, chỉ chốc lát, đang ở Bạch Phượng dẫn đầu dưới, đám người rời đi Tuế Nguyệt trường hà, đi vào một mảnh không biết thế giới tinh không bên trong.

Vừa tiến vào mảnh này tinh hà, Diệp Quan chính là cảm nhận được rất nhiều Đạo Thần bí khí tức cường đại.

Diệp Quan thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng.

Nhị Nha trong mắt thì có một tia hiếu kì.

Xuyên qua một vùng ngân hà về sau, mọi người đi tới một tòa tinh không Trường Thành trước, toà này Trường Thành rộng vô biên vô hạn, vượt ngang qua trong cả trời sao, cực kỳ to lớn bao la hùng vĩ.

Mà lúc này, hơn mười đạo cường đại thần thức đột nhiên quét tới, bất quá đang ở tiếp xúc đến Diệp Quan lúc, chính là cấp tốc lui trở về. Cùng lúc đó, nơi xa toà kia Trường Thành đại môn đột nhiên từ từ mở ra.

Bạch Phượng nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, "Thiếu chủ, mời."

Diệp Quan khẽ gật đầu, cùng mọi người tiến vào trong thành, vừa tiến vào trong thành, hắn chính là gặp được một nữ tử!

Ngắn tay váy vải!

Tần Quan!

Nhìn thấy Tần Quan, Diệp Quan trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung.

Tần Quan trên mặt lúc này cũng là nổi lên một vòng tiếu dung, nàng chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, mỉm cười nói: "Giống như gầy chút."

Diệp Quan cười nói: "Mẹ!"

Tần Quan cười cười, sau đó lôi kéo tay của hắn, "Đi theo ta!"

Tần Quan mang theo Diệp Quan cùng Nhị Nha Tiểu Bạch hướng phía nơi xa tòa thành cổ kia đi đến, mà Bạch Phượng bọn người thì lặng yên thối lui.

Tiến vào cổ thành về sau, Diệp Quan phát hiện, cái này cả tòa cổ thành có rất nhiều kiến trúc kỳ quái, không chỉ có như thế, còn có rất nhiều thần bí cường giả ở trong thành bay tới bay lên, nhìn rất là bận rộn.

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Nhìn thấy Diệp Quan nghi hoặc, Tần Quan mỉm cười nói: "Nơi này tên là Huyền Hoàng giới, ngươi thấy những người này cũng là nghiên cứu của ta nhân viên."

Nhân viên nghiên cứu!

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Mẹ lại tại nghiên cứu một chút mới vũ khí?"

Tần Quan gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan cười nói: "Đến lúc đó cần phải nhìn xem!"

Tần Quan mỉm cười nói: "Đều là ngươi."

Lời này Diệp Quan nghe là tâm hoa nộ phóng!

Một lát sau, Tần Quan mang theo Diệp Quan đi vào một gian đại điện bên trong, đại điện rất trống trải, không có người ngoài.

Tần Quan nhìn về phía một bên Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, cười nói: "Nhị Nha cô nương, đợi chút nữa ta còn cần ngươi giúp ta một việc."

Nhị Nha gật đầu, "Không dám."

Tần Quan lại nhìn về phía Tiểu Bạch, cười nói: "Còn có ngươi!"

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, tiểu trảo nhanh chóng vung vẩy.

Tần Quan cười cười, sau đó đi đến ngồi xuống một bên, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Để vị cô nương kia ra nhìn một chút!"

Cô nương!

Diệp Quan đầu tiên là sững sờ, lập tức hiểu được.

Thiên Thiên!

Diệp Quan liền tranh thủ Ngao Thiên Thiên kêu lên.

Nhìn thấy Tần Quan, Ngao Thiên Thiên lập tức có vẻ hơi câu nệ.

Vị này, thế nhưng là Tiên Bảo các Các chủ, từ nàng xuất sinh lên, vẫn đem nó coi là làm thần tượng. Đương nhiên, lúc này nàng có vẻ hơi khẩn trương, hoàn toàn là bởi vì trước mắt vị này biến thành mình bà bà.

Tần Quan giữ chặt Ngao Thiên Thiên tay, sau đó lấy ra một viên nạp giới phóng tới trong tay nàng, mỉm cười nói: "Ta nghe nói các ngươi đang ở hệ ngân hà thành thân rồi?"

Ngao Thiên Thiên đỏ mặt nhẹ gật đầu.

Tần Quan cười nói: "Hôm nào lại lần nữa làm một lần hôn lễ."

Ngao Thiên Thiên nao nao.

Tần Quan nói khẽ: "Làm muốn nở mày nở mặt!"

Đối với trước mắt Ngao Thiên Thiên, nàng là đã thích lại cảm động, bởi vì trước mắt nữ tử này vì Diệp Quan bỏ ra rất rất nhiều, nhiều lần đều kém chút thần hồn câu diệt.

Nghe được Tần Quan, Ngao Thiên Thiên trong lòng cũng là có chút cảm động, nàng muốn nói cái gì, Tần Quan lại nói: "Việc này liền quyết định như vậy."

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi qua đây!"

Diệp Quan vội vàng đi đến Tần Quan trước mặt, Tần Quan nhìn xem Diệp Quan, thấp giọng thở dài, "Ngươi cái tên này. . . . Về sau chớ có lại đi trêu chọc khác nữ tử, biết không?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tần Quan tiếp tục nói: "Trêu chọc nhiều như vậy nữ tử, ngươi yêu tới sao?"

Diệp Quan không dám nói lời nào.

Tiểu tháp lúc này đột nhiên nói: "Chủ mẫu, cũng không thể hoàn toàn quái nho nhỏ chủ, nhiều khi, cũng là Phong Ma Huyết Mạch hại."

Phong Ma Huyết Mạch: "? ? ?"

Tần Quan lòng bàn tay mở ra, tiểu tháp xuất hiện đang ở trong tay nàng, tiểu tháp tiếp tục nói: "Phong Ma Huyết Mạch có chút không bình thường. . . Cho nên, nhiều khi, nho nhỏ chủ cũng là thân bất do kỷ. . ."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức cảm động không thôi.

Vẫn là Tháp gia đối với mình tốt!

Tần Quan giống như cười mà không phải cười, "Nói như vậy, cũng là Phong Ma Huyết Mạch sai đi?"

Tiểu tháp nói: "Nó chí ít chiếm tám thành sai!"

Phong Ma Huyết Mạch: ". . . ."

Tần Quan cười cười, "Tiểu tháp, đây là ngươi nói thật sao?"

Tiểu tháp nói: "Là nho nhỏ chủ giáo ta nói như vậy!"

"Ừm?"

Diệp Quan trực tiếp mộng.

Cmn!

Tháp gia ngươi đâm lưng ta!

Tần Quan quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuống, cái này Tháp gia thế mà cho hắn một màn như thế!

Lúc này, một bên Nhị Nha đột nhiên nói: "Hắn vẫn mang theo không thiếu nữ hài tử tới gặp chúng ta, nói là vợ hắn, chúng ta mỗi lần đều cho lễ gặp mặt."

Diệp Quan biểu lộ triệt để cứng đờ.

Xong!

Tần Quan nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Ngao Thiên Thiên nhìn một cái Diệp Quan, cũng không nói chuyện.

Lúc này, tự nhiên muốn cùng bà bà đứng chung một chỗ.

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Quan, nàng cảm thấy có cần phải gõ một cái một chút đứa cháu này, không phải, cháu trai này có thể mang một trăm cái nàng dâu tới gặp nàng cùng Tiểu Bạch.

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, "Mẹ, ngươi nói, ta tất cả nghe theo ngươi."

Đối mặt Tần Quan, hắn cũng không dám đùa nghịch cái gì tâm nhãn, hắn không muốn tự rước lấy nhục.

Bởi vậy, có thể làm chính là nhận sợ!

Nghe được Diệp Quan, Tần Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó chân thành nói: "Đây vốn là chuyện riêng của ngươi, ta không quản lý, nhưng là, mặc kệ không thể."

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Là nên quản, mẫu thân cùng lão cha từ nhỏ không ở bên cạnh ta, không có người quản ta, ta rất nhiều đạo lý cũng đều không hiểu. . . Là nên quản."

Nghe được Diệp Quan, Tần Quan tâm lập tức không hiểu vì đó đau xót, vốn định trách cứ trong nháy mắt liền không nói ra miệng.

Câu nói này, không thể nghi ngờ là đem Tần Quan nắm chết rồi.

Tiểu tháp thấp giọng thở dài, "Cái này lão Lục. . . . Ta phục."

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Quan, nàng phát hiện, đứa cháu này có chút có thể này! Về sau phải càng thêm cẩn thận phòng bị mới được.

Tâm nhãn hơi nhiều!

Ngao Thiên Thiên nhìn một cái Diệp Quan, lắc đầu cười một tiếng.

Lúc này, Tần Quan ôn nhu nói: "Bất kể như thế nào, chớ có cô phụ Thiên Thiên, nàng tình nghĩa đối với ngươi, ngươi so bất luận kẻ nào đều rõ ràng."

Diệp Quan kéo bên cạnh Ngao Thiên Thiên, mỉm cười nói: "Mẫu thân yên tâm, ta cô phụ ai, cũng sẽ không cô phụ Thiên Thiên."

Lời này nghe Ngao Thiên Thiên lập tức tâm hoa nộ phóng, trên mặt cũng là nổi lên một vòng xán lạn tiếu dung.

Nhìn thấy một màn này, Tần Quan lắc đầu cười một tiếng.

Lúc này, Diệp Quan vội vàng nói sang chuyện khác, "Mẹ, nói một chút kia Quá Khứ Tông chứ sao."

Phải tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, không phải, đợi chút nữa thật muốn xảy ra chuyện.

Nghe được Diệp Quan, Tần Quan nụ cười trên mặt cũng là bắt đầu dần dần biến mất, "Ta trong bóng tối để cho người ta điều tra qua cái này Quá Khứ Tông, cái này Quá Khứ Tông rất thần bí, dù cho là người của ta, cũng vô pháp điều tra rõ bọn hắn."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Thần bí như vậy?"

Tần Quan gật đầu, "Đúng vậy, cái này tông môn so ta dự liệu còn muốn thần bí, mà lại, còn cường đại hơn."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chủ yếu là vị tông chủ kia. . . ."

Đối với cô gái áo bào trắng kia, hắn hay là vô cùng kiêng kị.

Tần Quan cười nói: "Nữ nhân kia sẽ không ra tay với ngươi, nàng nếu là ra tay với ngươi, chẳng khác nào là phá hư quy củ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Phá hư quy củ sẽ như thế nào?"

Tần Quan mỉm cười, không có trả lời vấn đề này, mà chỉ nói: "Đi, dẫn ngươi đi một chỗ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Địa phương nào?"

Tần Quan cười nói: "Dẫn ngươi đi nhìn một chút vi nương cho ngươi đánh xuống giang sơn!"

Diệp Quan: ". . . ."

. . . .




