




Chương 537:: Váy trắng cô cô!


Đang ở Tần Quan dẫn đầu dưới, đám người rời đi đại điện.

Ước chừng sau nửa canh giờ, đám người cưỡi truyền tống trận đi vào một mảnh không biết tinh vực thế giới.

Vừa tới mảnh này không biết thế giới, Diệp Quan chính là phát hiện, thế giới này có chút đặc thù, rất nhanh, sắc mặt hắn biến đổi.

Bởi vì hắn phát hiện, nơi này thời gian trôi qua tốc độ cùng ngoại giới khác biệt.

Tần Quan cười nói: "Phát hiện?"

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, "Nơi này thời gian. . . ."

Tần Quan nói: "Nơi này là ta mô phỏng tiểu tháp chế tạo, ở chỗ này ba năm, tương đương với ngoại giới một ngày, so với ngươi tiểu tháp, mặc dù vẫn thì kém rất nhiều, nhưng cũng vẫn miễn cưỡng đủ."

Mô phỏng tiểu tháp!

Diệp Quan nhìn về phía Tần Quan, "Mẫu thân làm?"

Tần Quan gật đầu.

Diệp Quan rung động trong lòng.

Phải biết, cái này tiểu tháp công năng thế nhưng là váy trắng cô cô ban cho.

Chức năng này sao mà nghịch thiên?

Mà hắn không nghĩ tới, mẫu thân lại có thể mô phỏng, cái này thật sự là có chút nghịch thiên.

Tần Quan tiếp tục nói: "Chúng ta còn tại nghiên cứu, mặc dù càng ngày càng khó, nhưng một mực có tiến bộ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn xem bốn phía, không thể không nói, cái này có chút nghịch thiên.

Đúng lúc này, Tần Quan đột nhiên nói: "Người tới."

Oanh!

Tần Quan trước mặt, thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Nam tử trung niên mặc một bộ hỏa diễm chiến giáp, chiến giáp này chính là đang thiêu đốt, không ngừng tản ra từng đạo đáng sợ cực nóng chi lực, cỗ này cực nóng chi lực cực kỳ khủng bố, nam tử trung niên bốn phía thời không căn bản không chịu nổi, trực tiếp bắt đầu hòa tan!

Mà đúng lúc này, đang ở nam tử trung niên sau lưng đột nhiên lại xuất hiện hai trăm người, cái này hai trăm người đều là thuần một sắc hỏa diễm chiến giáp.

Lần này, toàn bộ thiên địa đều đang ở bắt đầu trở nên mờ đi.

Diệp Quan nhìn có chút chấn kinh.

Tần Quan cười nói: "Viêm Hoàng vệ!"

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Chuyên môn vì ngươi bồi dưỡng!"

Diệp Quan nhìn về phía Tần Quan, "Viêm hoàng vệ?"

Tần Quan gật đầu, "Bọn hắn cũng là đã từng Tuế Nguyệt người đi ngược chiều, có chút Tuế Nguyệt người đi ngược chiều tuổi thọ không đủ, ta giúp bọn hắn tăng lên tuổi thọ, thế là, bọn hắn là ta hiệu lực, sau đó ta cho bọn hắn chế tạo trang bị, trợ giúp bọn hắn tu luyện!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Mẹ ngươi có thể giúp bọn hắn tăng lên tuổi thọ?"

Tần Quan gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan liền vội hỏi, "Làm sao làm được?"

Tần Quan cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên lớn chừng ngón cái đan dược xuất hiện đang ở trong tay nàng.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đan dược?"

Tần Quan gật đầu, "Đây là Tổ Nguyên Đan, là lợi dụng Tổ Nguyên luyện chế, một sợi Tổ Nguyên, có thể luyện chế không sai biệt lắm một trăm viên Tổ Nguyên Đan, mà một viên Tổ Nguyên Đan, có thể gia tăng mấy chục năm tuổi thọ. Mấy chục năm tuổi thọ đối người bình thường tới nói không thể có tác dụng gì, nhưng đối Tuế Nguyệt người đi ngược chiều tới nói, lại là vô cùng trân quý."

Diệp Quan có chút chấn kinh, "Mẹ ngươi có Tổ Nguyên?"

Tần Quan cười nói: "Đúng."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi là đi nơi nào làm?"

Tần Quan lắc đầu, "Không phải ta làm, là cha ngươi làm, ta để hắn giúp ta làm một chút, bất quá, thứ này hiện tại rất ít, hiện tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong, căn bản là không tồn tại. Cũng liền trăm tỷ năm trước Tuế Nguyệt trường hà khả năng có!"

Diệp Quan nhíu mày, "Trăm tỷ năm trước?"

Tần Quan gật đầu, giải thích nói: "Hiện tại Tuế Nguyệt trường hà, có ghi lại, chỉ có 1000 ức năm, mà 1000 ức năm trước Tuế Nguyệt, không có bất kỳ cái gì ghi chép, kia là trống rỗng đồ cổ, dù cho chúng ta người, đều không có thăm dò đến bất kỳ tư liệu tin tức."

Nói, nàng dừng một chút, lại nói: "Khả năng chỉ có Quá Khứ Tông vị kia biết chút ít cái gì!"

1000 ức năm trước!

Diệp Quan nói: "Lão cha đi qua?"

Tần Quan gật đầu, "Đi qua, nhưng là bởi vì có chút đặc thù nguyên nhân, hắn cũng không tiếp tục xâm nhập."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nguyên nhân gì?"

Tần Quan nói: "Ngươi váy trắng cô cô nguyên nhân!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tần Quan, không nói gì.

Hắn nhưng là biết đến, lão cha cùng váy trắng cô cô đi sống lại một đời đi.

Tần Quan nói khẽ: "Ngươi váy trắng cô cô có thể muốn làm lớn sự tình."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Chuyện đại sự gì?"

Tần Quan lắc đầu, "Không biết, ta chỉ biết là, hiện tại duy nhất để nàng còn có lưu luyến, chính là cha của ngươi, cha ngươi cũng hi vọng có thể để nàng không nên đi cực đoan. . ."

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Váy trắng cô cô không phải là muốn. . . ."

Nói đến đây, hắn không có tiếp tục nói hết.

Tần Quan khẽ gật đầu, "Có thể là, cho nên, cha ngươi vì để cho nàng không đi cực đoan, chỉ có thể nghĩ biện pháp kéo lấy nàng, không phải, nàng một khi làm loạn, vậy liền thật là đáng sợ."

Làm loạn!

Diệp Quan trầm mặc.

Xác thực, váy trắng cô cô nếu là làm loạn, kia đoán chừng đều phải chết.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan lại nói: "Cái này một sợi Tổ Nguyên có thể luyện chế trên trăm viên Tổ Nguyên Đan. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tần Quan, "Mẹ có bao nhiêu Tổ Nguyên?"

Tần Quan biết hắn đang có ý đồ gì, lập tức cười nói: "Không nhiều."

Nói, nàng xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Trong nạp giới, có năm đạo Tổ Nguyên, là ta cố ý cho ngươi lưu, còn lại Tổ Nguyên đều đang ở Tiểu Linh Nhi nơi đó luyện chế đan dược, nếu chỉ là gia tăng tuổi thọ, đơn thuần Tổ Nguyên dùng đến sẽ có chút lãng phí, còn nếu là luyện chế thành đan dược, có thể tăng lên càng nhiều tuổi thọ."

Tăng lên tuổi thọ!

Diệp Quan khẽ gật đầu, cái này Tổ Nguyên luyện chế thành đan dược, không thể nghi ngờ tác dụng càng lớn, bởi vì có thể mời chào càng nhiều cường giả.

Mà giờ khắc này, hắn cũng mới thật sự hiểu, vì sao nhiều như vậy Tuế Nguyệt người đi ngược chiều cường giả đến cho lão mụ hiệu mệnh.

Bởi vì lợi ích!

Bất quá cũng bình thường, cái niên đại này, không có chỗ tốt, ai cho ngươi hiệu mệnh?

Lúc này, Tần Quan đột nhiên nhìn về phía trước mặt những cái kia viêm hoàng vệ, "Các ngươi đi xuống đi!"

Một đám cường giả nghe vậy, lập tức làm một lễ thật sâu, sau đó lui xuống.

Tần Quan quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đi!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đi theo Tần Quan tiếp tục đi tới.

Ngao Thiên Thiên thì tiếp tục trở lại tiểu tháp bên trong hấp thu Nhị Nha huyết!

Không thể không nói, tăng lên nhanh nhất kỳ thật vẫn là Ngao Thiên Thiên, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, nàng đều là các loại thần vật cùng truyền thừa, tăng lên tốc độ, đơn giản liền như là ngồi giống như hỏa tiễn.

Đương nhiên, Ngao Thiên Thiên tăng lên, thì tương đương với là hắn tăng lên.

Chỉ chốc lát, Tần Quan mang theo Diệp Quan cùng Nhị Nha đi tới một vùng biển, Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, mảnh này hải vô biên vô hạn, lấy thịt của hắn mắt vậy mà đều không nhìn thấy cuối cùng.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tần Quan, Tần Quan mỉm cười, búng tay một cái.

Ba!

Theo cái này búng tay tiếng vang lên, toàn bộ mặt biển đột nhiên hướng phía hai bên chậm rãi tách ra, ngay sau đó, một tòa đáy biển cung điện xuất hiện đang ở trước mặt mọi người.

Tần Quan cười nói: "Đi!"

Nói, nàng mang theo Diệp Quan hướng phía đáy biển đi đến.

Tiến vào đáy biển về sau, Diệp Quan phát hiện, cái này đáy biển không chỉ một tòa cung điện, có mấy ngàn tòa hình thù kỳ quái kiến trúc, lại diện tích phi thường lớn, không chỉ có như thế, người vẫn rất nhiều, rất nhiều người đang bận rộn.

Trừ cái đó ra, hắn vẫn gặp được hàng trăm cây cao tới dài mấy ngàn trượng kỳ hình trụ vật. . . .

Diệp Quan có chút hiếu kỳ.

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch cũng rất tò mò, đặc biệt là Tiểu Bạch, nàng thích nhất những thứ này cổ quái kỳ lạ đồ chơi.

Lúc trước Tần Quan cho nàng những cái kia đạn chơi cũng vui!

Mà liền tại vừa mới, Tần Quan lại cho nàng một chút, cái này nhìn chính là Diệp Quan một trận tê cả da đầu.

Tiểu Bạch thả những cái kia đạn, hoàn toàn là không phân địch ta.

Hoặc là nói, đang ở thế giới của nàng bên trong, đồng đội đều gánh vác được!

Đương nhiên, ngoại trừ Diệp Quan.

Tần Quan chỉ vào một phiến khu vực, sau đó nói: "Những vật kia, tùy thời có thể lấy khởi động. Đang ở ngươi trước khi tới đây, có một nhóm cường giả bí ẩn nghĩ tiến đánh nơi này, bị đánh lui."

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, "Bọn hắn còn muốn tiến đánh nơi này?"

Tần Quan cười nói; "Đúng vậy, mà lại không chỉ một lần, bất quá, bọn hắn đánh giá thấp ta, nếu như ta không thể đoán sai, bọn hắn hẳn là lập tức liền muốn lần nữa tiến công."

Diệp Quan trầm mặc.

Lúc này, một áo đen lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở Tần Quan bên cạnh, áo đen lão giả có chút thi lễ, sau đó trầm giọng nói: "Các chủ, chúng ta người thua. Hiện tại ngay tại nhanh chóng trở về rút lui!"

Diệp Quan nhìn về phía lão giả, hơi nghi hoặc một chút.

Tần Quan nói: "Cùng Quỷ tộc giao thủ đám kia Quan Huyền vệ."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Áo đen lão giả nói: "Quỷ tộc cường giả càng ngày càng nhiều, chúng ta người ngăn cản không nổi."

Diệp Quan hỏi, "Cô cô ta. . . ."

Áo đen lão giả nói: "Vị kia Diệp cô nương cũng đã rút về, nàng muốn đi, kia Quỷ tộc tộc trưởng cũng không để lại nàng, mà lại, bọn hắn mục tiêu cũng không phải nàng."

Nghe vậy, Diệp Quan trong lòng lập tức buông lỏng.

Tần Quan nói: "Để chúng ta người đi tiếp ứng Quan Huyền vệ!"

Áo đen lão giả có chút thi lễ, "Tuân mệnh!"

Nói xong, hắn lui xuống.

Tần Quan tiếp tục đợi Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, đi không bao lâu, mấy người đi vào một tòa cung điện to lớn bên trong, đang ở trong cung điện, hơn trăm người đang bề bộn lục.

Bất quá, khi nhìn đến Tần Quan lúc, tất cả mọi người đều là liền vội vàng đứng lên cung kính hành lễ, "Gặp qua Các chủ."

Tần Quan khẽ gật đầu, sau đó nói: "Nhận thức một chút, đây là nhi tử ta, về sau hắn chính là ta."

Nghe vậy, trong điện đám người nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan, sau đó vội vàng cung kính hành lễ, "Gặp qua thiếu Các chủ."

Tần Quan nói: "Các ngươi tiếp tục làm việc!"

Nghe vậy, đám người lúc này mới tiếp tục công việc.

Tần Quan nhìn thoáng qua giữa sân đám người, sau đó nói: "Bọn hắn là Quan Huyền các, cái này Quan Huyền các, là chúng ta hạch tâm nhất một cái bộ môn, khống chế lục bộ tam vệ, còn có rất nhiều tình báo hệ thống, tóm lại, nơi này xem như chúng ta Tuế Nguyệt các một cái đại não."

Diệp Quan nhìn thoáng qua giữa sân đám người, thực lực của những người này nhìn đều không phải là rất cường đại, hiển nhiên, cái này hạch tâm bộ môn cần hẳn là trí lực.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta trước đó đi một chuyến hệ ngân hà!"

Hệ ngân hà!

Tần Quan nao nao, sau đó nói: "Đi Tần gia rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đi tế bái một chút ông ngoại!"

Tần Quan nhẹ gật đầu, "Ừm."

Nhưng lại không nói gì nữa.

Diệp Quan hỏi, "Mẹ ngươi sẽ còn về hệ ngân hà sao?"

Tần Quan cười nói: "Năm đó thân người đều không tại. Hiện tại với ta mà nói, ngươi ở đâu, chỗ nào chính là gia."

Diệp Quan mỉm cười, trong lòng ấm áp.

Tần Quan lại nói: "Bất quá, về sau ngươi nếu là muốn đi nơi đó, ta có thể cùng ngươi đi một chuyến."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Tần Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện đang ở Tần Quan bên cạnh cách đó không xa, hư ảnh thấp giọng nói vài câu.

Tần Quan hai mắt híp lại, "Vị này Quá Khứ Tông tông chủ thật sự là hảo thủ đoạn!"

. . .




