




Chương 541:: Tiện nghi chất nhi!


Rời đi Huyền Hoàng giới về sau, Diệp Quan đang ở một đám Huyền Hoàng vệ hộ tống hạ thẳng đến nơi xa mà đi.

Đang ở bên cạnh hắn, là Từ Nhu cùng Nhị Nha còn có Tiểu Bạch.

Diệp Quan biết, đối phương đi vây công Từ Kính, mục đích là muốn đem hắn từ Huyền Hoàng giới dẫn ra, bởi vì Huyền Hoàng giới có vô số trận pháp cường đại, nếu là bọn họ cường công Huyền Hoàng giới, chắc chắn sẽ tạo thành cực tổn thất lớn, bởi vậy, đem hắn dẫn ra, là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng hắn không có lựa chọn!

Hắn nhất định phải đi!

Bởi vì kia là Từ Kính!

Mà để Diệp Quan có chút không nghĩ tới là, trước mắt những thứ này Quỷ tộc cường giả cũng không liều chết ngăn lại hắn, tương phản, còn cố ý buông ra một lỗ hổng, để hắn mang theo cả đám phá vây mà đi.

Đang ở rời đi lúc, Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua kia Quỷ tộc tộc trưởng quỷ ý, mà giờ khắc này, quỷ ý cũng đang nhìn hắn.

Diệp Quan thu hồi ánh mắt, mang theo đám người biến mất ở phía xa Tuế Nguyệt trường hà cuối cùng.

Nhìn thấy Diệp Quan bọn người rời đi, quỷ ý quay người nhìn về phía nơi xa kia Huyền Hoàng giới, nhiệm vụ của hắn chính là ngăn lại cái này Tần Quan!

. . .

Nơi xa Tuế Nguyệt trường hà bên trong, Diệp Quan mang theo đám người một đường chạy gấp, thẳng đến Linh Hư giới.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiểu Nhu, Chân Vũ Trụ tình huống bây giờ như thế nào?"

Từ Nhu nói: "Bọn hắn mục tiêu là ngươi, bởi vậy, cũng không quy mô tiến công Chân Vũ Trụ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía nơi xa Tuế Nguyệt cuối cùng, tay trái chậm rãi nắm chặt kiếm trong tay.

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Bọn hắn cố ý cho đi, sợ là. . . ."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Từ Nhu không nói gì nữa, nàng đã minh bạch Diệp Quan ý tứ.

Dù cho đây là một cái bẫy, hắn cũng sẽ chủ động vào cuộc.

Bởi vì kia là Từ Kính!

Đúng lúc này, cầm đầu Nhị Nha đột nhiên nói: "Tiểu quan tử, những sát thủ kia lại xuất hiện."

Quá Khứ Tông!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, không nói gì.

Hắn hiện tại thật đúng là không sợ những sát thủ này!

Hắn đã trang bị đến tận răng!

Mà bên cạnh hắn những cái kia Huyền Hoàng vệ thì từng cái thần sắc đề phòng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Bọn hắn cũng là Tuế Nguyệt người đi ngược chiều tạo thành, bởi vậy, rất rõ ràng Quá Khứ Tông cái này tông môn đáng sợ bao nhiêu.

Bởi vậy, đối với Quá Khứ Tông, bọn hắn là một điểm lòng khinh thị đều không có.

Đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên nổ bể ra đến, ngay sau đó, một luồng khí tức kinh khủng giống như là thuỷ triều hướng phía đám người cuốn tới.

Đến rồi!

Diệp Quan mặt không biểu tình, kiếm trong tay đã vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị ra khỏi vỏ.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng nơi xa.

Ầm ầm!

Nơi xa một mảnh Tuế Nguyệt thời không trực tiếp sụp đổ!

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa Nhị Nha đối diện, đang ở nàng ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một thân mang hoa bào nam tử trung niên, nam tử trung niên trong tay phải cầm một thanh kim sắc trường xích.

Tuế Nguyệt Thần Điện điện chủ Cát Thanh!

Cát Thanh ánh mắt một mực trên người Nhị Nha, hiển nhiên, mục tiêu của hắn là Nhị Nha.

Nhị Nha!

Diệp Quan biết ý đồ của đối phương, đây là nghĩ ngăn chặn Nhị Nha.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó đem Tiểu Bạch phóng tới Diệp Quan trên bờ vai, "Bảo vệ tốt cháu trai!"

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó gật đầu.

Nhị Nha nhìn về phía Diệp Quan, "Đi!"

Diệp Quan gật đầu, sau đó mang theo đám người tiếp tục đi tới.

Mà kia Cát Thanh nhưng lại chưa ngăn cản, ánh mắt của hắn một mực dừng lại trên người Nhị Nha.

Trước mắt Diệp Quan bên người cường đại nhất cường giả, chính là cái này Nhị Nha, mà hắn mục đích cũng rất đơn giản, ngăn chặn Nhị Nha.

Chính là đơn giản như vậy!

Đợi Diệp Quan bọn người sau khi đi, Nhị Nha nhìn về phía Cát Thanh, bình tĩnh nói: "Ta muốn đánh chết ngươi!"

Nói xong, nàng đột nhiên chân phải giẫm một cái.

Oanh!

Dưới chân thời không bỗng nhiên sụp đổ!

Mà bản thân nàng cũng trực tiếp hóa thành một đạo lực lượng kinh khủng hướng phía kia Cát Thanh vọt tới!

Nhìn xem Nhị Nha vọt tới, Cát Thanh trong mắt cũng là hi hữu đã thấy nhiều một vòng ngưng trọng. . .

. . .

Nơi xa, thời không cuối cùng, Diệp Quan mang theo đám người tiếp tục đi tới!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên trái một người áo đen, "Còn bao lâu."

Người áo đen nói: "Phía trước chính là Linh Hư giới!"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Mà đúng lúc này, nơi xa Tuế Nguyệt thời không lần nữa vỡ ra, mấy trăm người cùng nhau đi ra.

Diệp Quan bọn người ngừng lại.

Cầm đầu là một thân mang trường bào màu đen lão giả, lão giả tóc trắng xoá, trên mặt giăng khắp nơi, tràn đầy dấu vết tháng năm.

Tuế Nguyệt ma điện điện chủ: Thương càng!

Sau lưng hắn, mấy trăm người đều là thân mang áo bào đen, từng cái tản ra cực mạnh khí tức cường đại.

Thương càng chú ý quan sát Diệp Quan, "Diệp công tử, con đường của ngươi dừng ở đây rồi."

Diệp Quan đang muốn xuất thủ, lúc này, một thanh âm từ một bên truyền đến, "Ngươi đi trước."

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa nơi đó xuất hiện một nữ tử, người tới, chính là Diệp Thanh Thanh.

Nhìn thấy Diệp Thanh Thanh, thương càng hiển nhiên cũng không ngoài ý muốn, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn trực tiếp hóa thành một đạo hắc khí biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, Diệp Thanh Thanh đưa tay chính là một kiếm chém ra.

Oanh!

Vô số kiếm quang cùng hắc khí bỗng nhiên bộc phát ra, bốn tuổi tròn nguyệt thời không trong chốc lát chính là ầm vang sụp đổ chôn vùi.

Mà lúc này, Tuế Nguyệt ma điện những cường giả kia thì cùng nhau hướng phía Diệp Quan bọn người vọt tới.

Diệp Quan bên cạnh, Huyền Hoàng Vệ thống lĩnh đột nhiên nói: "Thiếu chủ, ngươi đi trước."

Nói, hắn mang theo sau lưng một đám cường giả hướng thẳng đến Tuế Nguyệt ma điện đám kia cường giả vọt tới.

Đại chiến bắt đầu!

Diệp Quan nhìn thoáng qua một đám Huyền Hoàng vệ, nhìn thấy Huyền Hoàng vệ không có ở vào hạ phong, hắn chính là mang theo Từ Nhu cùng Tiểu Bạch còn có người áo đen tiếp tục đi tới.

Mà đang ở Diệp Quan bên cạnh, Từ Nhu sắc mặt lại là càng ngày càng ngưng trọng!

Tuế Nguyệt Thần Điện cùng Tuế Nguyệt ma tông mục đích thực sự cũng không phải là Diệp Quan, mà là ngăn chặn Diệp Quan bên người cường giả.

Mà bây giờ, Diệp Quan bên người đỉnh cấp cường giả toàn bộ đều đã bị kéo ở!

Không đúng, còn có một cái Tiểu Bạch!

Từ Nhu quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, đó là cái cao thủ sao?

Nhìn thấy Từ Nhu ánh mắt, Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, tiểu trảo một trận vung vẩy.

Từ Nhu xem không hiểu.

Diệp Quan cũng xem không hiểu.

Tiểu Bạch ngôn ngữ tay, chỉ có Nhị Nha mới có thể xem hiểu.

Đây là, Diệp Quan bên cạnh áo đen lão giả đột nhiên nói: "Thiếu chủ, phía trước chính là Linh Hư giới."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, "Vào tháp."

Từ Nhu lại là lắc đầu.

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Từ Nhu nhìn thẳng hắn, "Thực lực của ta so ngươi yếu sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không phải ý tứ này."

Từ Nhu nói khẽ: "Cùng nhau đối mặt!"

Diệp Quan nhìn xem Từ Nhu, không nói lời nào.

Từ Nhu cười nói: "Nhìn cái gì?"

Diệp Quan đột nhiên đưa tay giữ chặt Từ Nhu tay, Từ Nhu tay khẽ run lên, nhưng không có tránh thoát.

Hai người tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến, đều không nói gì thêm.

Hai người tình cảm tự nhiên cũng là phức tạp, từ đầu đến giờ, cũng là không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Cho dù là chính Từ Nhu, cũng vô pháp thật sự hiểu tâm cảnh của mình, hoặc là nói, nàng liền không có đi nghĩ sâu qua.

Không bao lâu, Diệp Quan cùng Từ Nhu ngay tại muốn tới gần Linh Hư giới lúc, bốn phía thời không đột nhiên rung động.

Hai người ngừng lại.

Đến rồi!

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, nơi đó thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một thân mang màu đen chiến giáp nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Mà đang ở Diệp Quan cùng Từ Nhu bốn phía, Tuế Nguyệt thời không đột nhiên vỡ vụn, ngay sau đó, từng cái thân mang chiến giáp cường giả chậm rãi đi ra!

Khoảng chừng trên trăm nhiều!

Diệp Quan trầm mặc.

Không thể không nói, hắn vẫn còn có chút khiếp sợ, hắn không nghĩ tới, cái này Quá Khứ Tông lại còn có nhiều cường giả như vậy.

Nơi xa, kia thân mang chiến giáp nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử, phía sau ngươi còn có người sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên vỗ vỗ Diệp Quan đầu, sau đó chỉ chỉ chính mình.

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi không phải người."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, trong lúc nhất thời có chút mộng.

Mình là người sao?

Giống như không phải. . . .

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Từ Nhu, "Vào tháp."

Từ Nhu vừa muốn nói gì, Diệp Quan chân thành nói: "Nghe ta một lần, được không?"

Từ Nhu quay đầu chỗ khác, "Không nghe!"

Diệp Quan im lặng.

Diệp Quan nói khẽ: "Ta biết thực lực ngươi rất mạnh, nhưng là, ta là toàn thân thần trang, cho nên, tốt hơn phá vây một chút, ngươi. . ."

Từ Nhu lần nữa lắc đầu.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Vì cái gì chúng ta mỗi lần ở chung, luôn luôn muốn như vậy giận dỗi. . . ."

Hắn không có xem thường Từ Nhu ý tứ, chỉ là như hắn nói, hắn hiện tại toàn thân thần trang, căn bản không sợ những cường giả này, nhưng là Từ Nhu không phải.

Nàng không có thần trang, một khi bị vây công, sẽ trở nên vô cùng nguy hiểm.

Nghe được Diệp Quan, Từ Nhu tay khẽ run lên, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Là ta muốn cùng ngươi giận dỗi sao? Ngươi không phải thường xuyên nói ngươi rất đáng ghét ta sao? Ta đang ở trong lòng ngươi, vẫn luôn là rất xấu, không phải sao?"

Diệp Quan đột nhiên đem Từ Nhu kéo đến trong ngực, nàng liền muốn giãy dụa, nhưng lại bị Diệp Quan gắt gao vòng lấy vòng eo, hắn cúi người đang ở Từ Nhu trên trán nhẹ nhàng hôn một cái, sau đó nói: "Chúng ta sự tình về sau tìm thời gian từ từ nói, hiện tại việc cấp bách là cứu Từ Kính, nghe ta, vào trong tháp, ngoan!"

Từ Nhu trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi dỗ tiểu hài đúng không?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nếu như ta đánh không thắng, ngươi đang ở ra giúp ta, có được hay không?"

Từ Nhu trầm mặc.

Diệp Quan nói khẽ: "Ngươi trước kia cũng không tin ta, lần này, liền tin tưởng ta một lần, có được hay không?"

Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Hẹp hòi!"

Nàng biết, Diệp Quan vẫn đối lúc trước nàng không tín nhiệm chuyện của hắn canh cánh trong lòng.

Từ Nhu không nói gì nữa, yên lặng tiến vào tiểu tháp.

Từ Nhu tiến vào tiểu tháp về sau, Diệp Quan quay người nhìn về phía xa xa đám kia cường giả, mỉm cười, "Các ngươi cùng lên đi!"

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, Diệp Quan thể nội, một cỗ huyết mang đột nhiên phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, giữa sân trực tiếp biến thành một cái biển máu!

Phong Ma Huyết Mạch!

Mà còn chưa kết thúc, Viêm Hoàng Huyết Mạch cũng tại lúc này triệt để kích hoạt!

Về phần phàm nhân huyết mạch, hắn không cách nào chủ động kích hoạt, nhưng là trong lúc chiến đấu, nó sẽ kích hoạt!

Lần này, Diệp Quan chính là muốn đồng thời kích hoạt ba loại huyết mạch chi lực!

Hắn muốn nhìn kích hoạt ba loại huyết mạch chi lực sau uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Nơi xa, kia thân mang hắc giáp cường giả nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt yên lặng, "Giết!"

Giết!

Thanh âm rơi xuống, bốn phía tất cả cường giả hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới!

Diệp Quan nói: "Thiên Thiên."

Oanh!

Diệp Quan thể nội đột nhiên bộc phát ra một cỗ cường đại khí tức, ngay sau đó, Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Mà nơi xa, kia hắc giáp cường giả khóe miệng đột nhiên nổi lên một vòng nụ cười quỷ dị. . .

Mà đang ở một bên khác, một cô gái mặc áo trắng chính lạnh lùng nhìn trước mắt hết thảy.

Bên cạnh cô gái, một áo đen lão giả nói: "Lão đại, xuất thủ sao?"

Nữ tử nhìn phía xa toàn thân như máu Diệp Quan, khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung, "Chờ chút nhìn, ta muốn nhìn ta cái này tiện nghi chất nhi có mấy phần năng lực. . ."

. . . .

Có người có thể đoán được nữ nhân này thân phận sao?

Phiên ngoại thiên đã đổi mới Chương 02:, mọi người có thể đi một kiếm độc tôn chương mới nhất nhìn.




