




Chương 542:: Trang quá đầu.


Nơi xa, đương Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, cầm đầu tên kia hắc giáp nam tử trung niên thần sắc lập tức biến đổi.

Diệp Quan cái này khẽ động, giống như Lôi Đình, thế không thể đỡ!

Tình báo có sai!

Cái này Diệp Quan thực lực so trong tình báo nói tới còn mạnh hơn!

Nam tử trung niên lòng bàn tay mở ra, một thanh trường thương xuất hiện trong tay hắn, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo thương mang bắn mạnh mà ra, thẳng đến nơi xa Diệp Quan mà đi.

Cứng rắn!

Ầm!

Hai người kiếm cùng thương vừa mới tiếp xúc, một cỗ sức mạnh đáng sợ sóng xung kích chính là bỗng nhiên khuếch tán ra đến, mà cơ hồ là cùng một thời gian, vô số đạo lực lượng cường đại trực tiếp đem Diệp Quan bao phủ.

Dù sao, bọn hắn nhiều người.

Mà mọi người ở đây coi là Diệp Quan đã bị trấn sát lúc, một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang dội, ngay sau đó, một đạo kiếm quang giết ra.

Kiếm quang lóe lên, giữa sân mười mấy khỏa đầu lâu trực tiếp bay ra ngoài!

Miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, trong lòng mọi người kinh hãi!

Cái này cũng chưa chết?

Đám người định nhãn xem xét, lúc này mới phát hiện, Diệp Quan tay trái cầm một mặt thần bí cổ thuẫn, vừa rồi bọn hắn tất cả mọi người lực lượng đều bị mặt này cổ thuẫn cho cản lại.

Mặt này cổ thuẫn, chính là Nhị Nha cùng tiểu bối cho hắn kia mặt thuẫn!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ, mục tiêu của hắn chính là kia hắc giáp nam tử trung niên.

Bắt giặc trước bắt vua!

Hắn mục đích chính là trước giết chết trước mắt nam tử trung niên này!

Nhìn thấy Diệp Quan hướng mình đánh tới, nam tử trung niên trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo hàn mang, hắn nhìn ra Diệp Quan ý đồ.

Diệp Quan đây là nghĩ trước hết giết hắn!

Nhưng hắn thấy, Diệp Quan không thể nghi ngờ là đang ở người si nói mộng!

Diệp Quan mặc dù thực lực cực kỳ cường hãn, nhưng là, muốn đơn sát hắn, đó căn bản là chuyện không thể nào.

Nam tử trung niên cổ tay chuyển một cái, trường thương trong tay kịch liệt run lên, ngay sau đó, hắn thuận thế hướng phía trước một đâm, một nhát này, một đạo hỏa diễm đột nhiên từ thân súng bên trong quét sạch mà ra, trong chớp mắt, cỗ này hỏa diễm biến thân hóa thành một cái biển lửa đem hắn cùng Diệp Quan bao phủ.

Cường đại biển lửa, trong nháy mắt đem giữa sân tất cả thời không hòa tan!

Bốn phía một đám cường giả không dám tới gần, nhao nhao nhanh lùi lại.

Nhìn phía xa kia phiến biển lửa, đám người vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Nhưng vào đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ cái này phiến trong biển lửa giết ra, ngay sau đó, trung niên nam tử kia trực tiếp bị một đạo kiếm quang chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cường giả kia sắc mặt lập tức trầm xuống.

Cái này cũng chưa chết?

Đám người gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, thời khắc này Diệp Quan, tay trái cầm thuẫn, tay phải cầm kiếm, liền tựa như một tôn chiến thần.

Mà đám người kinh hãi phát hiện, đang ở Diệp Quan tay trái kia mặt thuẫn lúc này đang phát ra ngọn lửa rừng rực.

Bị hấp thu rồi?

Đám người sửng sốt.

Không sai!

Chính Diệp Quan lúc này cũng là có chút chấn kinh, Tiểu Bạch cho hắn mặt này thần bí cổ thuẫn lại có thể hấp thu năng lượng.

Vừa rồi trung niên nam tử kia thả ra những cái kia hỏa diễm năng lượng, vậy mà đều bị mặt này cổ thuẫn cho hấp thu.

Mà lại, đang hấp thu về sau, hắn có thể cảm giác được, mặt này cổ thuẫn lực lượng trở nên càng thêm cường đại.

Đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Không có đa tưởng, Diệp Quan dẫn theo kiếm lần nữa hướng phía nơi xa trung niên nam tử kia vọt tới.

Nhìn thấy Diệp Quan lần nữa vọt tới, trung niên nam tử kia là vừa sợ vừa giận, hắn không nghĩ tới, mình kia cường đại thương kỹ, vậy mà toàn bộ bị Diệp Quan trong tay kia mặt cổ thuẫn cho hấp thu.

Đơn giản không hợp thói thường!

Đây là cái gì Thần khí?

Suy nghĩ ở giữa, Diệp Quan đã cầm kiếm giết tới.

Nam tử trung niên trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, hướng phía trước xông lên, một thương đâm về Diệp Quan Hiên Viên Kiếm.

Lần nữa cứng rắn!

Diệp Quan kiếm quá nhanh, hắn căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể lựa chọn cứng rắn!

Ầm!

Thương kiếm vừa mới tiếp xúc, nam tử trung niên trong nháy mắt chính là chấn bay ra ngoài, mà đang bay ra đi một sát na kia, hắn trường thương trong tay trực tiếp bắt đầu từng khúc nổ tung.

Mà liền tại Diệp Quan muốn tuyệt sát nam tử trung niên lúc, bốn phía vô số cường giả hướng thẳng đến hắn lao đến.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, hắn cầm kiếm bỗng nhiên một cái quét ngang, vô số huyết sắc kiếm quang tuôn ra.

Ầm ầm!

Rất nhanh, Diệp Quan trực tiếp cùng một đám cường giả huyết chiến.

Bất quá, hắn không có lựa chọn ham chiến, mà là vừa đánh vừa hướng nơi xa Linh Hư giới đánh tới.

Hắn cũng không có quên, hắn mục đích của chuyến này là vì cứu Từ Kính!

Mà đúng lúc này, Diệp Quan phía sau đột nhiên cảm nhận được thấy lạnh cả người, sau một khắc, hắn bỗng nhiên quay người, nâng thuẫn chặn lại.

Ầm!

Một đạo hàn mang trực tiếp trảm tại hắn cổ thuẫn bên trên, lực lượng cường đại trực tiếp đem hắn chấn địa liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở hắn lui quá trình bên trong, từng đạo hàn mang theo nhau mà tới, tựa như giống như cuồng phong bạo vũ đem hắn bao phủ!

Quá Khứ Tông sát thủ!

Một bên khác, nữ tử áo trắng lão giả bên cạnh nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức trầm xuống, "Lão đại?"

Nữ tử áo trắng nhìn phía xa bị vây công Diệp Quan, "Chờ một chút!"

Lão giả còn muốn nói điều gì, nữ tử áo trắng nhạt tiếng nói: "Những thứ này đều không phải là cá lớn."

Không phải cá lớn!

Lão giả sắc mặt lập tức trầm xuống.

Nữ tử áo trắng lạnh lùng nhìn phía xa, cười lạnh một tiếng, "Có ý tứ... ."

Lão giả không dám lại nói cái gì.

Hắn biết, trận chiến tranh này còn lâu mới có được mặt ngoài đơn giản như vậy.

Nơi xa, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa, mà trong tay hắn mặt này cổ thuẫn thế hắn chống được vô số tổn thương.

Nhưng là, những sát thủ kia liền giống như như giòi trong xương, gắt gao nhìn chằm chằm hắn sát, căn bản không cho hắn bất luận cái gì cơ hội phản kích, một cái sơ sẩy, những sát thủ kia liền sẽ cho hắn một kích trí mạng.

Mà Diệp Quan cũng không vội, bởi vì hắn đang chờ!

Chờ thể nội phàm nhân huyết mạch!

Bởi vì tại chiến đấu, bởi vậy, trong cơ thể hắn phàm nhân huyết mạch đã dần dần táo động.

Giữa sân, Diệp Quan đang ở những sát thủ kia vây công dưới, vừa lui lại lui.

Hoàn toàn bị áp chế!

Bốn phía những cường giả kia thấy thế, lập tức cũng đi theo xông tới.

Giết Diệp Quan, có thể đạt được năm đạo Tổ Nguyên!

Năm đạo Tổ Nguyên, kia thật là có thể nghịch thiên cải mệnh.

Nhìn thấy đám người cùng nhau hướng phía Diệp Quan vây công mà đi, trong bóng tối nữ tử áo trắng đại mi thật sâu nhàu lên, ngay tại nàng chuẩn bị sớm xuất thủ lúc, đột nhiên, xa xa Diệp Quan thể nội bộc phát ra một đạo đáng sợ khí tức.

Phàm nhân huyết mạch!

Ba loại huyết mạch chi lực hội tụ cùng một chỗ!

Chỉ một thoáng, cường đại ba loại huyết mạch chi lực giống như là thuỷ triều trực tiếp từ Diệp Quan thể nội bạo dũng mà ra, chung quanh hắn một đám cái trước trực tiếp bị đánh bay.

Nhìn thấy một màn này, nữ tử áo trắng trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, "Phàm nhân huyết mạch... ."

Phàm nhân huyết mạch!

Cái này khiến nàng có chút ngoài ý muốn.

Nơi xa, Diệp Quan thể nội ba loại huyết mạch khí tức cực kỳ khủng bố, kinh khủng đến Diệp Quan lúc này đều có chút gánh không được lực lượng của bọn chúng, toàn bộ bộ mặt bắt đầu dần dần bắt đầu vặn vẹo.

Phải biết, hắn nhưng là có Ngao Thiên Thiên gia trì!

Mà giờ khắc này, thân thể của hắn vẫn như cũ có chút không chịu nổi ba loại huyết mạch chi lực, ba cỗ huyết mạch chi lực, phảng phất muốn đem hắn thân thể no bạo.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa một đám cường giả, sau một khắc, hắn trực tiếp liền xông ra ngoài!

Hắn phải chiến đấu!

Nhất định phải chiến đấu!

Chỉ có đem những huyết mạch này chi lực phát tiết ra ngoài, hắn mới có thể an toàn, không phải, hắn sẽ bị ba loại huyết mạch chi lực cho ăn bể bụng.

Diệp Quan hướng phía trước xông lên, một kiếm bỗng nhiên đánh xuống, một mảnh kiếm quang bộc phát ra, trong nháy mắt đem hắn trước mặt mấy người chém giết xóa đi!

Nhìn thấy một màn này, đám người hoảng hốt!

Diệp Quan lực lượng tăng lên cũng quá kinh khủng chút!

Mọi người ở đây chấn kinh lúc, Diệp Quan lần nữa dẫn theo kiếm hướng phía bọn hắn giết tới đây, mà giờ khắc này, cho dù là Quá Khứ Tông những sát thủ kia cũng không dám chính diện cứng rắn Diệp Quan, bởi vì giờ khắc này Diệp Quan lực lượng quá kinh khủng, tùy tiện một kiếm đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng!

Thế là, Diệp Quan khí thế trực tiếp ngạnh sinh sinh đè lại giữa sân một đám cường giả.

Âm thầm, nữ tử áo trắng nhìn phía xa điên cuồng loạn giết Diệp Quan, nói khẽ: "Ba loại huyết mạch chi lực... ."

Không thể không nói, nàng cũng là có chút chấn kinh, cái này ba loại huyết mạch chi lực lực lượng, quả thật có chút kinh khủng.

Mà lại, nàng có thể cảm giác được, cái này ba loại huyết mạch lực lượng còn không có chân chính phát huy ra, nếu là toàn bộ phát huy ra... .

Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên xuất hiện một đạo khí tức cường đại, sau một khắc, một đạo tàn ảnh vọt thẳng đến nơi xa Diệp Quan trước mặt, ngay sau đó, một thanh trường thương trực tiếp đâm vào Diệp Quan trong tay Hiên Viên trên thánh kiếm.

Ầm!

Theo một mảnh huyết quang nổ bể ra đến, thế không thể đỡ Diệp Quan trực tiếp bị một thương này bức dừng ngay tại chỗ!

Người xuất thủ, là một nam tử áo trắng, nam tử nhìn từ ngoài ước chừng chừng ba mươi tuổi, cầm trong tay một thanh hắc thương.

Một thương này, ngạnh sinh sinh chặn Diệp Quan một kiếm này!

Bất quá đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên gầm lên giận dữ, cầm kiếm hướng phía trước đè ép.

Ầm!

Cái này đè ép, trực tiếp đem nam tử áo trắng kia chấn địa liên tục nhanh lùi lại, nhưng sau một khắc, nam tử áo trắng kia lại là hướng phía trước xông lên, trong chốc lát, vô số thương mang từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, trong chớp mắt liền đem Diệp Quan bao phủ.

Ầm!

Diệp Quan cầm thuẫn liên tục lui mấy ngàn trượng!

Nam tử áo trắng thừa thắng xông lên, trực tiếp một thương thẳng hướng xa xa Diệp Quan, mà lúc này, Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, ngàn vạn kiếm quang từ hắn trước mặt giết ra, sau đó lại hội tụ thành một đạo.

Năm lần thời không chồng lên!

Một kiếm này ra, kia đã vọt tới Diệp Quan trước mặt nam tử áo trắng đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại ——

Ầm!

Đang ở tất cả mọi người ánh mắt ngưng trọng bên trong, nam tử áo trắng kia trực tiếp bị chém bay ra ngoài, cái này Nhất Phi chính là mấy vạn trượng xa!

Cùng lúc đó, cường đại kiếm khí dư ba cũng là đem bốn phía một đám cường giả chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Nơi xa, nam tử áo trắng kia vừa dừng lại một cái, hắn trường thương trong tay chính là ầm vang vỡ vụn, ngay sau đó, hắn nhục thân cũng là tại thời khắc này bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh.

Nam tử áo trắng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một thanh huyết kiếm trực tiếp đâm vào hắn giữa lông mày!

Diệp Quan xuất hiện đang ở nam tử áo trắng trước mặt, hắn hai mắt như một cái biển máu, "Người chết, liền không cần thiết nói chuyện."

Nói, hắn cầm kiếm vung lên.

Xùy!

Nam tử áo trắng đầu trực tiếp bay ra ngoài!

Thần hồn câu diệt!

Diệp Quan một kiếm chém giết nam tử áo trắng về sau, quay người nhìn về phía một bên một đám cường giả, "Đến, chúng ta tiếp tục!"

Dứt lời, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Xùy!

Một cường giả còn chưa kịp phản ứng đầu chính là trực tiếp bay ra ngoài!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là biến sắc, liên tục nhanh lùi lại, không dám lên trước.

Hiện tại Diệp Quan đang ở ba loại huyết mạch gia trì dưới, đã có chút khó giải.

Mà Diệp Quan đang ở liên sát hơn mười người về sau, lòng tự tin lập tức tăng vọt, nhìn thấy đám người nhanh lùi lại, không dám lên trước, hắn lập tức nghĩ trang cái bức, lập tức nói: "Để các ngươi Quá Khứ Tông tông chủ ra tiếp ta một kiếm!"

Tiểu tháp: "... ."

Đám người; "... ."

Mà đúng lúc này, Diệp Quan xa xa thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, một thân mang bạch bào nữ tử chậm rãi đi ra.

Diệp Quan: "... ."




