




Chương 545:: Đến, tiếp tục gọi!


Diệp Quan mộng.

Tháp gia hành lễ?

Đây là có chuyện gì?

Hắn nhưng là biết Tháp gia tính cách, gia hỏa này mặc dù bình thường hi hi ha ha, nhưng nó còn không có đối với người nào hành lễ qua.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử kia, nữ tử thân mang một bộ váy xanh, tóc xanh như suối, trên thân tản ra một cỗ lạnh nhạt yên tĩnh đặc thù khí chất, như u lan nhạt cúc.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Hắn không nhận ra nữ nhân này!

Đây là ai?

Đúng lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Gặp qua chủ mẫu."

Chủ mẫu!

Váy xanh nữ tử nhìn xem trước mặt tiểu tháp, mỉm cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, tiểu tháp lập tức bay đến trong tay nàng.

Váy xanh nữ tử cúi đầu nhìn về phía phía dưới Diệp Quan, khi thấy Diệp Quan lúc, nàng cười cười, sau đó nói: "Tới."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi đến váy xanh nữ tử trước mặt, vốn định mở miệng, nhưng lại không biết như thế nào mở miệng.

Gia đình thân thích quá nhiều, hắn lại không nhận ra nữ tử trước mắt, vạn nhất gọi sai, vậy nhưng sẽ không tốt.

Váy xanh nữ tử đánh giá trước mắt Diệp Quan, sau một lúc lâu, nàng mỉm cười, "Sớm nên tới nhìn ngươi một chút, nhưng vẫn bận, cho nên, liền chậm trễ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta nên xưng hô với ngài như thế nào?"

Váy xanh nữ tử còn chưa nói chuyện, tiểu tháp đột nhiên nói: "Vị này là Tô chủ mẫu , ấn bối phận, ngươi phải gọi nãi nãi. . . ."

Nãi nãi!

Diệp Quan trừng mắt nhìn, hắn biết.

Đây là đời ông nội!

Váy xanh nữ tử cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời Tuế Nguyệt trường hà bên trong, "Đánh đoàn chiến? Vừa vặn, ta Dương gia cũng thích đánh đoàn chiến. Tuyết Nhi!"

Oanh!

Đột nhiên, chân trời thời không vỡ ra, một nữ tử vọt ra, nữ tử thân mang một bộ đỏ nhạt váy dài, giữa lông mày cùng Thanh Sam Kiếm Chủ có sáu bảy phần tương tự.

Mà theo nàng đi tới, ở sau lưng nàng, chậm rãi đi ra một đám cường giả, nhân số không nhiều, chỉ có chừng một trăm người.

Mà cái này chừng một trăm người, khí tức đều là vô cùng cường đại, không hề yếu đối diện đám kia Quá Khứ Tông cường giả.

Nhìn thấy những cường giả này, Diệp Quan sửng sốt.

Những này là chỗ nào ra cường giả?

Nhìn thấy Diệp Quan nghi hoặc, váy xanh nữ tử cười nói: "Bọn hắn cũng là chúng ta Dương gia bồi dưỡng cường giả!"

Dương tộc!

Dương gia muốn bồi dưỡng cường giả, tự nhiên là vô cùng đơn giản, dù sao, Dương gia hiện tại gia chủ thế nhưng là Thanh Sam Kiếm Chủ.

Cái này mênh mông Tuế Nguyệt trường hà, vô tận vũ trụ, chỉ cần hắn hơi thi một điểm ân đức, liền có thể để nhiều ít cường giả ghi nợ ân tình?

Đương nhiên, nguyên bản hắn là không thể loại suy nghĩ này, dù sao, hắn đã vô địch, thu người với hắn mà nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nhưng người đứng bên cạnh hắn cũng không nghĩ như vậy!

Tỉ như trước mắt vị này Tô chủ mẫu!

Trải qua đời trước sự tình về sau, nàng cùng Thanh Sam Kiếm Chủ mấy vị hồng nhan tri kỷ quyết định phát triển thế lực của mình!

Dương tộc thế lực!

Các nàng cũng không phải bình hoa, được sự giúp đỡ của Thanh Sam Kiếm Chủ, các nàng muốn phát triển thế lực của mình, thật không nên quá đơn giản.

Mà các nàng sáng tạo thế lực mục đích rất đơn giản, chính là trợ giúp Nhân Gian Kiếm Chủ thành lập trật tự, bất quá, Nhân Gian Kiếm Chủ bởi vì váy trắng nữ tử nguyên nhân, Dương tộc người căn bản không tiện nhúng tay, cũng không cần thiết nhúng tay.

Một đường đến, nữ nhân kia bao che cho con đã bảo hộ ra ngoài người căn bản là không có cách nhúng tay.

Mà lại, Dương tộc đã từng một chút cường giả cùng váy trắng nữ tử đã từng cũng từng có ân oán, bởi vậy, song phương tiếp xúc rất ít.

Thẳng đến Diệp Quan xuất hiện!

Bởi vì lúc trước Dương tộc cùng Nhân Gian Kiếm Chủ quan hệ trong đó tương đối phức tạp, bởi vậy, ngày nay Dương tộc hiện tại là phi thường trân quý Diệp Quan.

Đây cũng là vì sao trước đó Diệp Quan kế thừa gia nghiệp về sau, Dương tộc người lập tức liền chạy đến tương trợ nguyên nhân.

Lúc này, kia thân mang đỏ nhạt váy dài nữ tử đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, nàng nhéo nhéo Diệp Quan mặt, sau đó cười nói: "So cha ngươi vẫn đẹp trai, ha ha!"

Diệp Quan hỏi, "Ngươi là?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, "Ta là phụ thân ngươi thân tỷ tỷ, cho nên, ngươi nên gọi ta cái gì đâu?"

Diệp Quan liền nói ngay: "Cô cô!"

Nữ tử cười ha ha một tiếng, dường như phát hiện cái gì, nàng đột nhiên nhìn về phía một bên Tiểu Bạch, trực tiếp ôm chặt lấy Tiểu Bạch chính là dừng lại thân.

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu Bạch: ". . ."

Chân trời, kia lạnh lăng chú ý quan sát váy xanh nữ tử sau lưng một lão giả, "Ngươi là Tuế Nguyệt lão nhân!"

Tuế Nguyệt lão nhân!

Nghe được lạnh lăng, lão giả kia nao nao, lập tức cười nói: "Không ngờ tới còn có người nhận biết lão hủ."

Tuế Nguyệt lão nhân!

Nghe được lão giả lời nói, lạnh lăng sắc mặt trầm xuống.

Cái này Tuế Nguyệt lão nhân cũng không phải bình thường người, vị này là đã từng Tuế Nguyệt bảng đệ nhất cường giả, Tuế Nguyệt bảng thường cách một đoạn Tuế Nguyệt liền sẽ thay đổi một lần, mà trước mắt vị này, đã từng lâu dài bá bảng Tuế Nguyệt bảng bảng một, thực lực nghịch thiên.

Bất quá về sau, đối phương đột nhiên biến mất, bởi vậy, Tuế Nguyệt bảng bảng một thay người, tất cả mọi người coi là hắn đã vẫn lạc, nhưng không nghĩ tới, đối phương vậy mà tại là Dương tộc hiệu lực.

Lạnh lăng cũng là không nghĩ tới!

Nàng ánh mắt lại chuyển qua Tuế Nguyệt lão nhân bên cạnh cách đó không xa một người đàn ông tuổi trung niên, trung niên nam tử này mặc một bộ rộng lượng Hồng Bào, giữa lông mày có một đạo huyết hồng sắc ấn ký, trên tay phải, vẫn cầm một đóa huyết hồng sắc hoa sen.

Lạnh lăng hai mắt nhắm lại, "Huyết Liên Đế Quân."

Nghe được lạnh lăng, nam tử trung niên nao nao, lập tức cười nói: "Hàn cô nương thế mà cũng nhận biết tại hạ!"

Huyết Liên Đế Quân!

Đã từng Tuế Nguyệt trường hà bên trong một tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp cường giả, thực lực cực kỳ nghịch thiên, sáng lập qua sen tông, bất quá về sau không biết nguyên nhân gì, sen tông hủy diệt, hắn bản nhân cũng là trong một đêm biến mất, từ đây không còn tin tức.

Mà bây giờ xuất hiện!

Lạnh lăng ánh mắt đang ở kia một đám cường giả trên thân từng cái đảo qua, nàng phát hiện, ở trong đó có một ít cường giả nàng đều nhận biết, cũng là đã từng Tuế Nguyệt trường hà bên trong tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp cường giả.

Nàng không nghĩ tới, cái này Dương tộc lại có thể đem những cường giả này đều thu nhập dưới trướng.

Thật là có chút ra ngoài ý định.

Lúc này, kia váy xanh nữ tử đột nhiên nhìn về phía lạnh lăng, "Cô nương, chúng ta đánh đi!"

Lạnh lăng nhìn về phía váy xanh nữ tử, "Tốt!"

Thanh âm rơi xuống, nàng bên cạnh những cái kia Kiếm Các cường giả đột nhiên hóa thành từng đạo kiếm quang hướng phía váy xanh nữ tử bọn người đánh tới.

Mà lúc này, kia Tuế Nguyệt lão giả đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, hắn lòng bàn tay mở ra, một cây gỗ mục đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, cây kia gỗ mục đón gió căng phồng lên, trong nháy mắt hóa thành mấy vạn trượng, cường đại Tuế Nguyệt chi lực từ trong đó bạo dũng mà ra, là thủ mấy kiếm tu chấn địa liên tục nhanh lùi lại!

Kia Huyết Liên Đế Quân cũng là tại thời khắc này đột nhiên hóa thành một đạo huyết quang phóng lên tận trời, khi hắn đi vào chân trời thời điểm, trong tay huyết liên đột nhiên hóa thành một đạo vạn trượng huyết quang phóng lên tận trời, ngay sau đó, vô số huyết liên cánh hoa tựa như lưỡi dao đồng dạng chém bay mà ra!

Đang ở váy xanh nữ tử sau lưng một đám cường giả cũng là tại thời khắc này nhao nhao phóng lên tận trời, thẳng đến đám kia kiếm tu.

Đại chiến bắt đầu!

Song phương cũng là đỉnh cấp cường giả, vừa mới giao thủ chính là thiên băng địa liệt, từng đạo lực lượng kinh khủng uy áp hướng phía bốn phía lan tràn ra, toàn bộ thế giới tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Mà song phương cường giả tại thời khắc này, có thể nói là đánh tương xứng.

Bất quá, đám kia thức thần vệ cường giả cũng không động thủ, bọn hắn chỉ là bảo hộ ở kia lạnh Lăng Nhị nữ bên cạnh.

Lúc này, lạnh lăng ánh mắt rơi vào phía dưới Diệp Quan trên thân, "Trước hết giết người này!"

Giết!

Thanh âm rơi xuống, lạnh lăng bên cạnh một đám thức thần vệ hướng thẳng đến phía dưới Diệp Quan cùng nhau vọt tới.

Hơn mười người đồng loạt ra tay, mấy chục đạo cường đại uy áp từ chân trời quét sạch mà xuống, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Phía dưới, Diệp Quan hai mắt nhắm lại, liền muốn xuất thủ, nhưng hắn bên cạnh váy xanh nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi trước nhìn xem."

Diệp Quan nhìn về phía váy xanh nữ tử, váy xanh bên cạnh cô gái, thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, hơn hai mươi vị người đeo trường kiếm kiếm tu trực tiếp giết ra, cầm đầu là một kiếm tu nữ tử, nàng cũng không có cùng bên cạnh kiếm tu đồng dạng phóng tới đám kia thức thần vệ, mà là quay người lóe lên, đi vào Diệp Quan trước mặt.

Nữ tử đánh giá một chút Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ngươi chính là tiểu quan."

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Tiền bối là?"

Nữ tử cười nói: "Ta là phụ thân ngươi đồ đệ, ta gọi Hư Vọng!"

Diệp Quan sửng sốt, lão cha còn có đồ đệ?

Hư Vọng cười cười, sau đó nói: "Đi, cùng một chỗ giết địch!"

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Hư Vọng cười ha ha một tiếng, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng đến đám kia thức thần vệ.

Diệp Quan cũng là tại chỗ hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, bất quá, mục tiêu của hắn không phải đám kia thức thần vệ, hai mươi kia váy vải nữ tử kiếm tu.

Trước đó cùng nữ nhân này trận chiến kia, hắn cũng không tận hứng.

Nhìn thấy Diệp Quan thẳng đến tới mình, kia váy vải nữ kiếm tu tay trái ngón cái đột nhiên đứng vững chuôi kiếm, sau đó nhẹ nhàng một đỉnh.

Ông!

Một thanh kiếm đột nhiên giết ra ngoài!

Ầm!

Nơi xa, Diệp Quan trực tiếp bị một kiếm này bức dừng ở tại chỗ, mà hắn vừa dừng lại một cái, nữ tử kia chính là đã xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó đưa tay cầm chuôi kiếm, tiếp lấy bỗng nhiên hướng phía trước xoay tròn.

Oanh!

Một đạo kiếm quang ầm vang vỡ vụn, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan chấn bay ra ngoài.

Váy vải nữ tử thừa thắng xông lên, hướng phía trước xông lên, trong chớp mắt, Diệp Quan bốn phía xuất hiện hơn vạn tên váy vải nữ tử, còn có hơn vạn đạo kiếm quang hướng phía hắn hung hăng chém tới.

Đối mặt cái này váy vải nữ tử kinh khủng kiếm kỹ, Diệp Quan tự nhiên là không dám khinh thường, lập tức trực tiếp thi triển ra Tuế Nguyệt thời không chồng lên.

Hai người ngàn vạn kiếm quang đột nhiên hội tụ ở một chỗ ——

Ầm ầm!

Một đạo kinh thiên nổ vang âm thanh đột nhiên từ giữa sân vang dội!

Hai người đồng thời liên tục nhanh lùi lại!

Diệp Quan dừng lại về sau, hắn nhìn thoáng qua mình hơi tê tê cánh tay, sau đó chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa váy vải nữ tử, trong mắt tràn đầy chiến ý cùng hưng phấn.

Cường đại kiếm tu!

Nữ tử này kiếm, so trước đó kia Đại Kiếm Đế Quân chú ý nam cho vẫn mạnh hơn nhiều, đương nhiên, là chỉ không có sau khi đột phá chú ý nam cho, đằng sau chú ý nam cho đã đột phá, thực lực kia mạnh bao nhiêu, hắn liền không biết được.

Váy vải nữ tử lúc này cũng đang nhìn Diệp Quan Diệp Quan, nàng cứ như vậy chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt không có chút nào gợn sóng.

Nhìn thấy nữ tử như vậy, Diệp Quan ngược lại là có chút hiếu kỳ.

Nữ nhân này là thật yên lặng, như là nước đọng, cảm xúc mãi mãi cũng không có một tơ một hào gợn sóng.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lần nữa hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Mà kia lạnh lăng ánh mắt thì nhìn về phía xa xa váy xanh nữ tử, nàng búng tay một cái.

Ba!

Một đạo thanh thúy thanh vang lên.

Sau một khắc, phía sau nàng thời không bên trong, từng đạo khí tức kinh khủng giống như thủy triều vọt tới.

Lạnh lăng nhìn xem váy xanh nữ tử, khiêu khích nói: "Đến, tiếp tục gọi!"

. . .

Phiên ngoại đã đổi mới, mọi người có thể dời bước một kiếm độc tôn chương mới nhất.




