




Chương 546:: Tiểu Bạch thực lực chân chính!


Đến, tiếp tục gọi!

Theo lạnh lăng thanh âm rơi xuống, sau lưng nàng, thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một đám kỵ binh chậm rãi đi ra.

Nhân số không nhiều, chỉ có tới ba trăm!

Mà những kỵ binh này thân hình cao lớn, là người bình thường mấy lần, từng cái thân mang ám kim sắc tỏa giáp, cầm trong tay trường thương màu bạc, đầu đội vũ kim nón trụ, trên thân tản ra từng đạo cổ lão khí tức hủy diệt.

Mà dưới người bọn họ ngựa, cũng không phải bình thường ngựa, chính là cổ Long Mã, long tộc bàng chi, hình thể giống như long, sinh ra Lục Dực, hai mắt lôi, bốn vó như lửa, chậm rãi lúc hành tẩu, thời không bên trên lập tức sẽ lưu lại từng đạo hỏa diễm dấu chân.

Cổ Long kỵ binh!

Giữa sân một chút Tuế Nguyệt người đi ngược chiều nhìn thấy bọn này kỵ binh lúc, sắc mặt đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Đây là trong truyền thuyết Cổ Long kỵ binh!

Cổ Long kỵ binh cũng không phải là Quá Khứ Tông, mà là tới từ một cái trong truyền thuyết chủng tộc, cũng chính là Cổ Long tộc, Cổ Long tộc mặc dù không phải tứ đại Tuế Nguyệt Cổ tộc một trong, nhưng là, bọn hắn thực lực, lại không thể so với tứ đại Tuế Nguyệt Cổ tộc yếu.

Tương phản, bọn hắn nội tình so tứ đại Tuế Nguyệt Cổ tộc vẫn thâm hậu.

Đặc biệt là bọn hắn Cổ Long kỵ binh, năm đó thế nhưng là danh xưng Tuế Nguyệt trường hà đệ nhất kỵ binh, cái này Tuế Nguyệt trường hà đệ nhất kỵ binh, chỉ là trăm tỷ năm qua tất cả thời đại đệ nhất.

Đang ở lúc ấy, Tuế Nguyệt trường hà lưu truyền một câu, Cổ Long kỵ binh không hơn trăm, hơn trăm liền vô địch!

Chi như vậy ít, là bởi vì bọn họ cổ Long Mã là thuộc về hi hữu yêu vật, muốn bồi dưỡng một quả ra, thật quá khó khăn.

Loại này cổ Long Mã so Cổ tộc ác long còn muốn hi hữu, cũng càng thêm cường đại.

Bất quá, lúc ấy không biết nguyên nhân gì, cái này Cổ Long tộc dần dần biến mất đang ở Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Mọi người không nghĩ tới, cái này Cổ Long tộc vậy mà ném dựa vào Quá Khứ Tông, không chỉ có như thế, cái này Cổ Long kỵ binh nhân số vậy mà gia tăng đến ba trăm!

Ba trăm Cổ Long kỵ binh!

Cái này nếu là vọt lên đến, ai có thể ngăn cản?

Lạnh lăng chú ý quan sát xa xa váy xanh nữ tử, trong mắt vẫn như cũ là khiêu khích chi sắc.

So với người?

Quá Khứ Tông cũng chưa từng bại!

Nhìn thấy lạnh lăng trong mắt khiêu khích chi sắc, váy xanh nữ tử nhẹ cười cười, "Bạch."

Nơi xa, Tiểu Bạch đột nhiên từ Diệp Quan thể nội bay ra, sau đó vững vàng rơi vào váy xanh nữ tử trước mặt.

Váy xanh nữ tử thấp giọng đang ở Tiểu Bạch bên tai nói vài câu, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó gật đầu, nàng quay người nhìn về phía xa xa lạnh lăng, tiểu trảo cấp tốc quơ múa, ngay sau đó, nó hé miệng, một đạo thần bí sóng âm đột nhiên từ trong miệng nàng lan tràn ra, đạo này sóng âm tựa như gợn sóng đồng dạng cấp tốc hướng phía bốn phía lan tràn mà đi.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa kia lạnh lăng đại mi nhàu lên, tiểu gia hỏa này đang làm cái gì?

Mà nhưng vào lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, nàng đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại.

Ầm ầm

Đột nhiên, đất trời bốn phía ở giữa đánh tới từng đạo đáng sợ cổ lão khí tức, những khí tức này từ bốn phương tám hướng phô thiên cái địa vọt tới, uyển giống như là thuỷ triều mãnh liệt ép tới.

Lạnh lăng gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Tiểu Bạch, "Thiên đạo!"

Thiên đạo!

Tiểu Bạch triệu hoán thiên đạo, bất quá, nó không phải gọi đồng dạng thiên đạo, mà là cái này Tuế Nguyệt trường hà bên trong thiên đạo!

Đang ở cái này mênh mông Tuế Nguyệt trường hà bên trong, có vô số cái thời đại, mỗi một thời đại đều có một ít cực kỳ cường đại thiên kiêu.

Đồng dạng, mỗi một thời đại, cũng có thiên đạo!

Thiên đạo vốn là thuộc về đại đạo, bất quá, đại đạo như gia chia làm hai phái, thế là, bọn chúng biến thành phái trung gian.

Bọn chúng đối hết thảy phân tranh không có hứng thú!

Nhưng là, bọn chúng đối Tiểu Bạch có hứng thú!

Linh tổ!

Bởi vì bọn chúng đem linh tổ xem như là người một nhà, nghiêm chỉnh mà nói, Tiểu Bạch cùng chúng nó cũng đúng là một loại người, khác biệt chính là, nó hiện tại tương đối nhân tính hóa.

Mà đang ở Tiểu Bạch kêu gọi tới, vô tận Tuế Nguyệt trường hà bên trong, vô số thiên đạo cường giả nhao nhao chạy đến!

Đương vô số thiên đạo đi vào phương thế giới này về sau, tất cả cường giả đều cảm nhận được từng đạo kinh khủng thiên đạo chi uy.

Mà đúng lúc này, kia lạnh lăng đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nào, các ngươi thiên đạo muốn cùng ta Quá Khứ Tông là địch?"

Quá Khứ Tông!

Nghe được lạnh lăng, giữa sân những cái kia chạy tới thiên đạo lập tức vì thế mà kinh ngạc.

Nếu như nói đang ở cái này mênh mông Tuế Nguyệt trường hà bên trong có để bọn chúng kiêng kị thế lực lời nói, vậy khẳng định chính là Quá Khứ Tông.

Đặc biệt là vị kia Quá Khứ Tông tông chủ, thực lực càng là nghịch thiên không thể.

Thiên đạo duy nhất không dám trêu chọc thế lực, chính là Quá Khứ Tông!

Đương nhiên, Dương tộc bọn hắn cũng không dám trêu chọc.

Mà bọn chúng không nghĩ tới, lần này, bọn chúng không dám trêu chọc lưỡng cái thế lực vậy mà trực tiếp đánh nhau.

Làm sao bây giờ?

Một đám thiên đạo lập tức hơi lúng túng một chút.

Nhìn thấy mình trấn trụ một đám thiên đạo, lạnh lăng trên mặt lập tức nổi lên một vòng cười lạnh, những ngày này đạo thực lực tuy mạnh, nhưng chúng nó thật đúng là không dám đối địch với Quá Khứ Tông.

Bất quá đúng lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên tiểu trảo nhanh chóng quơ múa.

Cũng không biết nó cùng những ngày này đạo nói cái gì, một nháy mắt, giữa sân tất cả thiên đạo trực tiếp phóng xuất ra kinh khủng thiên đạo uy áp hướng phía đám kia Cổ Long kỵ binh nghiền ép mà đi.

Nhìn thấy một màn này, kia lạnh lăng đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, lập tức nổi giận, "Thật can đảm, các ngươi không sợ thân tử đạo tiêu?"

Nhưng mà, những ngày kia đạo căn bản không để ý nàng, trực tiếp phóng xuất ra từng đạo đáng sợ thiên đạo chi uy, những ngày này đạo chi uy hội tụ thành một dòng sông, tạo thành một cỗ dây thừng, sau đó hướng phía đám kia Cổ Long kỵ binh nghiền ép mà đi.

Cảm thụ được kia kinh khủng thiên đạo uy áp, giữa sân những cái kia Cổ Long kỵ binh thần sắc cũng là trở nên ngưng trọng lên.

Cỗ uy áp này mạnh thật sự là có chút quá tại không hợp thói thường!

Lúc này, cầm đầu Cổ Long kỵ binh thống lĩnh đột nhiên nói: "Xông!"

Xông!

Đối mặt cỗ này kinh khủng thiên đạo uy áp, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn cứng rắn!

Nhận được mệnh lệnh, giữa sân ba trăm Cổ Long kỵ binh đột nhiên hướng phía trước xông lên, tốc độ quá nhanh, người ở bên ngoài xem ra, chỉ có thấy được ba trăm đạo hỏa diễm lưu quang!

Mà khi bọn hắn cùng nhau vọt lên lúc đến, từng đạo đáng sợ uy áp lập tức tạo thành một cỗ ngập trời chi thế, trực diện cứng rắn cái kia đạo thiên đạo chi uy.

Ầm ầm!

Hai cỗ uy áp vừa mới tiếp xúc, toàn bộ thế giới chính là thiên băng địa liệt, vô số ngôi sao sụp đổ vẫn lạc.

Bốn phía nguyên bản tại đại chiến một đám cường giả cũng là bị cỗ lực lượng này lan đến gần, nhao nhao nhanh lùi lại chống cự.

Cho dù là đang cùng váy vải nữ tử giao thủ Diệp Quan, cũng là liên tục nhanh lùi lại, phóng xuất ra kiếm thế của mình chống cự lấy cái này hai cỗ kinh khủng uy áp.

Khi hắn dừng lại lúc, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa đám kia Cổ Long kỵ binh, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn này Cổ Long kỵ binh thực lực, hảo hảo kinh khủng!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Thiên Thiên, những kỵ binh này có long khí tức, ngươi có thể trấn áp sao?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Ta thử một chút!"

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, Ngao Thiên Thiên đột nhiên hóa thành một vệt kim quang từ Diệp Quan thể nội vọt ra, chân trời, khôi phục bản thể sau Ngao Thiên Thiên trực tiếp đối nơi xa một đám Cổ Long chính là vừa hô.

Oanh!

Một cỗ kinh khủng long tộc uy áp lập tức hướng phía đám kia Cổ Long kỵ binh nghiền ép mà đi!

Tổ Long chi uy!

Nhưng mà, đương cỗ này Tổ Long chi uy đi vào đám kia Cổ Long kỵ binh lúc, đám kia Cổ Long kỵ binh lại là không sợ chút nào, không nhìn thẳng rơi cỗ này Tổ Long chi uy.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống.

Ngao Thiên Thiên thì về tới Diệp Quan thể nội, sau đó nói: "Không thể."

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa đám kia Cổ Long kỵ binh, sắc mặt trầm thấp như nước.

Đúng lúc này, kia cầm đầu Cổ Long kỵ binh đột nhiên lần nữa gầm thét, "Giết!"

Giết!

Thanh âm rơi xuống, ba trăm Cổ Long kỵ binh đột nhiên hướng phía trước xông lên, ba trăm đạo uy áp bạo dũng mà ra, vậy mà đem một đám thiên đạo thiên đạo chi uy bức cho lui!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, bọn này Cổ Long kỵ binh thực lực, vậy mà có thể ép những ngày này đạo!

"Xông!"

Đúng lúc này, kia cầm đầu Cổ Long kỵ binh thống lĩnh lần nữa gầm lên giận dữ, theo tiếng rống giận này vang lên, ba trăm kỵ binh đột nhiên cùng nhau gầm thét, điên cuồng phóng thích ra lực lượng của mình, rất nhanh, những ngày kia đạo chi uy vậy mà bắt đầu tán loạn.

Tiểu Bạch đột nhiên đằng không mà lên, nàng tiểu trảo một trận nhanh chóng vung vẩy, trong chốc lát, bốn phía thời không bên trong đột nhiên tuôn ra vô số thần bí năng lượng, những năng lượng này cấp tốc tuôn hướng những ngày kia đạo.

Linh tổ tăng phúc!

Lúc nhận được Tiểu Bạch năng lượng gia trì về sau, những ngày kia đạo uy áp lập tức tăng vọt, một nháy mắt đem đám kia Cổ Long kỵ binh phản áp chế.

Nhìn thấy một màn này, kia lạnh lăng sắc mặt lập tức trở nên khó coi, nàng lúc này lòng bàn tay mở ra, một tòa tế đàn đột nhiên từ nàng trong lòng bàn tay bay ra, toà kia tế đàn đón gió căng phồng lên, hóa thành mấy vạn trượng vượt ngang qua chân trời, trong tế đàn, từng đạo cổ lão thanh âm đột nhiên vang vọng chân trời bốn phía, mà theo những thứ này cổ lão thanh âm vang lên, từng đạo lực lượng thần bí đột nhiên tuôn hướng đám kia Cổ Long kỵ binh!

Oanh!

Trong chớp mắt, đám kia Cổ Long kỵ binh thể nội đột nhiên bộc phát ra từng đạo vạn trượng hỏa diễm, khí thế như hồng, trong nháy mắt đem đám kia thiên đạo chi uy trấn áp lại!

Thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, này làm sao vẫn vận dụng trang bị đâu?

Đang ở tế đàn kia tăng phúc dưới, những cái kia Cổ Long kỵ binh mặc kệ là thực lực vẫn là khí thế của tự thân, đều chiếm được to lớn tăng lên, cái này tăng lên, trực tiếp làm cho đám kia Cổ Long kỵ binh phản trấn áp lại đám kia thiên đạo.

Nhưng vào lúc này, Tiểu Bạch tiểu trảo lật một cái, một cái trống lớn xuất hiện ở chân trời, kia trống to hóa thành mấy vạn trượng, ngay sau đó, một đạo ngàn trượng hư ảnh từ cái này mặt trống lớn bên trong bay ra, tay hắn cầm hai cây to lớn dùi trống, sau đó tại mọi người nhìn chăm chú bỗng nhiên gõ!

Bành bành

Theo những thứ này tiếng trống vang lên, Diệp Quan bên này đám người chỉ cảm thấy tâm thần vì đó chấn động, dường như có cỗ lực lượng từ đáy lòng vọt lên.

Diệp Quan lập tức vì thế mà kinh ngạc.

Đây là thứ đồ gì?

Mà đúng lúc này, chân trời bốn phía những ngày kia đạo lập tức bộc phát ra từng đạo đáng sợ lực lượng cường đại, bọn chúng lần nữa đạt được tăng phúc.

Nhưng mà còn chưa kết thúc, Tiểu Bạch tiểu trảo lần nữa vung lên, ngay sau đó, một vệt kim quang từ nàng tiểu trảo bên trong phóng lên tận trời, mà theo đạo kim quang này xuất hiện, giữa sân Diệp Quan bên này bọn người tất cả mọi người dưới chân đều xuất hiện một cái kim sắc vòng sáng, bao quát đám kia thiên đạo!

Mà theo đạo ánh sáng này giới xuất hiện, một đạo đạo lực lượng thần bí từ vòng sáng bên trong tuôn ra, sau đó tiến vào đám người thể nội!

Oanh

Giờ khắc này, Diệp Quan bên này tất cả mọi người khí tức tại thời khắc này trực tiếp bạo tăng!

Lần nữa tăng phúc!

Mà Tiểu Bạch vẫn không có dừng lại, nàng tiểu trảo không ngừng đi lòng vòng giới, từng kiện không biết tên thần vật không ngừng bay ra, sau đó lấy đủ loại hình thức là giữa sân Diệp Quan bọn người cùng đám kia thiên đạo gia trì tăng phúc

Nhìn thấy một màn này, nơi xa kia lạnh lăng sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, như là viếng mồ mả.




