




Chương 547:: Lão cha, mượn kiếm dùng một lát!


Đang ở Tiểu Bạch các loại thần trang tăng phúc dưới, Diệp Quan bọn người bên này khí tức điên cuồng tăng vọt!

Đặc biệt là đám kia thiên đạo!

Đám kia thiên đạo thời khắc này thiên đạo khí tức, so khi mới xuất hiện mạnh mấy lần không ngừng, từng đạo đáng sợ thiên đạo uy áp vậy mà ngạnh sinh sinh đem đám kia Cổ Long kỵ binh ép liên tục nhanh lùi lại.

Đúng lúc này, Hàn Lăng ánh mắt đột nhiên lạc trên người Tiểu Bạch, trong lòng mặc niệm, "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, mấy chục đạo hàn mang đột nhiên từ Tiểu Bạch bốn phía giết ra, thẳng đến Tiểu Bạch mà đi.

Quá Khứ Tông sát thủ!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức kịch biến, liền muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, Tiểu Bạch tiểu trảo vung lên, một bản cổ tịch đột nhiên từ nàng tiểu trảo bên trong bay ra, cổ tịch đón gió căng phồng lên, tại hóa thành một kiện hộ giáp đưa nàng bao phủ ở bên trong.

Xuy xuy xuy xùy

Mấy chục đạo hàn mang trảm tại cái này cổ tịch hộ giáp bên trên, vậy mà không có có thể lưu lại chút nào vết tích!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, hắn nhìn thoáng qua món kia cổ tịch hộ giáp, ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Mà nơi xa chân trời, kia Hàn Lăng sắc mặt thì càng thêm khó coi. Bởi vì giờ khắc này, đám kia Cổ Long kỵ binh đã bị thiên đạo nhóm trấn áp liên tục nhanh lùi lại.

Ở vào tuyệt đối thế yếu!

Đang ở Hàn Lăng bên cạnh váy vải nữ tử đột nhiên nhìn về phía nơi xa Tiểu Bạch, "Giải quyết nàng."

Cái này linh tổ mới là mấu chốt nhất!

Hàn Lăng lần nữa nhìn về phía Tiểu Bạch, "Các lão."

Thanh âm rơi xuống ——

Xùy!

Nơi xa, một đạo hàn mang đột nhiên lặng yên không một tiếng động giết tới Tiểu Bạch trước mặt.

Đạo này hàn mang cùng lúc trước khác biệt, khí tức của nó so lúc trước mạnh hơn không chỉ gấp mười lần.

Diệp Quan nhìn thấy một màn này, trong lòng hoảng hốt, hắn hướng thẳng đến Tiểu Bạch vọt tới, nhưng hắn tại động thủ trong nháy mắt đó, hơn mười đạo hàn mang lặng yên không một tiếng động từ hắn trước mặt giết ra.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, bỗng nhiên một kiếm vung ra.

Ầm ầm!

Trong bóng tối những sát thủ kia tại bị hắn một kiếm này đánh bay!

Nhưng lúc này, nơi xa bảo vệ Tiểu Bạch món kia cổ tịch hộ giáp, vậy mà ngạnh sinh sinh bị xé nứt ra một đường vết rách!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng hoảng hốt.

Tiểu Bạch cũng là có chút ngoài ý muốn, nàng không nghĩ tới mình Thần khí vậy mà lại bị người phá mất, nhưng rất nhanh, nàng lại lấy ra một một mặt khiên tròn ngăn tại trước mặt.

Vừa vặn, cái kia đạo hàn mang giết tới.

Ầm!

Mặt này khiên tròn tại đem cái kia đạo hàn mang ngạnh sinh sinh cho cản lại!

Mà ngay trong nháy mắt này, Diệp Quan vọt tới Tiểu Bạch bên cạnh, nàng đem Tiểu Bạch bảo hộ ở sau lưng, vẫn nhìn bốn phía, đáng tiếc là, bốn phía không có bất kỳ cái gì khí tức.

Vừa rồi kia thần bí sát thủ thật giống như chưa hề xuất hiện qua!

Diệp Quan liền nói ngay: "Tiểu Bạch, đem hắn soi sáng ra tới."

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Bạch vội vàng xuất ra một chiếc gương, tấm gương bay đến hai người đỉnh đầu, sau đó hóa nghìn vạn đạo chỉ riêng đem hai người bốn phía thời không bao trùm.

Nhưng mà, vẫn không có soi sáng ra vừa rồi kia thần bí sát thủ.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa kia váy xanh nữ tử, đang ở nàng bên cạnh, thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một đạo hàn mang giết ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức kịch biến, hắn lúc này cách váy xanh nữ tử quá xa, dù cho muốn trợ giúp cũng không kịp.

Nhưng váy xanh nữ tử thần sắc lại là không thay đổi chút nào, đương cái kia đạo hàn mang đang ở cách nàng còn có nửa trượng khoảng cách lúc, một đạo tàn ảnh đột nhiên lao đến.

Ầm!

Theo một đạo trầm đục tiếng vang triệt, cái kia đạo hàn mang tại bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Mà đang ở váy xanh bên cạnh cô gái, xuất hiện một cô gái áo đỏ, nhìn thấy tên này nữ tử áo đỏ, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Hắn tự nhiên nhận biết!

Bởi vì cái này nữ tử áo đỏ, lại là hắn lão tỷ!

Diệp An!

Trước đó nghe nói lão tỷ đi đầu quân thân thích, hắn còn tại nghi hoặc đầu nhập vào cái gì thân thích, không nghĩ tới, nàng vậy mà đi đầu quân gia gia người.

Kỳ thật, là váy xanh nữ tử chủ động tới tìm nàng.

Bởi vì lúc trước Diệp An cùng Thanh Sam Kiếm Chủ gặp mặt lúc, mọi người không phải phát sinh một điểm chuyện tình không vui.

Bởi vậy, váy xanh nữ tử cố ý phái người tới đón Diệp An.

Mà Diệp An đang ở Dương tộc bồi dưỡng dưới, nàng đạt được tài nguyên, không thể so với Diệp Quan chênh lệch, thực lực cũng là nghịch thiên vô cùng.

Diệp An đánh lui kia cường giả bí ẩn về sau, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan vội vàng phất tay, "Lão tỷ."

Đối với cái này lão tỷ, hắn tự nhiên là có hảo cảm, lúc trước cái này lão tỷ thế nhưng là bồi tiếp hắn từng vào sinh ra tử.

Diệp An thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan chính là thu hồi ánh mắt.

Diệp Quan có chút im lặng.

Cái này lão tỷ tính tình quá nhạt chút!

Không có đa tưởng, Diệp Quan quay người nhìn về phía Tiểu Bạch, sau đó nói: "Tiểu Bạch, trước giải quyết hết bọn này kỵ binh!"

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, nàng tiểu trảo nhanh chóng quơ múa, rất nhanh, đám kia thiên đạo lần nữa phát động vòng thứ hai công kích.

Mà đang ở các loại tăng phúc dưới, bọn này thiên đạo thời khắc này thực lực đem so với trước mạnh không biết nhiều ít, từng đạo đáng sợ uy áp không ngừng hướng phía đám kia Cổ Long kỵ binh ép đi.

Nhìn thấy một màn này, kia cầm đầu Cổ Long kỵ binh thống lĩnh đột nhiên cầm trong tay trường thương hướng phía trước một ngàn chỉ, "Giết!"

Giết!

Thanh âm rơi xuống, tất cả Cổ Long kỵ binh cùng nhau vọt lên, hướng phía đám kia thiên đạo giết tới!

Đại chiến bắt đầu!

Mà Diệp Quan thì nhìn về phía kia Hàn Lăng vũ váy vải nữ tử, "Lão tỷ!"

Nói xong, hắn tại hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía kia Hàn Lăng giết tới.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp An đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng đến kia váy vải nữ tử.

Tỷ đệ hai người đồng thời xuất thủ!

Diệp Quan tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là giết tới kia Hàn Lăng trước mặt, Hàn Lăng thần sắc bình tĩnh, đương kiếm đi vào trước mặt nàng lúc, đột nhiên, nàng hướng phía trước xông lên, một thanh kiếm từ nàng giữa lông mày chém bay mà ra.

Ầm!

Một kiếm này bay ra, Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay.

Mà đang ở Diệp Quan bay ra ngoài trong nháy mắt đó, Hàn Lăng lần nữa hướng phía trước xông lên, cái này xông lên, ngàn vạn kiếm khí lập tức từ nàng giữa lông mày bay ra, một nháy mắt, cái này ngàn vạn kiếm khí tạo thành một đầu kiếm khí trường hà, vô cùng kinh khủng!

Cảm nhận được một màn này, kia nhanh lùi lại Diệp Quan đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, thân thể của hắn tại trở nên mờ đi, trong chốc lát, vô số kiếm khí từ hắn trước mặt thời không giết ra.

Cứng rắn!

Đối mặt cái này Hàn Lăng kiếm, hắn chỉ có thể lựa chọn cứng rắn, bởi vì hắn căn bản không có lui cơ hội.

Lưỡng chủng cường đại kiếm kỹ vừa mới tiếp xúc, chính là thiên băng địa liệt, ngàn vạn kiếm khí nổ bể ra đến, sau đó hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra, một nháy mắt, đất trời bốn phía tại bị xé nứt thành vô số khối, vô cùng kinh khủng.

Mà đang ở luồng kiếm khí này trung ương hai người cũng là đồng thời liên tục nhanh lùi lại, nhưng sau một khắc, hai người lần nữa hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Oanh!

Hai đạo kiếm quang lần nữa đụng vào nhau, bắn tung tóe ra kiếm khí trong nháy mắt đem bốn phía nguyên bản đã khép lại thời không lần nữa vỡ ra tới.

Mà khi kia Hàn Lăng dừng lại về sau, nàng đột nhiên đằng không mà lên, đưa tay phải ra, cũng chỉ dựng thẳng tại giữa lông mày, nàng giữa lông mày đột nhiên vỡ ra, một thanh trong suốt kiếm chậm rãi bay ra, nàng nắm chặt chuôi kiếm này tại chỗ nhất chuyển, sau đó hai tay cầm kiếm hướng phía phía dưới bỗng nhiên chính là một bổ.

Xùy!

Một đạo mấy vạn trượng kiếm khí từ chân trời tịch trảm mà xuống!

Một kiếm này, tại xé nát thiên địa.

Phía dưới, Diệp Quan cảm nhận được một kiếm này kinh khủng, không dám khinh thường, tay phải cầm kiếm nhập vỏ kiếm, sau một khắc, hắn hướng phía trước bước ra một bước, tay phải liên tục rút kiếm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Liên tục năm lần hai ngàn đạo chồng lên Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ầm!

Hai đạo kiếm quang ầm vang vỡ vụn, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại mấy ngàn trượng xa, nhưng sau một khắc, hắn lại là tựa như một viên như đạn pháo hướng phía trước xông lên, một kiếm chém về phía chân trời Hàn Lăng.

Ầm!

Chân trời, theo một đạo kiếm quang bộc phát ra, kia Hàn Lăng trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Một kiếm đánh bay Hàn Lăng về sau, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nơi xa Diệp An cùng kia váy vải nữ tử, lúc này, Diệp An cùng váy vải nữ tử đánh cũng là phi thường kịch liệt, hai người thực lực tương xứng, ai cũng không làm gì được ai.

Diệp Quan đem ánh mắt chuyển qua đám kia Cổ Long kỵ binh trên thân, đám kia Cổ Long kỵ binh lúc này cũng bị thiên đạo hoàn toàn áp chế, liên tục bại lui.

Ưu thế đang ở bọn hắn bên này!

Diệp Quan thu hồi ánh mắt, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kia Hàn Lăng, Hàn Lăng lúc này cũng đang ngó chừng hắn, đang ở nàng giữa lông mày, một cỗ cường đại kiếm thế không ngừng phun ra ngoài, cực kỳ doạ người.

Hàn Lăng cũng nhìn thoáng qua bốn phía, đang ở nhìn thấy phe mình ở thế yếu lúc, trong mắt nàng cũng không có bất kỳ ba động.

Diệp Quan đang ở nhìn thấy một màn này lúc, lông mày lập tức nhíu lại.

Đối phương sợ là còn có cái gì át chủ bài!

Nghĩ đến đây, Diệp Quan lúc này Huyền khí truyền âm cho phía dưới váy xanh nữ tử.

Váy xanh nữ tử nhìn thoáng qua Hàn Lăng, mỉm cười, không nói gì.

Đúng lúc này, Hàn Lăng đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, trong chốc lát, một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới Diệp Quan trước mặt.

Kiếm thế giống như Lôi Đình, cực kỳ khủng bố.

Nhìn xem Hàn Lăng trong mắt không che giấu chút nào sát ý, Diệp Quan biết, đối phương đây là nghĩ trước hết giết hắn.

Diệp Quan lần nữa xuất kiếm.

Bất quá, trong lòng của hắn lại âm thầm đề phòng, bởi vì hắn biết, nữ nhân này khẳng định còn có át chủ bài, không phải, không có khả năng đang ở ở thế yếu lúc, vẫn trấn định như thế tự nhiên.

Đây là không tầm thường!

Hai người kiếm lần nữa mới vừa ở cùng một chỗ, cái này một cương, vô số kiếm quang bỗng nhiên bộc phát ra, sau đó hóa thành từng đạo kiếm khí hướng phía bốn phía bắn tung tóe mà đi.

Hai người kiếm khí cực kỳ khủng bố, những nơi đi qua, thời không dễ như trở bàn tay bị xé nát chôn vùi, bốn Chu Cường người đều là nhao nhao nhanh lùi lại tránh né, không dám tới gần hai người chỗ kia một mảnh chiến đấu khu vực.

Mà khi Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại lúc, bất ngờ xảy ra chuyện, phía sau hắn thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một đạo hỏa diễm tại bay ra.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, trong lòng sớm có phòng bị, tay trái mở ra, cổ thuẫn xuất hiện trong tay hắn, hắn bỗng nhiên quay người lợi dụng cổ thuẫn ngăn tại trước mặt.

Oanh!

Trong chớp mắt, cái kia đạo hỏa diễm tại hóa thành một cái biển lửa đem hắn bao phủ, nhưng sau một khắc, một đạo kiếm quang tại đem kia phiến biển lửa vỡ ra đến, ngay sau đó, vô số hỏa diễm vậy mà tại bị kia mặt cổ thuẫn cho hấp thu sạch sẽ.

Mà khi hấp thu hết tất cả hỏa diễm về sau, Diệp Quan cảm giác được trong tay cổ thuẫn tản ra một cỗ kinh khủng cực nóng chi lực!

Diệp Quan trong lòng khiếp sợ đồng thời lại có chút cảm động!

Bởi vì hắn phát hiện, Tiểu Bạch cho hắn mặt này cổ thuẫn, là một kiện chân chính Tạo Hóa Cảnh cấp bậc Thần khí.

Đây là thật bảo bối này!

Không có đa tưởng, Diệp Quan nhìn về phía trước mặt cách đó không xa, đứng nơi đó một áo bào đen lão giả, áo bào đen lão giả trong tay trái, cầm một đám lửa.

Bốn phía thời không bên trong tràn ngập một cỗ cực nóng chi lực, thời không không chịu nổi, bắt đầu một chút cũng điểm hòa tan!

Diệp Quan quay người nhìn về phía kia Hàn Lăng, khóe miệng nổi lên một vòng khinh thường, "Liền cái này?"

Hàn Lăng chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta có muốn nói với ngươi đơn đấu sao?"

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi muốn lựa chọn không muốn mặt đúng không?"

Hàn Lăng khiêu khích nói: "Phải thì như thế nào?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ngươi không muốn mặt vậy ta cũng không cần!"

Nói, tay phải hắn duỗi ra, gầm thét, "Lão cha, mượn kiếm dùng một lát!"

Không có phản ứng!

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nơi xa, Tiểu Bạch nhìn xem Diệp Quan, trừng mắt nhìn, sau đó tiểu trảo duỗi ra, một thanh kiếm phá không mà đến, vững vàng rơi vào nàng tiểu trảo bên trong, sau đó nàng bay đến Diệp Quan trước mặt, đem Thanh Huyền kiếm đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan: " "




