




Chương 549:: Tiểu Tịnh cô cô!


Tinh không bên trong, Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm gắt gao chống cự lấy kia bốn mảnh vũ trụ tinh hà.

Giờ khắc này, khóe miệng của hắn máu tươi không ngừng chậm rãi tuôn ra.

Cho dù hắn có Ngao Thiên Thiên gia trì, lúc này nhục thân cùng Thần Hồn cũng đều bắt đầu gánh không được.

Bốn mảnh vũ trụ tinh hà lực lượng, thật sự là quá mức doạ người.

Đúng lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên xông vào kia phiến vũ trụ tinh hà bên trong.

Trong đó một tôn cự nhân lông mày lập tức trợn mắt nhìn, "Làm càn!"

Thanh âm rơi xuống, bốn tôn cự nhân đồng thời bỗng nhiên hướng xuống đè ép, trong chốc lát, bốn mảnh vũ trụ tinh hà bên trong sao trời tại bốc cháy lên, từng đạo sức mạnh đáng sợ quét sạch mà xuống, phảng phất muốn nghiền nát hết thảy.

Mà đúng lúc này, cái kia đạo tàn ảnh đã xông vào Diệp Quan trước mặt, thời khắc này Diệp Quan đã là triệt để điên dại, hắn đối diện chính là một kiếm đánh xuống.

Tàn ảnh tốc độ càng nhanh, đang ở Diệp Quan kiếm rơi xuống trong nháy mắt đó, chính là tại vượt lên trước một chỉ điểm tại hắn giữa lông mày chỗ.

Oanh!

Diệp Quan tại bị một cỗ lực lượng thần bí cho trấn tại nguyên chỗ, đón lấy, kia tàn ảnh bỗng nhiên ngẩng đầu, hóa thành một đạo vạn trượng lưu quang phóng lên tận trời, đón nhận kia bốn mảnh thiêu đốt vũ trụ sao trời.

Ầm ầm!

Đạo này vạn trượng lưu quang vậy mà ngạnh sinh sinh đem kia bốn mảnh thiêu đốt vũ trụ sao trời nghiền nát!

"Lớn mật!"

Nhìn thấy một màn này, trong đó một tôn cự nhân đột nhiên gầm thét, hắn đang muốn xuất thủ lần nữa, mà phía dưới cái kia đạo tàn ảnh lại là đột nhiên lướt đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó tay trái dẫn theo hắn, tay phải hướng phía trước vạch một cái, một đạo lưu quang như đao đồng dạng chém ra.

Xùy!

Thời không bị xé nứt ra một vết nứt, tàn ảnh tại mang theo Diệp Quan chui vào cái khe kia bên trong.

"Làm càn!"

Trong tinh hà, bốn tôn cự nhân cùng nhau gầm thét, lực lượng cường đại tại đem bốn phía mảnh này tinh hà vũ trụ chấn địa bốc cháy lên.

. . .

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, dường như nghĩ đến cái gì, hắn bỗng nhiên ngồi dậy, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một thân mang váy trắng nữ tử.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Ngươi là?"

Nữ tử váy trắng quay người nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Đoán xem."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô?"

Nữ tử váy trắng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết?"

Diệp Quan cười khổ.

Dù sao, chỉ cần là nữ, cơ bản cũng là cô cô.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên cảm nhận được một cỗ hương gió đập vào mặt, ngay sau đó, nữ tử váy trắng đã xuất hiện ở trước mặt hắn, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, cười nói: "Ngươi ngược lại để ta thật bất ngờ, lại có thể đang ở kia bốn đại thần tướng thủ hạ chống đỡ lâu như vậy!"

Diệp Quan nhíu mày, "Bốn đại thần tướng?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Đúng vậy, bọn hắn là Chúng Thần Điện! Không thể không nói, ta đều có chút ngoài ý muốn, Quá Khứ Tông vị tông chủ kia vậy mà thuyết phục cái này Chúng Thần Điện."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Chúng Thần Điện là cái gì thế lực?"

Nữ tử váy trắng cười nói: "Ngày nay đã biết Tuế Nguyệt trường hà, có 1000 ức năm đồ cổ, mà bọn hắn, chính là cổ xưa nhất một nhóm kia cường giả."

Diệp Quan không hiểu, "Không phải Quá Khứ Tông sao?"

Nữ tử váy trắng lắc đầu, "Quá Khứ Tông là tám mươi tỷ năm trước thành lập, mà cái này Chúng Thần Điện, so với bọn hắn còn sớm 200 ức năm . Bất quá, vị này Quá Khứ Tông tông chủ không đơn giản, nàng cũng không phải là hiện tại mảnh này Tuế Nguyệt trường hà."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức sửng sốt, "Không phải hiện tại mảnh này Tuế Nguyệt trường hà?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Đang ở chúng ta trong điều tra phát hiện, nàng là 1000 ức năm trước kia phiến không biết Tuế Nguyệt . Bất quá, cũng tra không được nàng càng nhiều lai lịch, chỉ biết là nàng năm đó từ kia phiến không biết Tuế Nguyệt mà đến, sau đó đánh bại lúc ấy Chúng Thần Điện mấy vị cái gọi là thần, từ đó về sau, Chúng Thần Điện rời khỏi lịch sử võ đài, sau đó nàng sáng lập Quá Khứ Tông!"

Nói đến đây, nàng đại mi có chút nhàu lên, "Không nghĩ tới, cái này biến mất thật lâu Chúng Thần Điện vậy mà xuất hiện."

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Xưng hô như thế nào cô cô?"

Nữ tử váy trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Có thể gọi ta Tiểu Tịnh cô cô."

Tiểu Tịnh!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Lần này nhờ có Tiểu Tịnh cô cô, không phải, ta sợ là dữ nhiều lành ít."

Tiểu Tịnh cười nói: "Cùng kia bốn tôn thần đem giao thủ, có cảm tưởng gì?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Rất mạnh."

Không thể không nói, thật rất mạnh!

Cho dù hắn át chủ bài ra hết, vẫn như cũ vừa bất quá kia bốn tôn thần tướng.

Tiểu Tịnh cười nói: "Đã rất hiếm thấy."

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, liền vội hỏi, "Tiểu Tịnh cô cô, tỷ ta bọn hắn. . ."

Tiểu Tịnh nói: "Yên tâm đi, bọn hắn so ngươi an toàn nhiều."

Nói, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, "Chúng Thần Điện lần này tới, khả năng không vẻn vẹn chỉ có kia bốn đại thần tướng."

Diệp Quan liền nói ngay: "Ta trước chữa thương."

Nói xong, hắn tại tiến vào tiểu tháp.

Bởi vì có tự nhiên thần thụ cùng sinh mệnh chi tâm, bởi vậy, không đến bao lâu, vết thương trên người hắn chính là đã triệt để khôi phục.

Tổn thương triệt để khôi phục về sau, Diệp Quan rời đi tiểu tháp.

Bên ngoài.

Tiểu Tịnh nhìn hắn một cái, sau đó cười nói: "Làm vé lớn, có dám hay không?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái gì lớn?"

Tiểu Tịnh trừng mắt nhìn, "Đi Quá Khứ Tông!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tiểu Tịnh giống như cười mà không phải cười, "Sợ?"

Diệp Quan lúc này nghiêm mặt nói: "Có Tiểu Tịnh cô cô đang ở, ta sợ cái gì? Làm liền xong việc."

Tiểu Tịnh khóe miệng hơi cuộn lên, "Đi!"

Nói xong, nàng tại quay người phất tay áo vạch một cái.

Xùy!

Trước mặt nàng thời không tại vỡ ra, đón lấy, nàng mang theo Diệp Quan tại tiến vào Tuế Nguyệt trường hà.

Hai người ngược dòng Tuế Nguyệt mà lên.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiểu Tịnh, trong lòng có chút chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, cái này cô cô thực lực, cũng rất khủng bố.

Ngược dòng Tuế Nguyệt cùng uống nước đồng dạng đơn giản!

Cô cô của mình, không có một cái nào hạng người bình thường này!

Cứ như vậy, cô cháu hai người ngược dòng Tuế Nguyệt mà lên.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiểu Tịnh cô cô, liền hai người chúng ta?"

Tiểu Tịnh gật đầu, "Liền hai người chúng ta!"

Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Tiểu Tịnh nhìn về phía Diệp Quan, "Sợ sao?"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Không sợ!"

Lúc này, liền xem như kiên trì cũng phải lên.

Tiểu Tịnh cười nói: "Hiện tại Quá Khứ Tông đỉnh cấp cường giả đều đang cùng Hư Vọng cùng với tỷ ngươi các nàng đánh, cho nên, chúng ta có thể đi đem bọn hắn hang ổ bưng."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng đúng.

Thế là, hắn quyết định đi theo Tiểu Tịnh đi làm vé lớn!

Dù sao, đoạn thời gian này đến, hắn cũng là rất biệt khuất, mỗi ngày bị Quá Khứ Tông nhằm vào truy sát, hắn trong lòng cũng là nghẹn một hơi.

Lần này, nhất định phải xả giận!

Về phần nguy hiểm. . . .

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiểu Tịnh, lập tức cười một tiếng, đi theo cô cô sẽ có nguy hiểm không?

Nhưng vào lúc này, Tiểu Tịnh dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên quay người nhìn thoáng qua, đang ở kia tinh hà cuối cùng, nàng cảm nhận được một cỗ cường đại khí tức.

Diệp Quan lúc này cũng cảm nhận được cỗ khí tức mạnh mẽ kia!

Còn không đợi Diệp Quan nói chuyện, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Dị đoan Diệp Quan. . . ."

Nghe được đạo này cổ lão thanh âm, Diệp Quan trong lòng lập tức vì đó chấn động, kia bốn vị Chúng Thần Điện thần tướng tới.

Đúng lúc này, Tiểu Tịnh đột nhiên quay người, tại giận mắng, "Dị cái đầu mẹ ngươi, cút!"

Nói, phất tay áo vung lên, một cổ lực lượng cường đại chấn động mà ra, tại đem cái kia đạo cổ lão thanh âm chấn vỡ.

Diệp Quan lấy lại tinh thần, hắn nhìn về phía bên cạnh Tiểu Tịnh, Tiểu Tịnh trừng mắt nhìn, "Ta dưới tình huống bình thường không nói lời thô tục."

Diệp Quan cười nói: "Cô cô thẳng tính, hào sảng, rất tốt."

Tiểu Tịnh cười ha ha một tiếng, sau đó tại mang theo hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Đi sau một hồi, Diệp Quan phát hiện, kia bốn đạo khí tức cổ xưa vẫn tại sau lưng theo đuổi không bỏ, thế là, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tiểu Tịnh, "Cô cô, muốn hay không trước giải quyết hết bốn vị này Chúng Thần Điện thần tướng?"

Tiểu Tịnh nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Trước hết giết bọn hắn?"

Diệp Quan gật đầu, "Giết chết bọn hắn, lại đi Quá Khứ Tông."

Tiểu Tịnh cười nói: "Có thể, ta đánh tam cái, ngươi đánh một cái, thế nào?"

Diệp Quan liền nói ngay: "Được!"

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Tịnh lúc này mang theo hắn ngừng lại, cô cháu hai người quay người nhìn về phía nơi xa Tuế Nguyệt trường hà cuối cùng.

Nơi đó, bốn đạo khí tức càng ngày càng mạnh, càng ngày càng gần.

Rất nhanh, Diệp Quan cùng Tiểu Tịnh bốn phía thời không đột nhiên trở nên mờ đi, qua trong giây lát, cô cháu hai người tới một mảnh tinh không mênh mông bên trong.

Lại bọn hắn bốn phía, đứng vững vàng bốn tôn ngàn trượng thần tướng.

Tiểu Tịnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Chọn một!"

Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn về phía trước mặt mình tôn này tượng thần, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tại hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Trong tay hắn cầm, vẫn như cũ là Thanh Huyền kiếm!

Mà đang ở Diệp Quan động thủ về sau, Tiểu Tịnh cũng là tùy theo hóa thành một đạo trường hồng đột ngột từ mặt đất mọc lên, hướng phía kia ba tôn thần tướng vọt tới.

Đại chiến bắt đầu!

Đương Diệp Quan vọt tới tôn này thần tướng trước mặt lúc, tôn này thần tướng tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó đối Diệp Quan bỗng nhiên liền nện xuống tới.

Một quyền này chùy dưới, bốn phía tinh không tại sôi trào lên, sau đó tầng tầng vỡ vụn chôn vùi!

Cảm thụ được một quyền kia bên trong lực lượng kinh khủng, Diệp Quan không dám khinh thường, lập tức thân hình run lên, tại trở nên mờ đi.

Tuế Nguyệt thời không chồng lên!

Lên làm vạn thanh kiếm hội tụ thành một thanh kiếm lúc, một đạo chói tai kiếm minh thanh âm lập tức vang vọng toàn bộ vũ trụ tinh hà.

Cứng rắn!

Diệp Quan một kiếm này tại trùng điệp trảm tại kia thần tướng trên nắm tay, hai cỗ lực lượng vừa mới tiếp xúc, liền trực tiếp là thiên băng địa liệt!

Răng rắc!

Bởi vì là Thanh Huyền kiếm, bởi vậy, kia thần tướng nắm đấm đang ở tiếp xúc đến Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, chính là tại nổ bể ra đến, bất quá, Diệp Quan bản nhân nhưng cũng bị kia cỗ lực lượng kinh khủng chấn địa liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở lui quá trình bên trong, nhục thể của hắn cũng là bắt đầu rạn nứt ra.

Lực lượng thật sự là quá mức doạ người!

Cũng may hắn có tự nhiên thần thụ cùng sinh mệnh chi tâm, thân thể cấp tốc đạt được khôi phục.

Mà kia thần tướng tại bị Diệp Quan một kiếm chém vỡ nắm đấm lúc, diện mục lập tức trở nên dữ tợn, hắn cúi người đối Diệp Quan gầm lên giận dữ, tay trái một quyền bỗng nhiên hướng phía xa xa Diệp Quan đánh tới.

Một quyền này ra, toàn bộ tinh hà tại bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến chôn vùi.

Diệp Quan nhìn thấy một quyền này oanh đến, hai mắt hơi híp, hắn không có lui, cũng vô pháp lui, tại hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng đến kia thần tướng.

Ầm ầm!

Trong tinh hà, một đạo kinh khủng kiếm quang bỗng nhiên bộc phát ra, ngay sau đó, tôn này thần tướng tay trái tại từng khúc nổ tung!

Mà lần này, Diệp Quan không tiếp tục cho đối phương cơ hội, tại hóa thành một đạo kiếm quang đâm vào tôn này thần tướng giữa lông mày.

Oanh!

Tôn này thần tướng tại bị chăm chú vào tại chỗ, ngay tại Thanh Huyền kiếm muốn đem hắn triệt để hủy diệt lúc, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, sắc mặt lập tức kịch biến, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Làm sao có thể. . . ."

. . . . .

Phiên ngoại đã đổi mới, mọi người có thể đi một kiếm độc tôn chương mới nhất quan sát.

Đang ở ngang dọc có thể trước tiên nhìn thấy phiên ngoại cùng chính văn đổi mới! !




