




Chương 551:: Một cọng lông đều không cần cho bọn hắn còn lại


Làm thổ phỉ!

Nghe được tiểu tháp, Diệp Quan biểu lộ lập tức cứng đờ.

Xong.

Cái này Tiểu Tịnh cô cô sẽ không mang theo mình đi đưa a?

Nghĩ đến cái này, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Tiểu Tịnh, Tiểu Tịnh mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, mà giờ khắc này, Diệp Quan lại cảm thấy cái nụ cười này có chút không bình thường.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp gia, nếu không, chúng ta chuồn mất a?"

Hắn cảm thấy, cứ như vậy đi Quá Khứ Tông, hoàn toàn chính là tặng đầu người.

Tiểu tháp nói: "Ngươi không cảm thấy chậm sao?"

Diệp Quan: ". . ."

Lúc này, Tiểu Tịnh đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Đang suy nghĩ gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiểu Tịnh cô cô, chúng ta muốn hay không lại để chọn người?"

Tiểu Tịnh ngọc thủ vung lên, "Không cần, chúng ta liên thủ, vô địch thiên hạ."

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn rất muốn nói, ngươi chém gió đấy, có thể hay không đừng mang ta lên!

Nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Cái này Tiểu Tịnh cô cô nhìn hòa hòa khí khí, nhưng trực giác nói cho hắn biết, đối phương khẳng định không phải một người hiền lành.

Rất nhanh, cô cháu hai người biến mất ở phía xa Tuế Nguyệt trường hà cuối cùng.

. . .

Một bên khác.

Lúc này, Diệp An bọn người còn tại cùng kia Hàn Lăng bọn người đại chiến.

Đang ở Tiểu Bạch triệu hoán dưới, thiên đạo quần thể càng ngày càng nhiều, mà Hàn Lăng bên này những cái kia Cổ Long kỵ binh đã triệt để bị áp chế, liên tục bại lui.

Bất quá, những ngày kia đạo nhưng cũng khó mà đánh giết những thứ này Cổ Long kỵ binh, bởi vì bọn hắn mặc trên người, cũng đều là cực phẩm thần giáp.

Tuế Nguyệt lão nhân chờ cùng kia một đám Kiếm Các cường giả đánh cũng là tương xứng.

Giữa sân chiến cuộc trong lúc nhất thời có chút giằng co.

Lúc này, Hư Vọng đột nhiên lui đến váy xanh bên cạnh cô gái, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vừa rồi những người kia là Chúng Thần Điện?"

Váy xanh nữ tử gật đầu.

Hư Vọng đại mi nhàu lên, "Hắn. . . ."

Váy xanh nữ tử mỉm cười, "Chớ có lo lắng, Tiểu Tịnh cô nương đã đi trợ giúp."

Nói đến đây, dường như nghĩ đến cái gì, trong mắt nàng có một tia nghi hoặc, "Theo đạo lý tới nói, cũng đã trở về mới là, bọn hắn. . . ."

Nghe đến đó, Hư Vọng sắc mặt lập tức hơi đổi.

Tiểu Tịnh!

Nữ nhân này, liền là thằng điên này!

Ban đầu ở Quan Huyền Vũ Trụ lúc, nữ nhân này thế nhưng là làm ra rất nhiều loạn thất bát tao sự tình.

Thậm chí còn có nghĩ qua đoạt quyền. . . .

Tạo phản!

Cái này rất không hợp thói thường.

Còn tốt thiện viện viện thủ là cái người thành thật, không phải, đang ở Nhân Gian Kiếm Chủ cùng Thanh Khâu không còn tình huống dưới, nàng thật khả năng thành công.

Bởi vì, thư viện nội các căn bản ép không được nàng.

Cuối cùng không có cách nào, Diệp Huyền để nàng đi Tuế Nguyệt trường hà phát triển, mà nàng đến Tuế Nguyệt trường hà về sau, tại đem Tuế Nguyệt trường hà làm gà bay chó chạy.

Thổ Phỉ Đế Quân!

Cái danh này cũng không phải vô duyên vô cớ tới.

Nàng đang ở Tuế Nguyệt trường hà mỗi ngày ăn cướp, câu cá chấp pháp. . . .

Tuế Nguyệt trường hà bên trong, rất nhiều thế lực, bao quát mấy lớn Tuế Nguyệt Cổ tộc nghe được nàng, cũng là đau đầu vô cùng, không dám trêu chọc.

Mà bây giờ, Diệp Quan đi theo nàng. . . .

Hư Vọng thật là có chút lo lắng.

Váy xanh nữ tử cũng là có chút lo lắng.

Bởi vì vị này Tiểu Tịnh cô nương sự tích, nàng cũng là nghe qua một chút, nhưng nàng cảm thấy, đối phương hẳn là sẽ không làm ra chuyện khác người gì.

Đúng lúc này, một người áo đen đột nhiên xuất hiện đang ở lưỡng nữ trước mặt.

Người áo đen cung kính thi lễ, sau đó nói: "Chủ mẫu, Tiểu Tịnh cô nương mang theo Diệp thiếu đi Quá Khứ Tông."

Nghe vậy, lưỡng nữ lập tức vì đó sững sờ.

Váy xanh nữ tử nhìn xem người áo đen, "Đi Quá Khứ Tông?"

Người áo đen gật đầu, "Đúng thế."

Váy xanh nữ tử trầm mặc.

Hư Vọng mặt đen lại.

Nữ nhân này muốn làm cái gì? Váy xanh nữ tử liền nói ngay: "Thông tri Thanh Thanh cô nương, Niệm Niệm cô nương, Đồ cô nương, váy trắng Thiên mệnh, Nhị Nha. . . Để các nàng lập tức tiến về Quá Khứ Tông, phải nhanh!"

Người áo đen lúc này thối lui.

Hư Vọng trầm giọng nói: "Nàng rốt cuộc muốn làm gì?"

Váy xanh nữ tử trầm mặc sau một lúc lâu, đột nhiên hỏi, "Nàng có thể hay không đem tiểu quan bán đi?"

Hư Vọng: ". . . ."

. . .

Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Diệp Quan cùng Tiểu Tịnh tiếp tục ngược dòng Tuế Nguyệt.

Lúc này, Tiểu Tịnh đột nhiên nói: "Tiểu tháp có phải hay không trong tay ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Tiểu Tịnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Tiểu tháp có thể cho ta mượn dùng hai ngày sao?"

Diệp Quan còn chưa nói chuyện, tiểu tháp vội vàng nói: "Không muốn."

Nếu như nói Diệp Thanh Thanh là đục, nữ nhân trước mắt này liền thuần túy là độc.

Thật độc!

Nàng làm sự, đều không phải là người tài giỏi.

Diệp Thanh Thanh tốt xấu còn có nhân tính, mặc dù tính khí nóng nảy, nhưng là, ngươi không chọc giận nàng, nàng thật đúng là không quá sẽ nhằm vào ngươi.

Mà nữ nhân trước mắt này, đầy trong đầu ý nghĩ xấu, ngày ngày nhớ như thế nào hố người.

Nghe được Diệp Quan, Diệp Quan lập tức có chút do dự, trực giác nói cho hắn biết, cái này tháp không thể mượn.

Tiểu Tịnh đột nhiên nói: "Ta liền mượn tới nhìn xem. . . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi sẽ không coi là cô cô sẽ ngấp nghé ngươi tháp a?"

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, "Ta không có như thế muốn. . . ."

Tiểu Tịnh híp mắt cười một tiếng, sau đó đưa tay phải ra.

Đều như vậy, Diệp Quan tự nhiên không có khả năng không cho, thế là, đem tiểu tháp đưa cho Tiểu Tịnh.

Tiểu Tịnh đánh một chút trong tay tiểu tháp, mỉm cười, "Ta nghiên cứu sau một thời gian ngắn liền trả lại ngươi."

Nói, nàng thu hồi tiểu tháp.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô, ta cùng nhau đi tới, toàn bộ nhờ Tháp gia. . ."

Hắn rất muốn nói, ngươi có thể hay không tranh thủ thời gian đưa ta!

Đương nhiên, hắn cũng chưa hề nói giả, hắn cùng nhau đi tới, có thể đi đến hiện tại, Tháp gia xác thực có công lao rất lớn.

Phải biết, mỗi lần chữa thương sở dĩ có thể nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì Tháp gia.

Tiểu Tịnh cười nói: "Cô cô biết ngươi vất vả, ngươi yên tâm, từ giờ trở đi, cô cô bảo kê ngươi, ngươi nằm xong là được."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiểu Tịnh, không nói gì.

Cái này cô cô, có chút không quá bình thường bộ dáng.

Lúc này, Tiểu Tịnh nhìn về phía nơi xa, cười nói: "Chúng ta sắp đến Quá Khứ Tông."

Diệp Quan nói: "Cô cô trước đó đi qua Quá Khứ Tông sao?"

Tiểu Tịnh lắc đầu, "Không có."

Nói, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Nữ nhân kia rất lợi hại, ta đánh không lại."

Diệp Quan nói: "Chúng ta lần này đi Quá Khứ Tông, có mấy thành phần thắng?"

Tiểu Tịnh không hề nghĩ ngợi, "Mười thành."

Mười thành!

Diệp Quan nao nao, sau đó nói: "Phần thắng ở đâu?"

Tiểu Tịnh mỉm cười nói: "Ngươi chớ có lo lắng, hết thảy có cô cô ta, ngươi đi theo cô cô ta, cô cô chẳng lẽ còn có thể để ngươi ăn thiệt thòi sao?"

Diệp Quan không có nói chuyện.

Cái này cô cô như thế nào có điểm giống đang lừa dối mình?

Cũng không hẳn là này!

Cái này dù sao cũng là cô cô này!

Cô cô!

Hai chữ này, trong lòng hắn hay là vô cùng cao đại thượng.

Bởi vì một đường tới gặp phải cô cô, không chỉ có thực lực phi thường ngưu bức, cũng đều phi thường đáng tin cậy.

Chính mình có phải hay không suy nghĩ nhiều quá?

Nghĩ đến đây, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Xác thực, cô cô làm sao có thể hố mình?

Lúc này, Tiểu Tịnh đột nhiên nói: "Bốn phía có khí tức cường đại."

Nghe vậy, Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, đang ở bốn phía, hắn cảm nhận được rất nhiều đạo mịt mờ khí tức.

Tiểu Tịnh cười nói: "Hẳn là Quá Khứ Tông, xem ra, bọn hắn đã biết chúng ta muốn đi Quá Khứ Giới."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bọn hắn cũng không ngăn cản chúng ta, chẳng lẽ là nghĩ thả chúng ta tiến vào Quá Khứ Giới?"

Nghe được Diệp Quan, Tiểu Tịnh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, cái này tiện nghi chất tử, đầu còn có thể này. Mà lại, từ gia hỏa này vừa rồi thần sắc đến xem, tiểu gia hỏa này giống như đối với mình có như vậy một tia đề phòng.

Không có đa tưởng, Tiểu Tịnh cười nói: "Bọn hắn tự nhiên là hi vọng chúng ta tiến vào Quá Khứ Giới, dù sao, ngươi đang ở."

Mình đang ở!

Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Tiểu Tịnh cười nói: "Ngươi chẳng lẽ không muốn đi Quá Khứ Tông nhìn xem sao?"

Diệp Quan nói: "Là nghĩ, bất quá. . ."

Tiểu Tịnh cười nói: "Chúng ta đến."

Nghe vậy, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, ở phía xa ngàn trượng bên ngoài, nơi đó đứng vững vàng một khối ngàn trượng bia đá, trên tấm bia đá có ba chữ to: Quá Khứ Giới.

Quá Khứ Giới!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tiểu Tịnh, Tiểu Tịnh tại kéo tay hắn cánh tay, sau đó biến mất tại nguyên chỗ, rất nhanh, hai người vọt thẳng nhập Quá Khứ Giới bên trong.

Qua trong giây lát, Diệp Quan cùng Tiểu Tịnh đi vào một chỗ trong đám mây, bốn phía Vân Hải tầng tầng lớp lớp, mà đang ở hai người mấy vạn trượng bên ngoài, nơi đó đám mây phía trên đứng vững vàng từng tòa cổ lão cung điện, khoảng chừng mấy ngàn nhiều.

Diệp Quan ánh mắt rơi vào trong đó lớn nhất một tòa cung điện bên trên, trên đó viết ba chữ to: Quá Khứ Tông.

Quá Khứ Tông!

Diệp Quan nhìn chung quanh một chút bốn phía, bốn phía an tĩnh có chút không bình thường.

Không có bất kỳ cái gì cường giả ra tay với bọn họ.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, vẫn là hướng Tiểu Tịnh bên cạnh nhích lại gần.

Lúc này, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng trước mắt cái này cô cô.

Tiểu Tịnh nhìn phía xa Quá Khứ Tông, ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Oanh!

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên lặng yên không một tiếng động xuất hiện đang ở cô cháu hai người trước mặt.

Mà theo lão giả này xuất hiện, bốn phía đột nhiên nhiều hơn rất nhiều đạo mịt mờ khí tức.

Chỉ có thể cảm nhận được khí tức, nhưng lại không cảm giác được người.

Diệp Quan chân mày cau lại, trong lòng âm thầm đề phòng.

Lão giả chú ý quan sát Tiểu Tịnh, "Tuế Nguyệt bảng thứ nhất, Thổ Phỉ Đế Quân."

Tuế Nguyệt bảng đệ nhất!

Nghe được lão giả lời nói, Diệp Quan lập tức sửng sốt, hắn nhìn về phía Tiểu Tịnh, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Cái này Tiểu Tịnh cô cô lại là Tuế Nguyệt bảng bảng một?

Tiểu Tịnh cười nói: "Lần này tới Quá Khứ Tông, là muốn tìm quý tông mượn ít đồ."

Lão giả chú ý quan sát Tiểu Tịnh, "Thế nào, ngươi muốn đánh cướp Quá Khứ Tông?"

Tiểu Tịnh nghiêm mặt nói: "Cái gì ăn cướp, nói khó nghe như vậy. Ta đây là mượn, mượn!"

Lão giả châm chọc nói: "Thổ Phỉ Đế Quân, thu hồi ngươi bộ kia, nơi này là Quá Khứ Tông, không phải ngươi có thể giương oai địa phương, ngươi. . . . ."

Tiểu Tịnh đột nhiên đưa tay chính là vung lên.

Ầm ầm!

Một cổ lực lượng cường đại tại đem lão giả kia chấn bay ra ngoài!

Tiểu Tịnh lạnh lùng nhìn thoáng qua kia bị đánh bay ra ngoài lão giả, "Ta hôm nay chính là muốn giương oai!"

"Làm càn!"

Lão giả kia lập tức giận dữ, hướng phía trước xông lên, tại hóa thành một đạo vạn trượng hắc quang thẳng đến Tiểu Tịnh mà đi.

Tiểu Tịnh trong mắt lóe lên một vòng khinh thường, tay phải vừa nhấc, sau đó bỗng nhiên hướng xuống đè ép.

Oanh!

Cái này đè ép, kia vạn trượng hắc quang trong nháy mắt vỡ vụn chôn vùi.

Lão giả lần nữa bị đánh bay!

Đánh bay lão giả về sau, Tiểu Tịnh đột nhiên nói: "Ra đi!"

"Ha ha!"

Lúc này, từng đạo tiếng cười to đột nhiên từ bốn phía vang vọng, ngay sau đó, thời không vỡ ra, mấy trăm tên đỉnh cấp cường giả cùng nhau vọt ra.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, liền muốn xuất thủ, nhưng rất nhanh, hắn lại phát hiện, những người này không phải Quá Khứ Tông, mà là Tiểu Tịnh!

Trong đó một tên đại hán cười to nói: "Nếu là có thể cướp sạch rơi Quá Khứ Tông, vậy chúng ta thổ phỉ Dong Binh Đoàn coi như kiếm bộn rồi. Ha ha. . . ."

Thổ phỉ Dong Binh Đoàn!

Tiểu Tịnh đột nhiên vung tay lên, hưng phấn nói: "Cho lão tử đoạt, một cọng lông đều không cần cho bọn hắn còn lại!"

Diệp Quan: ". . . ."




