




Chương 552:: Tốt cô cô!


Đoạt!

Nghe được Tiểu Tịnh, giữa sân những cái kia thổ phỉ Dong Binh Đoàn cường giả lập tức cười ha hả, sau đó hóa thành từng đạo lưu quang hướng phía nơi xa Quá Khứ Tông phóng đi.

Nhưng vào lúc này, đang ở kia Quá Khứ Tông bên trong, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ phóng lên tận trời.

Quá Khứ Tông cường giả, phần lớn đều bị Hàn Lăng mang đến sát Diệp Quan, mà bây giờ, Hàn Lăng mang đến những cường giả kia đều bị Dương tộc người kiềm chế lại, bởi vậy, nơi này Quá Khứ Tông tương đối ít, nhưng cũng không phải là không có.

Tiểu Tịnh đột nhiên nói: "Trận lão!"

Thanh âm rơi xuống, sau lưng nàng thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một tòa cự đại đánh bay xuất hiện đang ở kia vỡ ra thời không bên trong, ngay sau đó, từng đạo chùm sáng màu vàng óng tựa như giống như cuồng phong bạo vũ từ trong đó phun ra ngoài, thẳng đến xa xa Quá Khứ Tông.

Công kích từ xa!

Nhưng mà, còn lâu mới có được kết thúc.

Loại kia trận pháp không chỉ một tòa, mà là có trên trăm tòa!

Trên trăm tòa trận pháp xuất hiện đang ở Quá Khứ Tông bên trong, toàn bộ Quá Khứ Tông cường giả người đều tê.

Mà đang ở những cái kia trận pháp hỏa lực áp chế xuống, vô số Quá Khứ Tông cường giả không thể không đi Địa Ngục những cái kia trận pháp, mà thổ phỉ Dong Binh Đoàn cường giả thì vọt thẳng đến Quá Khứ Tông chỗ sâu, bọn hắn chủ yếu là trước đoạt Quá Khứ Tông linh mạch!

Đang ở Quá Khứ Tông linh mạch, cái kia có thể là bình thường linh mạch sao?

Kia là đạo mạch!

Có thể sản xuất đạo nguyên tinh đạo mạch!

Thời gian ngắn ngủi, Quá Khứ Tông bên trong mấy chục đầu cực phẩm đạo mạch bị cướp sạch không còn, đoạt xong đạo mạch về sau, những cường giả kia lại bắt đầu đoạt Quá Khứ Tông bên trong một chút công pháp, đan dược, cổ tịch, vân vân. . . Tóm lại, cái gì đều đoạt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan người đều tê!

Cái này thổ phỉ Dong Binh Đoàn, là thật liền sợi lông đều không muốn cho Quá Khứ Tông lưu này!

Diệp Quan phát hiện, những cái kia thổ phỉ Dong Binh Đoàn cường giả động tác thành thạo, mỗi người đều mang tầm bảo yêu thú, mà lại, chưa từng ham chiến, xem xét chính là kinh nghiệm phong phú, không ít làm chuyện loại này.

Mà Tiểu Tịnh thì Tĩnh Tĩnh đứng tại Diệp Quan bên cạnh.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Quá Khứ Tông không có cường giả sao?"

Thời khắc này Quá Khứ Tông, cường giả có, nhưng là không nhiều, mà lại, thực lực không có khủng bố như vậy.

Tiểu Tịnh quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Cái này tông môn, nhưng không có đơn giản như vậy, lại nhìn xem đi!"

Thanh âm vừa dứt dưới, đang ở kia Quá Khứ Tông chỗ sâu, một quả kình thiên cự thủ đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó một chưởng vỗ hướng kia vô số trận pháp.

Ầm ầm!

Một chưởng này vỗ xuống, vô số trận pháp ầm vang vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt híp lại, đây là xuất hiện cường giả chân chính.

Nơi xa chân trời, một người đàn ông tuổi trung niên đạp không mà đến, nam tử trung niên thân mang một bộ hoa bào, tóc dài xõa vai, tay phải chắp sau lưng, trên thân tản ra một cỗ cực kỳ khí tức bá đạo.

Mới vừa xuất thủ chi nhân, chính là trung niên nam tử này.

Nam tử trung niên ánh mắt lạc trên người Tiểu Tịnh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đưa tay chính là đấm ra một quyền.

Tiểu Tịnh cười lạnh, đồng dạng đấm ra một quyền.

Ầm!

Hai cỗ quyền mang đột nhiên hội tụ, trong chốc lát, một cỗ đáng sợ quyền mang sóng xung kích bỗng nhiên bộc phát ra.

Bất quá, để Diệp Quan có chút ngoài ý muốn chính là, cái này hai cỗ lực lượng bộc phát ra, vậy mà không có đem bốn phía thời không chấn vỡ.

Tinh tế cảm thụ phía dưới, Diệp Quan mới phát hiện, nơi này thời không so bên ngoài muốn kiên cố rất rất nhiều.

Hai người một quyền này giao phong, tương xứng.

Nam tử trung niên nhìn xem Tiểu Tịnh, ánh mắt yên lặng, hắn không tiếp tục động thủ, nhưng là đang ở bốn phía, thời không vỡ ra, ngay sau đó, từng đạo tàn ảnh vọt ra, những thứ này tàn ảnh hướng thẳng đến nơi xa đám kia thổ phỉ Dong Binh Đoàn cường giả phóng đi.

Quá Khứ Tông cường giả!

Tiểu Tịnh cười nói: "Bọn hắn đang ở điều cường giả trở về!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vị kia Quá Khứ Tông tông chủ đâu?"

Tiểu Tịnh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nàng đối loại chuyện này sẽ không cảm thấy hứng thú."

Diệp Quan trầm mặc.

Xác thực, nữ nhân kia mang đến cho hắn một cảm giác chính là coi thường, coi thường hết thảy.

Có lẽ đang ở trong lòng đối phương, Quá Khứ Tông cũng không phải trọng yếu như thế a?

Mà đúng lúc này, hai người đối diện trung niên nam tử kia đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một cỗ khí thế kinh khủng uy áp hướng thẳng đến Tiểu Tịnh đè xuống.

Tiểu Tịnh khóe miệng nổi lên một vòng khinh thường, nàng đột nhiên hóa thành một đạo quyền mang biến mất tại nguyên chỗ. Ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt, trung niên nam tử kia tại bị chấn bay ra ngoài!

Mà đang ở đánh bay nam tử trung niên về sau, Tiểu Tịnh vốn định lần nữa truy kích, nhưng sau một khắc, nàng dường như cảm nhận được cái gì, lông mày lập tức nhăn lại, bỗng nhiên quay người hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Mà tại lúc này, Diệp Quan toàn thân lông tơ đều dựng lên.

Nguy hiểm!

Đây là hắn thời khắc này cảm giác!

Một cỗ khí tức tử vong trong nháy mắt tiếp cận tâm hắn kinh.

Diệp Quan tại xuất ra kia mặt cổ thuẫn ngăn tại trước người, cùng lúc đó, Ngao Thiên Thiên cũng là lập tức phóng xuất ra Tổ Long thần giáp đem Diệp Quan bao vây lại.

Xùy!

Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một thanh kiếm giết ra.

Ầm!

Diệp Quan liên người mang thuẫn trong nháy mắt bay tới mấy vạn trượng bên ngoài!

Giờ khắc này, Diệp Quan cảm giác toàn thân mình đều đang ở bắt đầu vỡ vụn.

Mà khi hắn dừng lại lúc, lại là một thanh kiếm giết tới.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ngay tại hắn muốn xuất kiếm lúc, Tiểu Tịnh đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, nàng lại là nắm chắc thành quyền, sau đó một quyền toác ra.

Quyền kiếm chạm nhau.

Ầm!

Hai người đồng thời liên tục nhanh lùi lại!

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa, đang ở ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một cầm trong tay trường kiếm lão giả, lão giả tay phải cầm một thanh trường kiếm, ánh mắt yên lặng, trên thân không có bất kỳ cái gì kiếm ý cùng với kiếm đạo khí tức, cả người liền phảng phất không tồn tại.

Kiếm tu!

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, đoạn đường này đến, hắn thấy qua kiếm tu không nhiều, liền mấy cái, nhưng mỗi một cái đều phi thường khủng bố.

Mà trước mắt lão giả này kiếm, không thể nghi ngờ là trước mắt thấy qua đối thủ bên trong mạnh nhất!

Đại Kiếm Đế Quân chú ý nam cho kiếm cũng mạnh, bất quá, đối phương sau khi đột phá, hắn liền không có sẽ cùng đối phương giao thủ qua, bởi vậy, hắn không biết kiếm của đối phương đạt đến trình độ nào.

Lão giả không có để ý Tiểu Tịnh, ánh mắt một mực nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Đột nhiên, lão giả thân thể tại trở nên mờ đi.

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên lông tơ đứng đấy, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm bỗng nhiên hướng phía trước chính là một trảm.

Thanh Huyền kiếm rơi xuống trong nháy mắt đó, một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới, sau đó đâm vào Thanh Huyền kiếm trên mũi kiếm.

Ầm!

Răng rắc!

Diệp Quan cả người ở giữa bay ra ngoài!

Bất quá, lão giả kia kiếm trong tay lại là tại thời khắc này tại rạn nứt thành mạng nhện hình.

Nhìn thấy một màn này, lão giả kia lông mày lập tức nhíu lại, yên lặng trong con ngươi nhiều một tia ba động.

Kiếm này đi theo hắn vô số cái Tuế Nguyệt, cùng người giao phong, chưa hề nát qua, ngày hôm nay, kiếm này lại nát.

Lão giả chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Quan trên tay Thanh Huyền trên thân kiếm, "Nghe qua Nhân Gian Kiếm Chủ đại danh, nhưng cũng tiếc, một mực chưa từng cùng hắn giao thủ qua, không ngờ tới, vẻn vẹn chỉ là bội kiếm của hắn, liền lợi hại như thế, bội phục."

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả, sau đó lau khóe miệng máu tươi.

Hắn giờ phút này, trong lòng cũng là khiếp sợ.

Lão giả này kiếm, hảo hảo kinh khủng.

So kia váy vải nữ tử cùng Hàn Lăng mạnh hơn rất nhiều!

Lúc này, Tiểu Tịnh đi tới Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Tiểu tử ngươi thực lực không tệ nha."

Không thể không nói, nàng đối Diệp Quan thực lực cũng là có chút chấn kinh, gia hỏa này thiên phú, so với hắn cha mạnh hơn không ít này!

Diệp Quan nhìn xem lão giả, còn muốn xuất thủ, nhưng lại bị Tiểu Tịnh ngăn lại, "Bọn hắn còn tại điều người trở về!"

Nói, nàng tại chu môi huýt sáo một tiếng.

Mà nơi xa Quá Khứ Tông chỗ sâu, đám kia thổ phỉ Dong Binh Đoàn cường giả không còn ham chiến, nhao nhao nhanh lùi lại.

Tiểu Tịnh cười nói: "Chúng ta đi."

Nói xong, nàng tại mang theo Diệp Quan quay người bỏ chạy.

Lão giả kia nhíu mày, thân hình run lên, trong chốc lát, một đạo kiếm khí phá không mà đi, thẳng trảm Diệp Quan hai người.

Phát giác được sau lưng kiếm khí chém tới, Tiểu Tịnh quay người chính là đấm ra một quyền, quyền mang vạn trượng, tại cùng đạo kiếm quang kia mới vừa ở cùng một chỗ.

Ầm ầm!

Quyền mang kiếm khí tại đồng thời nổ bể ra tới!

Mà Tiểu Tịnh cũng không có ham chiến, mang theo Diệp Quan cùng một đám thổ phỉ Dong Binh Đoàn cường giả tại biến mất đang ở cuối chân trời.

Lần này, lão giả không tiếp tục truy, bởi vì hắn biết, hắn đuổi theo cũng vô dụng, lấy hắn cá nhân thực lực, căn bản không làm gì được vị này Thổ Phỉ Đế Quân.

Lúc này, Quá Khứ Tông bên trong một chút cường giả đi vào sau lưng lão giả, một mọi người sắc mặt vô cùng khó coi.

Quá Khứ Tông bị cướp sạch!

Cái này nếu là truyền đi. . . .

Trong đó trung niên nam tử kia nhìn về phía lão giả, "Dư Các chủ, việc này. . ."

Các chủ!

Trước mắt kiếm này tu lão giả, chính là Kiếm Các Dư Các chủ.

Dư Các chủ nhìn về chân trời, ánh mắt yên lặng, "Thông tri cổ thánh chủ."

Nam tử trung niên hơi sững sờ, sau đó nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn lui xuống.

Dư Các chủ ánh mắt lộ ra một tia lo lắng, lần này Quá Khứ Tông sát Diệp Quan, Quá Khứ Tông chuẩn bị rất rất nhiều, cũng xuất động vô số cường giả, nhưng mà đến bây giờ, cái này Diệp Quan bản nhân thực lực là càng đánh càng mạnh, sau lưng cường giả cũng là càng đánh càng nhiều.

Quá Khứ Tông rất thần bí!

Mà giờ khắc này hắn lại cảm thấy, Diệp Quan sau lưng cái này Dương tộc mới thật sự là thần bí.

Dù cho đến bây giờ, Quá Khứ Tông đều không thể đem Dương tộc nội tình mò thấy.

Truy sát?

Hiện tại đã không phải là truy sát Diệp Quan, mà là lưỡng cái thế lực đang ở khai chiến.

Quá Khứ Tông không còn là nghiền ép.

Một lát sau, Dư Các chủ quay người rời đi.

. . .

Một bên khác, Tiểu Tịnh mang theo Diệp Quan cùng một đám thổ phỉ Dong Binh Đoàn cường giả xuất hiện đang ở một chỗ không biết thế giới bên trong.

Diệp Quan phát hiện, một đám thổ phỉ Dong Binh Đoàn cường giả lúc này đều là hưng phấn không thôi, hiển nhiên, lần này bọn hắn thu hoạch không ít.

Không chỉ là thu hoạch!

Phải biết, bọn hắn lần này ăn cướp thế nhưng là Quá Khứ Tông, cái này Tuế Nguyệt trường hà bên trong mạnh nhất thế lực.

Kể từ hôm nay, bọn hắn thổ phỉ Dong Binh Đoàn đem danh chấn Tuế Nguyệt trường hà.

Quá kích thích.

Trong đó một tên lão giả xuất ra một viên nạp giới đưa cho Tiểu Tịnh, cung kính nói: "Đoàn trưởng."

Tiểu Tịnh tiếp nhận nạp giới, nhìn thoáng qua, sau đó tại đưa cho một bên Diệp Quan, "Cho ngươi."

Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu Tịnh cười nói: "Thất thần làm gì? Tiếp lấy."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cái này. . . ."

Tiểu Tịnh nói: "Chúng ta hết thảy được một trăm hai mươi đầu đạo mạch, cho ngươi ba mươi đầu, trừ cái đó ra, Quá Khứ Tông những cái kia cổ tịch cùng với công pháp cái gì, đều cho ngươi, đạo nguyên tinh tổng cộng có hơn ba tỷ viên, ta cho ngươi một tỷ viên. . ."

Diệp Quan nhìn xem Tiểu Tịnh, "Vì cái gì?"

Tiểu Tịnh cười nói: "Chúng ta sở dĩ có thể tiến vào Quá Khứ Tông ăn cướp, là bởi vì Dương tộc cường giả đem bọn hắn đỉnh cấp cường giả đều lôi ở. Không phải, chúng ta chút người này, không đủ bọn hắn nhìn. Trừ cái đó ra, đi theo ngươi đi vào, xem như một đạo hộ thân phù, nếu không phải như vậy, Quá Khứ Tông vị tông chủ kia một chưởng liền có thể chớp nhoáng giết chết chúng ta. Nhưng có ngươi đang ở, nàng liền phải thủ quy củ, không thể ra tay với chúng ta. Cho nên, lần này, công lao của ngươi lớn nhất!"

Nói, nàng đem tiểu tháp cũng trả lại cho Diệp Quan, "Cái này cũng trả lại ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiểu Tịnh, không nói gì.

Tiểu Tịnh giống như cười mà không phải cười, "Tiểu tử ngươi một đường tới đối ta thế nhưng là rất đề phòng, như thế nào, có phải hay không đang suy nghĩ cô cô ta sẽ đem ngươi tháp mượn đi không trả, thậm chí còn bán ngươi?"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức có chút hổ thẹn.

Quá xấu hổ!

Trước đó mình làm sao lại loại suy nghĩ này đâu?

Mình thật quá không phải người.

Tốt bao nhiêu cô cô này!

Mình thế mà lấy lòng tiểu nhân đi nghĩ như vậy cô cô. . .

Giờ khắc này, Diệp Quan là đã hối hận, lại hổ thẹn.

Nhưng rất nhanh, hắn liền sẽ cải biến ý nghĩ của mình.

Nhìn thấy Diệp Quan hổ thẹn cùng hối hận thần sắc, Tiểu Tịnh khóe miệng có chút nhấc lên, ánh mắt lóe ra. . .

. . . .




