




Chương 554:: Muốn đứa bé.


Tam kiếm tề tụ!

Kiếm đạo một màn này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Tam vị cô cô đều tới?

Mà ở đối diện hắn, kia thần bào lão giả lông mày thì nhíu lại, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Thanh Thanh ba người trên thân, trong mắt nhiều một tia ngưng trọng.

Thần bào lão giả đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang vọng.

Mà theo sát phía sau, Đồ cùng váy trắng Thiên mệnh cũng là đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Tam kiếm tề xuất!

Nơi xa, kia ba tôn thần tướng đột nhiên gầm thét, sau đó cùng nhau tát rơi xuống.

Ba mảnh vũ trụ sao trời hướng phía Diệp Thanh Thanh ba người hung hăng nghiền ép mà đi.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Thanh Thanh cô cô!"

Nơi xa, Diệp Thanh Thanh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan Chưởng Tâm mở ra, Thanh Huyền kiếm bay thẳng đến trong tay nàng, "Dùng cái này!"

Diệp Thanh Thanh nhìn hắn một cái, sau đó tiếp nhận Thanh Huyền kiếm, tại hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía trong đó một bức tượng thần vọt tới.

Xùy!

Vùng ngân hà kia vũ trụ trong chớp mắt chính là bị Diệp Thanh Thanh chém vỡ, cùng lúc đó, tôn này tượng thần cũng là đang ở trong khoảnh khắc bị một đạo kiếm quang chém vỡ.

Tồi khô lạp hủ!

Kiếm đạo một màn này, Diệp Quan trong lòng không khỏi có chút cảm thán, cái này Diệp Thanh Thanh cô cô thực lực cầm lên cái này Thanh Huyền kiếm, cái này tăng thêm thật có chút vô địch này.

Ba tôn tượng thần tại bị tam vị cô cô giải quyết hết, mà kia thần bào lão giả đang ở thấy tình huống không ổn lúc, đã rút đi.

Hoàn toàn nghiền ép!

Diệp Thanh Thanh quay người nhìn về phía Diệp Quan, nàng chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó đem Thanh Huyền kiếm trả lại cho Diệp Quan.

Diệp Quan đang muốn tiếp, kia Thanh Huyền kiếm lại là tại hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, biến mất đang ở kia vũ trụ tinh hà cuối cùng.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan biểu lộ lập tức cứng đờ.

Đây là ý gì? ?

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, lập tức có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Diệp Quan im lặng.

Lúc này, một bên váy trắng Thiên mệnh đột nhiên an ủi: "Phụ thân ngươi hẳn là sợ ngươi quá mức ỷ lại ngoại vật, chớ có đa tưởng, ngươi khẳng định là hắn thân sinh."

Diệp Quan: ". . . ."

Lúc đầu mình còn không có hướng phương diện kia nghĩ, bị cái này váy trắng cô cô kiểu nói này, hắn lập tức cảm giác có điểm không đúng.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Ba người chúng ta có một ý tưởng, ngươi có muốn hay không nghe một chút?"

Diệp Quan liền nói ngay: "Ta không cần nghe."

Tam nữ đại mi lập tức nhăn.

Diệp Quan vội vàng lại nói; "Các ngươi nói cái gì, ta nghe cái gì."

Tam nữ nao nao, váy trắng Thiên mệnh lập tức nở nụ cười, "Ngươi tiểu gia hỏa này!"

Đồ cũng là lắc đầu cười một tiếng.

Tiểu gia hỏa này, vẫn có chút di truyền cha của hắn tính tình, có khi có chút da.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Chúng ta quyết định dẫn ngươi đi xông xáo, ngươi có đi hay không?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc nói: "Ba người các ngươi cùng một chỗ mang ta?"

Diệp Thanh Thanh trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi nghĩ thì hay lắm, ngươi chỉ có thể chọn một, ngươi tuyển đi!"

Nói, nàng tay trái ngón cái đứng vững chuôi kiếm.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan biểu lộ lập tức cứng đờ, cmn, ngươi đây là ý gì?

Tam nữ đều đang nhìn Diệp Quan.

Diệp Thanh Thanh thần sắc băng lãnh, giống khối hàn băng.

Váy trắng Thiên mệnh mang trên mặt nụ cười ấm áp, như mộc xuân phong.

Đồ thì là giống như cười mà không phải cười, tiếu dung mang theo một tia nghiền ngẫm.

Diệp Quan hơi lúng túng một chút.

Tự chọn ai?

Cái này tuyển ai, liền đắc tội mặt khác lưỡng cái này.

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, cái này cô cô khẳng định là cố ý.

Vấn đề này, đơn giản chính là mất mạng đề này!

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Chớ có đa tưởng, nhanh tuyển."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta là muốn theo tam vị cô cô cùng một chỗ học tập, nhưng nếu là chỉ có thể tuyển một vị. . . ."

Nói, hắn nhìn về phía tam nữ, "Tam vị cô cô, ta trước tiên có thể hỏi thăm vấn đề, lại trả lời vấn đề này sao?"

Diệp Thanh Thanh liền nói ngay: "Không thể, ngươi bây giờ liền trả lời."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Váy trắng Thiên mệnh cười cười, "Ngươi hỏi một chút nhìn."

Diệp Quan vội vàng nói: "Nếu là ta cha chỉ có thể lựa chọn tam vị cô cô một cái đương muội muội, hắn tuyển ai?"

Lời vừa nói ra, tam nữ nụ cười trên mặt lập tức biến mất.

Diệp Quan lại nói: "Hắn tuyển người nào, người đó chính là ta cô cô."

Lão cha tuyển ai làm muội muội, ai chính là mình cô cô, cái này không có tâm bệnh a?

Tiểu tháp nghe được Diệp Quan, lập tức bội phục không thôi.

Tên vương bát đản này vung nồi thật là vô địch.

Cái gì nồi đều có thể vung.

Không nên gọi chỗ dựa hoàng, phải gọi vung nồi Vương.

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Diệp Quan, cười lạnh không thôi.

Diệp Quan không dám đi tiếp xúc nàng lông mày, xem như không nhìn thấy.

Váy trắng Thiên mệnh nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Ngươi cái này xảo quyệt gia hỏa, lần này, đem vấn đề vứt cho cha ngươi."

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười.

Diệp Thanh Thanh vấn đề, khẳng định là không thể trả lời, dù cho tam vị cô cô rộng lượng đến đâu, hắn như thế tuyển, khẳng định cũng sẽ đắc tội mặt khác lưỡng cái.

Đắc tội nhân sự, hắn cũng không làm.

Vẫn là cha làm đi!

Lão cha là dùng tới làm cái gì?

Dùng để cõng nồi.

Lúc này, Đồ đột nhiên nói: "Để Thanh Thanh dẫn ngươi đi đi."

Diệp Thanh Thanh hừ lạnh một tiếng, "Quên đi thôi! Vẫn là tiểu Thất ngươi đi! Hắn thích ôn nhu."

Diệp Quan không dám nói lời nào.

Lúc này, nói cái gì cũng là liều chết.

Váy trắng Thiên mệnh cười nói: "Tiểu gia hỏa này có từng điểm từng điểm láu cá, vẫn là Thanh Thanh ngươi mang tương đối tốt, ta mang, sẽ đem hắn làm hư."

Nghe vậy, Diệp Quan không khỏi nhìn thoáng qua váy trắng Thiên mệnh.

Không thể không nói, cùng mấy vị cô cô ở chung xuống tới, ôn nhu nhất hoàn toàn chính xác thực là vị này váy trắng cô cô.

Thanh Khâu cô cô cũng ôn nhu, nhưng hắn cùng Thanh Khâu tiếp xúc thời gian quá ngắn quá ngắn.

Diệp Thanh Thanh nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt, sau đó nói: "Tiểu Thất, hắn liền thích ngươi ôn nhu như vậy, vẫn là ngươi dẫn hắn đi!"

Tiểu Thất cùng Đồ nhìn nhau một chút, sau đó lắc đầu cười một tiếng.

Cái này cô cháu như thế nào vẫn giận dỗi đây?

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tốt như vậy không tốt, tam vị cô cô các ngươi mỗi cái mang ta một đoạn thời gian, ta cũng nghĩ hướng tam vị cô cô học tập một chút."

Nghe được Diệp Quan, váy trắng Thiên mệnh cười nói: "Cái này đề nghị cũng không phải không thể."

Đồ gật đầu, "Có thể."

Diệp Thanh Thanh thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan, không nói gì.

Nghe vậy, Diệp Quan trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung.

Kỳ thật, hắn cũng đúng là muốn cùng tam vị cô cô học tập một chút cái này kiếm đạo.

Trong khoảng thời gian này xuống tới, hắn thực lực tăng lên rất nhiều, nhưng là, địch nhân cũng đang không ngừng tăng cường, mà lại, về sau cảnh giới còn có kiếm đạo cảnh giới cái gì, hắn hoàn toàn không biết gì cả.

Hắn tăng lên, hoàn toàn liền dựa vào đánh nhau.

Dạng này vẫn chưa được!

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Tiểu Thất, ngươi trước cùng hắn, ta cùng Đồ đi kiềm chế Quá Khứ Tông."

Váy trắng Thiên mệnh gật đầu, "Được."

Diệp Quan thì có chút hiếu kỳ, "Kiềm chế Quá Khứ Tông?"

Diệp Thanh Thanh nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Lần sau gặp mặt, ta muốn cùng ngươi luận bàn, chính ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại, ngươi rõ ràng có thể tại đánh ta, vẫn còn muốn nói thành luận bàn.

Diệp Thanh Thanh tại cùng Đồ quay người rời đi.

Giữa sân chỉ còn Diệp Quan cùng váy trắng Thiên mệnh.

Váy trắng Thiên mệnh cười nói: "Muốn hay không đi trước cùng ngươi những cái kia hồng nhan tri kỷ nhìn một chút?"

Diệp Quan nói: "Lần này chúng ta muốn đi thật lâu sao?"

Váy trắng Thiên mệnh lắc đầu, "Không biết, bất quá, thời gian của ngươi không phải đặc biệt nhiều, bởi vì Quá Khứ Tông chắc chắn sẽ không cho ngươi nhiều thời gian như vậy, ta cũng không biết Dương tộc cùng Thanh Thanh bọn hắn có thể ngăn cản bọn hắn bao lâu."

Diệp Quan nói: "Vậy ta đi gặp."

Váy trắng Thiên mệnh gật đầu, "Được rồi."

Nói, nàng Chưởng Tâm mở ra, "Ta mang ngươi đi."

Diệp Quan do dự một chút, không có lựa chọn bắt tay, mà là kéo lại váy trắng Thiên mệnh ống tay áo.

Váy trắng Thiên mệnh lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi tiểu gia hỏa này, tâm tư vẫn rất nhiều."

Nói, nàng trở tay bắt lấy Diệp Quan cánh tay, sau đó thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Huyền Hoàng giới.

Huyền Hoàng giới chiến tranh một mực tại tiếp tục.

Tiến đánh Huyền Hoàng giới, vẫn là Quỷ tộc, mà Quỷ tộc có thể nói là cả tộc ra hết.

Bất quá, bọn hắn muốn công phá Huyền Hoàng giới, cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, bởi vì Tần Quan tự mình trấn thủ nơi này, tương phản, trong khoảng thời gian này đến, Quỷ tộc tổn thất nặng nề.

Đương Diệp Quan cùng váy trắng Thiên mệnh trở lại Huyền Hoàng giới lúc, hắn gặp được một nữ tử, chính là Nạp Lan Già.

Nạp Lan Già trước đây không lâu vừa tới Huyền Hoàng giới, bất quá lúc kia, Diệp Quan đã rời đi Huyền Hoàng giới, hắn tiến đến cứu Từ Kính.

Nhìn thấy Diệp Quan trở về, Nạp Lan Già trong lòng treo lên viên đá kia lập tức rơi xuống.

Hai người tự thành cưới đến nay, vẫn là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, ngày nay cửu biệt trùng phùng, hai người tự nhiên là như keo như sơn.

Bất quá, Diệp Quan chỉ có thời gian một ngày.

Một ngày thời gian!

Trong phòng, bên cửa sổ.

Diệp Quan nhẹ nhàng ôm Nạp Lan Già, hôm nay Nạp Lan Già mặc một bộ nhạt váy dài màu đỏ, tóc dài xõa vai, dung nhan tuyệt mỹ, chỉ là mang trên mặt nhàn nhạt ưu sầu.

Bởi vì vừa biết được, Diệp Quan lập tức muốn đi.

Diệp Quan nói khẽ: "Ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ tình huống như thế nào?"

Hắn mặc dù là Quan Huyền Vũ Trụ Vương, nhưng nói thực ra, đối với Quan Huyền Vũ Trụ sự tình, hắn cơ bản không có quản.

Từ kế thừa gia nghiệp về sau, không phải tại chiến đấu, chính là đang ở đi chiến đấu trên đường.

Quá khó khăn.

Nạp Lan Già nói khẽ: "Quan Huyền Thư Viện sự tình mọi chuyện đều tốt, ngươi chớ có lo lắng."

Nói, nàng Chưởng Tâm mở ra, một sợi kiếm khí xuất hiện đang ở nàng trong lòng bàn tay.

Đây chính là váy trắng Thiên mệnh ngày đó lưu cho nàng.

Đạo kiếm khí này cùng khác kiếm khí khác biệt, nó không phải dùng một lần liền sẽ biến mất, mà là sẽ một mực tồn tại.

Đương nhiên, chỉ có đang ở Nạp Lan Già gặp được nguy hiểm tính mạng lúc, nó mới có thể xuất hiện.

Có thể nói, đây là trước mắt mạnh nhất hộ thân phù.

Nạp Lan Già đem kia sợi kiếm khí đưa cho Diệp Quan, "Ngươi giữ lại."

Diệp Quan lại là lắc đầu.

Nạp Lan Già còn muốn nói điều gì, Diệp Quan nói: "Cô cô đưa cho ngươi, giữ lại."

Nạp Lan Già quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi ở bên ngoài nguy hiểm hơn."

Diệp Quan cười nói: "Nguy hiểm với ta mà nói, có thể để cho ta tốt hơn trưởng thành, nếu là cái này sợi kiếm khí trên người ta, vậy ta thật liền không có sợ hãi."

Có cái này sợi kiếm khí đang ở, ngoại trừ cô gái áo bào trắng kia bên ngoài, hắn sẽ không đem bất luận kẻ nào để vào mắt.

Nạp Lan Già đột nhiên nói khẽ: "Ta muốn đứa bé."

Hài tử!

Diệp Quan sửng sốt.

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan, "Có thể chứ?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó tại đem tiểu tháp ném ra ngoài.

Tiểu tháp: ". . . ."

Ngoài cửa sổ, theo một đạo cây cột thô lôi điện đâm vào lỗ đen giống như bầu trời sâu không, giọt mưa bắt đầu chậm rãi nhỏ xuống.

Mưa bắt đầu rất nhỏ, nhu hòa chậm lạc, tiếng sấm cũng rất nhỏ, cũng không chói tai, nhưng theo thời gian trôi qua, tiếng sấm càng lúc càng lớn, cuồn cuộn mà đến, ngay sau đó, mưa cũng càng ngày càng nhanh, như tơ bạc trút xuống, hung hăng vuốt hoa cỏ. . .

Tiếng sấm, tiếng mưa rơi, tiếng va đập, từng tiếng lọt vào tai.

Không biết qua bao lâu, theo một đạo to rõ 'Tiếng sấm' vang vọng, mưa rơi trong nháy mắt tăng vọt, giống như vỡ đê phát triển mạnh mẽ. . .




