




Chương 557:: Ác đạo, váy trắng.


Thanh âm quen thuộc!

Nghe được đạo thanh âm này, Diệp Quan thân thể khẽ run lên, hắn nhìn về phía ác đạo sau lưng, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ màu xanh nhạt váy dài, ánh mắt băng lãnh, tóc trắng phơ như tuyết.

Từ Chân!

Chân tỷ!

Diệp Quan nhìn trước mắt quen thuộc nữ tử, đã từng từng màn lập tức giống như điện quang hỏa thạch đồng dạng từ trong đầu lướt qua. . .

Nghe được Từ Chân, ác đạo buông ra Diệp Quan, bỗng nhiên quay người nhìn về phía Từ Chân, thần sắc càng là dữ tợn đáng sợ, "Ngươi bản thân cũng khó khăn bảo đảm, còn muốn bảo đảm cái này nam nhân?"

Từ Chân băng lãnh lạnh nhìn trước mắt ác đạo, không nói lời nào.

Ác đạo cười lạnh, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, châm chọc nói: "Một trăm năm vô địch? Liền cái này? Vẫn là như giống như phế vật."

Mà lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên từ ác đạo sau lưng đánh tới.

Ác đạo bỗng nhiên quay người.

Ầm!

Theo một đạo trầm đục tiếng vang triệt, ác đạo tại bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Ác đạo gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Từ Chân, trong mắt tràn đầy oán độc.

Từ Chân không nhìn ác đạo, nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, không nói gì.

Trong mắt của nàng, vẫn không có nửa điểm ba động.

Diệp Quan trực tiếp đi hướng Từ Chân, bất quá, đang ở cách nàng còn có nửa trượng lúc, một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản lại Diệp Quan.

Từ Chân khẽ lắc đầu, quay người, "Đi thôi."

Diệp Quan ngẩn ngơ, sau đó nói: "Chân tỷ. . . ."

Từ Chân bình tĩnh nói: "Tới làm cái gì?"

Thanh âm lạnh lùng như cũ.

Diệp Quan nói khẽ: "Tới nhìn ngươi một chút."

Từ Chân trầm mặc không nói.

Diệp Quan đột nhiên hướng phía Từ Chân đi đến, mà tầng kia bình chướng vô hình vẫn tồn tại như cũ.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Ngươi không muốn gặp ta, ta đi đây."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan thấp thỏm trong lòng, Chân tỷ khẳng định sẽ lưu mình a?

Nhưng mà, đi tốt một đoạn đường, Từ Chân thanh âm vẫn không có vang lên.

Diệp Quan sắc mặt đen lại.

Đúng lúc này, phía sau hắn đột nhiên vang lên tiếng bước chân, Diệp Quan bỗng nhiên quay người, Từ Chân chính ở trước mặt hắn.

Diệp Quan hưng phấn nói: "Chân tỷ."

Từ Chân bình tĩnh nói: "Làm cái gì?"

Diệp Quan đột nhiên giữ chặt Từ Chân tay, mà Từ Chân cũng không cự tuyệt , mặc cho Diệp Quan lôi kéo tay của nàng.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử trước mắt, mặc dù đối phương trong mắt lạnh lùng như cũ lạnh, nhưng là, hắn có thể cảm giác được, Từ Chân cũng không phải là thật lạnh lùng.

Diệp Quan nói khẽ: "Chờ ta!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nhìn xem Diệp Quan quả quyết quay người rời đi, Từ Chân nao nao.

Lần này, Diệp Quan là thật đi.

Hắn không nói gì thêm anh anh em em, đối Từ Chân hiện tại tới nói, nàng cần chính là trợ giúp, mà không phải cái gì lời tâm tình.

Hắn có thể làm chính là đi hảo hảo tăng thực lực lên!

Từ Chân nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, muốn nói gì, nhưng cũng không biết nên nói như thế nào.

Sau một lúc lâu, Từ Chân thấp giọng thở dài, quay người rời đi.

Nhưng vào lúc này, kia ác đạo đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa.

Nhìn thấy ác đạo, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Ác đạo chú ý quan sát Diệp Quan, "Phế vật."

Diệp Quan thản nhiên nhìn một chút ác đạo: "Ngươi muốn chơi nước bọt chiến có phải không?"

Ác đạo trong mắt tràn đầy khinh miệt, "Ngươi không phải phế vật là cái gì? Trăm năm. . . . Ngươi cho rằng nữ nhân kia có thể chống đến trăm năm?"

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi có ý tứ gì?"

Ác đạo nhếch miệng cười một tiếng, "Thế nào, ngươi còn không biết? Ha ha. . . . Ngươi cho rằng nàng trấn áp liền chỉ là đơn thuần vũ trụ kiếp? Vũ trụ này kiếp có thể là tới từ chúng sinh, nàng trấn áp vũ trụ kiếp, chẳng khác nào là nghịch đạo mà đi, nàng bây giờ, mỗi ngày đều muốn gặp chúng sinh ác niệm phản phệ. . . Tư vị kia, ha ha. . . ."

Chúng sinh phản phệ!

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt kịch biến.

Ác đạo tay phải đột nhiên vung lên, trong chốc lát, một màn ánh sáng xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt ngoài trăm trượng, ở mảnh này màn sáng bên trong, Từ Chân bản thể đang ở một mảnh không biết không gian hỗn độn bên trong, mà đang ở mảnh này không biết không gian hỗn độn bên trong, vô số ác niệm chi lực liên tục không ngừng hướng phía Từ Chân dũng mãnh lao tới.

Từng bước xâm chiếm!

Những thứ này liên tục không ngừng chúng sinh chi lực vậy mà tại từng bước xâm chiếm Từ Chân, mà Từ Chân sinh cơ mỗi ngày đều đang nhanh chóng tan biến.

Ác đạo chú ý quan sát Diệp Quan, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng nàng trấn áp chính là một mình ta? Không, nàng trấn áp chính là cái này chúng sinh hậu quả xấu, nàng nói cho ngươi trăm năm thời gian, kia là đang gạt ngươi, nàng căn bản nhịn không được trăm năm, nhiều nhất mười năm, nàng liền sẽ bị chúng sinh ác niệm chi lực từng bước xâm chiếm sạch sẽ."

Diệp Quan bỗng nhiên quay người nhìn về phía nơi xa rời đi Từ Chân, hai tay của hắn nắm chặt, run giọng nói: "Chân tỷ, nàng nói là sự thật sao?"

Mười năm!

Mười năm!

Căn bản không có bách năm!

Mười năm, nàng liền sẽ bị chúng sinh ác niệm từng bước xâm chiếm hầu như không còn.

Nàng đang gạt mình?

Nơi xa, Từ Chân dừng bước lại, nàng trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Giả."

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, "Ngươi còn muốn gạt ta sao?"

Từ Chân trầm mặc.

Diệp Quan hốc mắt ửng đỏ, "Chân tỷ, mười năm, ngươi chỉ có thời gian mười năm. . . ."

Từ Chân nói khẽ: "Còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi sao? Chúng ta. . . ."

Diệp Quan tại lắc đầu, "Ta không nhớ rõ, ta cái gì đều không nhớ rõ, ngươi nói với ta qua, ngươi cho ta một trăm năm thời gian, nhưng là hiện tại, ngươi chỉ có tới thời gian mười năm. . . Chân tỷ, ngươi vì sao muốn gạt ta?"

Từ Chân đưa lưng về phía Diệp Quan, "Ngươi chẳng lẽ không muốn vô địch sao?"

Diệp Quan gầm thét, "Vô địch nào có ngươi trọng yếu."

Từ Chân thân thể khẽ run lên.

Diệp Quan chậm rãi hướng phía Từ Chân đi đến, lúc này, Từ Chân đột nhiên nói: "Coi như chỉ có mười năm, ta tin tưởng ngươi cũng có thể vô địch."

Diệp Quan nói khẽ: "Ngươi tin không?"

Từ Chân nói: "Ta thư."

Diệp Quan dừng bước lại, hắn nhìn phía xa nữ tử, "Cho nên, ngươi quyết định hi sinh chính mình, thật sao?"

Từ Chân không nói gì.

Diệp Quan lắc đầu, "Chân tỷ, ta không đồng ý ngươi liều chết."

Từ Chân còn chưa nói chuyện, một bên kia ác đạo đột nhiên cười ha hả, "Ngươi không đồng ý nàng liều chết? Ngươi cho rằng ngươi là ai? A đúng, ngươi là dựa vào sơn hoàng, ngươi có chỗ dựa, đến, ngươi bảo ngươi chỗ dựa này! Ngươi gọi người này!"

Diệp Quan nhìn về phía kia ác đạo, mày nhăn lại, nữ nhân này có phải hay không bị trấn áp quá lâu, đầu óc bị trấn áp hỏng?

Ác đạo gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, "Ngươi tên phế vật này, ngươi. . . ."

Oanh!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra!

Nữ tử thân mang váy trắng!

Nhìn thấy váy trắng nữ tử, Diệp Quan lập tức sững sờ tại nguyên chỗ, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, "Cô cô, ngươi. . . ."

Váy trắng nữ tử quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Nhắm mắt lại."

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Có ý tứ gì?"

Váy trắng nữ tử nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, "Ngoan, nghe lời."

Diệp Quan: ". . . ."

Đang ở váy trắng nữ tử nhìn chăm chú, Diệp Quan do dự một chút, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nhìn thấy Diệp Quan hai mắt nhắm lại về sau, váy trắng nữ tử dường như có chút không yên lòng, sau đó phất tay áo vung lên, tại đem Diệp Quan chỗ vùng không gian kia phong ấn, giờ khắc này, Diệp Quan cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì cũng không cảm giác được.

Tại nhốt phòng tối.

Đem Diệp Quan giam lại về sau, váy trắng nữ tử chậm rãi quay người nhìn về phía kia ác đáp, mở miệng một tiếng phế vật, ngươi có phải hay không cho rằng ngươi rất mạnh?"

Ác đạo gắt gao nhìn chằm chằm váy trắng nữ tử, "Ta chính là đại đạo, chúng sinh bản nguyên. . . . ."

Váy trắng nữ tử tay trái đột nhiên hướng phía trước một trảo, ác đạo còn chưa kịp phản ứng yết hầu bên cạnh bị một cái tay cho gắt gao nắm.

Váy trắng nữ tử tay trái nắm vuốt ác đạo yết hầu, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Đại đạo? Cùng cẩu đồng dạng yếu đồ chơi!"

Nói, nàng tay phải tại một bàn tay lắc tại ác đạo trên mặt. . . .

Ba!

Một đạo thanh thúy cái tát âm thanh từ giữa sân đột nhiên vang vọng.

. . .

Hôm qua đổi mới một chương phiên ngoại, mọi người có thể đi một kiếm độc tôn chương mới nhất quan sát.




