




Chương 558:: Ngươi váy trắng cô cô chạy trốn rất lợi hại!


"Này!"

Bị váy trắng nữ tử quạt một bạt tai về sau, ác đạo tại điên rồi, nàng hai mắt giống như có thể phun ra lửa, mặt mũi tràn đầy điên cuồng, "Ngươi dám..."

Lời còn chưa dứt, váy trắng nữ tử đột nhiên dẫn theo ác đạo hướng trước mặt bỗng nhiên chính là một đập.

Ầm!

Thời không vỡ vụn!

Ác đạo: "... ."

Váy trắng nữ tử chân phải giẫm lên ác đạo mặt, nhìn xuống ác đạo kia dữ tợn mặt, "Yếu như sâu kiến không tự biết, còn đem mình coi ra gì..."

Nói, nàng chân phải có chút dùng sức, ác đạo kia tuyệt mỹ mặt lập tức vặn vẹo biến hình.

Ác đạo khi nào nhận qua lớn như thế nhục?

Lập tức điên cuồng gầm hét lên, cùng lúc đó, nàng tại phóng xuất ra vô số kiếp lôi, nhưng mà, những cái kia kiếp Lôi Cương vừa xuất hiện chính là tại bị một cỗ lực lượng kinh khủng nghiền nát vỡ vụn.

Tất cả chúng sinh ác niệm cùng kiếp lực tại thời khắc này, không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.

Không có bất kỳ cái gì sức phản kháng!

Nhìn thấy một màn này, một đạo khủng hoảng từ ác đạo thể nội lan tràn ra, toàn thân ngăn không được run rẩy, trong mắt tràn đầy khó có thể tin... .

Váy trắng nữ tử nhìn xuống ác đạo, không có bất kỳ cái gì biểu lộ, "Yếu."

Ác đạo hoảng sợ nhìn xem váy trắng nữ tử, âm thanh run rẩy, "Ngươi... . Ngươi... ."

Váy trắng nữ tử không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nâng lên chính là một cước đá vào ác đạo trên mặt.

Ầm!

Ác đạo tại bị một cước này đá bay đến ngàn trượng có hơn.

Váy trắng nữ tử nhàn nhạt liếc qua nơi xa kia đã triệt để mộng bức ác đáp, ngươi có thể đánh hắn, nhưng là không thể nhục hắn, hiểu?"

Ác đạo nhìn xem váy trắng nữ tử, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè, "Ngươi..."

Thời khắc này nàng, rung động trong lòng đã tột đỉnh.

Siêu việt đại đạo?

Nữ nhân này coi như siêu việt đại đạo, cũng không có khả năng để nàng không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Làm sao có thể?

Ác đạo tại mộng bức.

Giờ khắc này, trong nội tâm nàng võ đạo tín ngưỡng sụp đổ.

Bởi vì thực lực của nữ nhân trước mắt này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi nàng võ đạo nhận biết phạm trù.

Trước đó, nàng vẫn cho rằng chính mình là trần nhà... .

Nhưng mà... .

Váy trắng nữ tử chú ý quan sát ác đáp, tới!"

Nghe vậy, ác đạo sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, vừa định lui, nhưng sau một khắc, một cỗ khí tức kinh khủng tại đưa nàng tỏa tại nguyên chỗ.

Váy trắng nữ tử đưa tay chính là một bàn tay.

Ba!

Ác đạo trên mặt lập tức lần nữa chịu một bạt tai, một đạo máu tươi từ trong miệng nàng phun tới.

Váy trắng nữ tử cũng chỉ kẹp lấy, một giọt máu bị nàng kẹp lấy, sau đó nàng đem giọt máu kia châu bôi ở mình khóe miệng, đón lấy, lại đem váy áo của mình xé rách một góc...

Cái này xem xét, tựa như trải qua sinh tử đại chiến đồng dạng...

Một màn này, nhìn ác đạo một mặt mộng, nàng là đang làm gì?

Lúc này, váy trắng nữ tử quay người, phất tay áo vung lên, Diệp Quan bị từ nhỏ danh sách đen phòng phóng ra.

Đương Diệp Quan nhìn thấy váy trắng nữ tử bộ dáng như vậy lúc, hắn lập tức sửng sốt, "Cô cô, ngươi... ."

Váy trắng nữ tử thản nhiên nhìn một chút nơi xa kia ác đạo, bình tĩnh nói: "Nàng thật mạnh, cô cô không phải nàng đối thủ."

Ác đạo: "? ? ?"

Váy trắng Thiên mệnh: "... ."

Nghe được váy trắng nữ tử, Diệp Quan đầu tiên là ngẩn người, lập tức sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, trong lòng kinh hãi không thôi.

Váy trắng cô cô đều không làm gì được cái này ác đạo?

Cho tới nay, váy trắng cô cô cũng là vô địch, mà bây giờ... .

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía kia ác đạo, hắn không nghĩ tới, nữ nhân này vậy mà so váy trắng cô cô còn mạnh hơn.

Đơn giản không hợp thói thường!

Xong!

Diệp Quan người đều tê.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn võ đạo tín ngưỡng cũng sụp đổ.

Lúc này, váy trắng nữ tử đột nhiên nói: "Ngươi đi trước, ta lưu lại ngăn lại nàng."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cô cô, cái này. . . ."

Váy trắng nữ tử nhìn xem Diệp Quan, chân thành nói: "Hảo hảo tu luyện, ngươi là chúng ta hi vọng cuối cùng."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua một bên váy trắng Thiên mệnh.

Váy trắng Thiên mệnh hiểu ý, lập tức giữ chặt Diệp Quan cánh tay, run giọng nói: "Đi mau, nếu ngươi không đi liền đi không được nha."

Nói xong, nàng tại mang theo Diệp Quan quay người ngự kiếm rời đi.

Rất nhanh, Diệp Quan bị váy trắng Thiên mệnh mang theo biến mất đang ở cuối chân trời.

Nhìn thấy Diệp Quan sau khi rời đi, váy trắng nữ tử quay đầu nhìn về phía nơi xa kia ác đạo, kia ác đạo sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng nhanh lùi lại.

Váy trắng nữ tử nhàn nhạt liếc qua ác đáp, cẩu đều so với ngươi còn mạnh hơn."

Nói xong, nàng quay người tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở sâu không.

Tại chỗ, ác đạo sắc mặt vô cùng khó coi, đương nhiên, càng nhiều vẫn là sợ hãi.

Nàng trước kia nghe qua váy trắng nữ tử, biết đây là Diệp Quan cô cô, nhưng là, nàng cũng không có cùng hắn giao thủ qua.

Dưới cái nhìn của nàng, đối phương tối đa cũng chính là siêu việt đại đạo mà thôi.

Mà siêu việt đại đạo cường giả đối với nàng mà nói, uy hiếp cũng không có lớn như vậy, dù sao, nàng là đại đạo hóa thân.

Nhưng mà nàng không nghĩ tới, cái này váy trắng nữ tử vậy mà như thế kinh khủng.

Nàng vừa rồi đối mặt cái này váy trắng nữ tử lúc, vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

Đơn giản không hợp thói thường!

Lúc này, một bên Chân Thần đột nhiên nói: "Biết mình nhiều yếu đi sao?"

Ác đạo quay đầu nhìn về phía Chân Thần, nàng oán độc nói: "Chân Thần, ngươi vẫn là trước quản tốt chính ngươi đi! Trong vòng mười năm, ngươi liền bị chúng sinh ác niệm chi lực từng bước xâm chiếm hầu như không còn, khi đó... ."

Từ Chân trừng mắt nhìn, "Ta thật là sợ, ta thật thật là sợ."

Nói xong, nàng thương hại nhìn thoáng qua ác đạo, sau đó quay người rời đi.

Ác đạo biểu lộ vô cùng khó coi, cái này Từ Chân để mắt thần là có ý gì?

Thương hại?

Nàng có tư cách gì thương hại mình?

Nàng dựa vào cái gì?

Nàng ẩn ẩn cảm thấy có chút không đúng, nhưng là, còn nói không ra là lạ ở chỗ nào.

Không có đa tưởng, ác đạo hít sâu một hơi, mười năm, chỉ cần Từ Chân vừa chết, lúc kia, nàng liền có thể thoát khốn, mà một khi nàng thoát khốn, nàng liền có thể áp chế thiện đạo, sau đó tới hoà hợp, trở thành một cái hoàn chỉnh thể, lúc kia, thực lực của nàng đem đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có!

Váy trắng nữ tử!

Ác đạo ngẩng đầu nhìn nơi xa tinh không cuối cùng, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc.

Cái này vô cùng nhục nhã, nàng tất báo chi.

Tất báo!

Ác đạo trong mắt tràn đầy oán độc cùng sát ý, bốn phía tản ra cường đại lôi kiếp...

. . .

Một bên khác.

Diệp Quan bị váy trắng Thiên mệnh mang theo rời đi kiếp giới về sau, hai người tiến vào Tuế Nguyệt trường hà.

Tuế Nguyệt trường hà bên trong, Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, thật lâu không lên tiếng.

Sau một hồi, hắn trầm giọng nói: "Cô cô, váy trắng cô cô nàng có thể hay không..."

Váy trắng Thiên mệnh mỉm cười nói; "Không có chuyện gì, nàng coi như đánh không lại cái kia ác đạo, nhưng muốn tự bảo vệ mình vẫn là không có vấn đề."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Tuế Nguyệt cuối cùng, trong mắt hiện ra một tia mờ mịt, "Không ngờ tới, kia ác đạo vậy mà cường đại như vậy... ."

Váy trắng Thiên mệnh nói: "Bình thường, dù sao, nàng thế nhưng là đại đạo, mà lại, là ác đạo, tăng thêm những năm gần đây bị chấn thần không ngừng trấn áp, mà mỗi một lần trấn áp, thực lực của nàng đều sẽ trở nên càng mạnh hơn, bởi vậy, thực lực của nàng hiện tại đã đạt đến một cái phi thường trình độ khủng bố... ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía vẻ mặt nghiêm túc vô cùng Diệp Quan, chân thành nói: "Hiện tại, ngươi chính là chúng ta hi vọng cuối cùng."

Nghe vậy, Diệp Quan hít sâu một hơi.

Không thể không nói, giờ khắc này, hắn cảm giác áp lực trước nay chưa từng có lớn.

Cho tới nay, váy trắng cô cô chính là thần trong lòng hắn, vô địch thần, ngày hôm nay, váy trắng cô cô lại bị kia ác đạo đánh bại!

Cái này khiến phải trong lòng của hắn cái kia thần tan vỡ!

Hắn cũng không còn có thể đem váy trắng cô cô còn có lão cha bọn hắn xem như là sau cùng dựa vào.

Hắn hiện tại chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Dựa vào chính mình!

Phải biết, ngoại trừ ác đạo, còn có kia Quá Khứ Tông tông chủ, nữ nhân kia, thế nhưng là liên Thanh Huyền kiếm đều có thể nát.

Địch nhân rất cường đại!

Bên ta hiện tại ở thế yếu này!

Diệp Quan hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, trong mắt tràn đầy kiên định, "Cô cô, trợ giúp ta tăng thực lực lên!"

Nghe vậy, váy trắng Thiên mệnh khóe miệng có chút dấy lên, "Tốt! Chúng ta đi tìm đầu kia Tổ Long."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tổ Long?"

Váy trắng Thiên mệnh gật đầu, "Không chỉ có muốn tăng thực lực của ngươi lên, còn muốn tăng lên Thiên Thiên cô nương thực lực, trừ cái đó ra, còn muốn mượn nhờ tứ đại tổ thú trợ giúp ngươi tố thành phàm nhân thân thể."

Phàm nhân thân thể!

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, vốn cho là một mực chiến đấu liền có thể tố thành phàm nhân thân thể, nhưng hắn không nghĩ tới, trong khoảng thời gian này đến, cái này phàm nhân thân thể là một điểm tiến triển đều không có.

Váy trắng Thiên mệnh nói: "Chúng ta đi."

Nói, nàng mang theo Diệp Quan tiếp tục ngược dòng Tuế Nguyệt.

Trên đường đi, Diệp Quan thần sắc cũng là ngưng trọng, trong đầu hắn vung đi không được chính là váy trắng cô cô trước đó khóe miệng máu tươi... .

Váy trắng cô cô hẳn là bị thương rất nghiêm trọng!

Nghĩ đến đây, Diệp Quan không khỏi quay người nhìn về phía sau lưng, trong mắt vẫn là có một tia lo lắng... .

Nhìn thấy Diệp Quan như vậy, váy trắng Thiên mệnh trong lòng lập tức có chút băn khoăn... . Nhưng nghĩ lại, trong lòng không có thần, đối Diệp Quan sẽ tốt hơn.

Thế là, váy trắng Thiên mệnh mỉm cười, an ủi: "Nào đó muốn bao nhiêu nghĩ, ngươi váy trắng cô cô chạy trốn công phu rất lợi hại!"

Diệp Quan: "... ."

Một lát sau, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp gia, ngươi có hay không cảm thấy là lạ ở chỗ nào?"

Tiểu tháp nói: "Cái gì không đúng?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết, dù sao chính là cảm thấy có chút không đúng."

Tiểu tháp thấp giọng thở dài, "Ngươi chớ có đa tưởng, ngươi bây giờ thế nhưng là chúng ta bên này hi vọng cuối cùng. Cho nên, thành thành thật thật đi cố gắng tăng thực lực lên đi!"

Diệp Quan trầm mặc.

Tiểu tháp tiếp tục nói: "Việc cấp bách là nhanh lên đem cái này phàm nhân thân thể tố thành, còn những cái khác, không nên suy nghĩ nhiều, đa tưởng chính là lãng phí thời gian, không có ý nghĩa, biết không?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ừm."

Nói, hắn thu hồi suy nghĩ, không nghĩ nhiều nữa.

Nhìn thấy Diệp Quan không còn đặt câu hỏi, váy trắng Thiên mệnh trong lòng cũng là thở dài một hơi, tiểu gia hỏa này xác thực không tốt lắm lừa dối.

Không biết qua bao lâu, váy trắng Thiên mệnh đột nhiên nhìn về phía nơi xa, sau đó nói: "Chúng ta nhanh đến Tổ Long giới."

Tổ Long!

Diệp Quan hỏi, "Cô cô, trước ngươi nói tứ đại tổ thú, là cái nào tứ đại tổ thú?"

Váy trắng Thiên mệnh cười nói: "Tổ Long, Huyền Quy tổ thú, tổ phượng, huyền lừa bịp tổ hổ."

Huyền Quy tổ thú!

Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Lúc này, váy trắng Thiên mệnh đột nhiên nói: "Chúng ta đến."

Nói xong, nàng phất tay áo vung lên, nơi xa thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, nàng mang theo Diệp Quan tại tiến vào Tổ Long giới.

Mà vừa tiến vào Tổ Long giới, Diệp Quan lông mày chính là nhíu lại, bởi vì hắn cảm nhận được một chút không tầm thường khí tức.

Không thích hợp!

Đang ở bên cạnh hắn, váy trắng Thiên mệnh đại mi cũng là nhăn.

Váy trắng Thiên mệnh mang theo Diệp Quan biến mất tại nguyên chỗ, rất nhanh, bọn hắn đi vào một mảnh tinh không bên trong, mà khi cô cháu hai người tới vùng tinh không kia nhìn thấy một màn trước mắt lúc, cô cháu hai người đều là ngẩn người tại chỗ.

. . . .




