




Chương 559:: Từ căn bản giải quyết vấn đề!


Tinh không bên trong, nổi lơ lửng một viên đẫm máu đầu lâu.

Tổ Long đầu!

Đang ở viên này đẫm máu đầu lâu bốn phía, vẫn nổi lơ lửng một chút Tổ Long tàn chi đoạn xương cốt, bốn phía tràn ngập một cỗ gay mũi mùi vị huyết tinh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan Diệp Quan cùng váy trắng Thiên mệnh đều ngây ngẩn cả người.

Tổ Long bị giết!

Diệp Quan cùng váy trắng Thiên mệnh nhìn nhau một chút, hai người đều là kinh ngạc không thôi.

Ai giết Tổ Long?

Lúc này, Ngao Thiên Thiên ra trong sân bây giờ, khi thấy Tổ Long không trọn vẹn thi thể lúc, nàng đại mi thật sâu nhăn.

Đúng lúc này, viên kia Tổ Long đầu chậm rãi mở hai mắt ra.

Diệp Quan vội nói: "Tiền bối."

Tổ Long nhìn thấy Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên, nói khẽ: "Các ngươi đã tới."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, xảy ra chuyện gì?"

Tổ Long nói: "Chúng Thần Điện."

Chúng Thần Điện!

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Bọn hắn vì sao muốn ra tay với ngươi?"

Tổ Long nhìn xem Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nó dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, ngay sau đó, nó viên kia đầu tại nổ bể ra đến, hóa thành vô số huyết nhục hướng phía bốn phía vẩy ra ra.

Thần hồn câu diệt!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức biến đổi, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải, ở bên phải ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một thân mang mũ che màu đỏ người thần bí.

Váy trắng Thiên mệnh quay đầu nhìn về phía người thần bí, hai mắt híp lại.

Áo choàng phía dưới, một đôi mắt đang theo dõi Diệp Quan.

Đột nhiên, tay phải hắn bỗng nhiên nắm chặt.

Răng rắc!

Đột nhiên, Diệp Quan bốn phía thời không tại vỡ ra, ngay sau đó, một thanh huyết nhận vô thanh vô tức hướng phía Diệp Quan hung hăng chém tới.

Váy trắng Thiên mệnh đột nhiên ngăn tại Diệp Quan trước mặt, cầm kiếm hướng phía trước một đâm.

Ầm!

Chuôi này huyết nhận tại bị chém bay.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kia áo choàng người thần bí, "Chúng Thần Điện!"

Áo choàng người thần bí cười lạnh, sau đó thân thể trở nên mờ đi.

Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh váy trắng Thiên mệnh, "Cô cô, có thể ngăn cản hắn sao?"

Váy trắng Thiên mệnh gật đầu, "Có thể!"

Nói, nàng phất tay áo vung lên, trong tay vãng sinh kiếm tại bay ra ngoài.

Oanh!

Chuôi kiếm này tại hóa thành một đạo lồng giam đem kia áo choàng người thần bí ngạnh sinh sinh tù.

Lấy kiếm là lồng giam!

Kia áo choàng người thần bí chân mày cau lại, tay phải hắn bỗng nhiên nắm chặt, một cổ lực lượng cường đại từ hắn thể nội bộc phát ra.

Ầm ầm!

Váy trắng Thiên mệnh kiếm lồng giam kịch liệt kích run.

Nhưng mà, áo choàng người thần bí lại không làm gì được váy trắng Thiên mệnh kiếm lồng giam.

Nhưng ngay lúc này, đang ở kia áo choàng người thần bí bên phải ngàn trượng bên ngoài, nơi đó thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một thân mang bạch bào, cầm trong tay bạch cốt phiến nam tử chậm rãi đi ra, hắn cầm quạt nhẹ nhàng vung lên.

Oanh!

Nơi xa, váy trắng Thiên mệnh vãng sinh kiếm tại bị đánh bay.

Váy trắng Thiên mệnh Chưởng Tâm mở ra, vãng sinh kiếm bay trở về đến trong tay nàng.

Váy trắng Thiên mệnh cùng Diệp Quan nhìn về phía kia bạch bào nam tử, bạch bào nam tử mỉm cười, "Váy trắng Thiên mệnh."

Váy trắng Thiên mệnh đại mi nhăn.

Bạch bào nam tử mỉm cười nói: "Chớ có kinh ngạc, đối với các ngươi, chúng ta tự nhiên là muốn triển khai điều tra."

Diệp Quan hỏi, "Ngươi là Chúng Thần Điện?"

Bạch bào nam tử gật đầu, "Chúng Thần Điện."

Diệp Quan nhìn xem bạch bào nam tử, "Ta với các ngươi, tựa hồ cũng không từng có cái gì ân oán."

Bạch bào nam tử cười nói: "Diệp công tử, ngươi cùng chúng ta lập trường khác biệt."

Diệp Quan trầm mặc.

Hiển nhiên, cái này Chúng Thần Điện lựa chọn đứng tại ác đạo bên kia.

Bạch bào nam tử nhẹ lay động trong tay bạch cốt phiến, cười nói: "Diệp công tử, không thể không nói, lần này các ngươi để chúng ta thật bất ngờ, bởi vì chúng ta không nghĩ tới, ngươi thế lực phía sau vậy mà khổng lồ như vậy, đây thật là để chúng ta ra ngoài ý định."

Diệp Quan nhìn xem bạch bào nam tử, "Cho nên, các ngươi hiện tại muốn cải biến sách lược?"

Bạch bào nam tử trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Diệp công tử, trên tư liệu nói ngươi trí tuyệt không song, quả thật không giả."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tổ Long cũng không phải là ta bên này, các ngươi vì sao muốn giết nó?"

Bạch bào nam tử cười nói: "Bởi vì nó không chịu thần phục ta Chúng Thần Điện, không chỉ có không chịu thần phục, vẫn xem thường ta Chúng Thần Điện."

Diệp Quan trầm mặc.

Bạch bào nam tử đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua, không biết thấy cái gì, hắn cau mày, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn mang theo kia áo choàng người thần bí quay người rời đi.

Nhìn xem bạch bào nam tử hai người rời đi, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Chúng Thần Điện!

Đối với cái thế lực này, hắn hiện tại là hoàn toàn không biết gì cả.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên nhìn trước mắt những cái kia Tổ Long hài cốt, thần sắc ảm đạm.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, chăm chú lôi kéo Ngao Thiên Thiên tay.

Tổ Long đối Ngao Thiên Thiên mà nói, giống như sư phó, ngày nay nhìn thấy Tổ Long vẫn lạc, trong nội tâm nàng tự nhiên cảm giác khó chịu.

Váy trắng Thiên mệnh đột nhiên nói: "Bọn hắn có thể muốn thu phục thế gian này tất cả tổ thú."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên có chút rung động.

Rất nhanh, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Váy trắng Thiên mệnh hỏi, "Như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Vừa mẫu thân truyền đến tin tức, Quá Khứ Tông cùng Quỷ tộc một đám cường giả đã lui."

Váy trắng Thiên mệnh hơi nghi hoặc một chút, "Lui?"

Diệp Quan gật đầu, "Tất cả cường giả đều lui."

Nói, hắn hai mắt híp lại, "Bọn hắn khẳng định có cái gì mới kế hoạch."

Váy trắng Thiên mệnh trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Trước mặc kệ bọn hắn. Việc cấp bách là mau chóng của ngươi phàm nhân thân thể tố thành."

Diệp Quan nói: "Hiện tại... ."

Váy trắng Thiên mệnh nói: "Ta cũng không tin Chúng Thần Điện có thể để cho tất cả tổ thú thần phục... ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có thể hay không để cho Nhị Nha giúp ta?"

Nhị Nha!

Nhị Nha nhưng cũng là yêu thú, mà lại, là vô cùng yêu thú cường đại.

Váy trắng Thiên mệnh lại là lắc đầu, "Không thể."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Váy trắng Thiên mệnh nói: "Nhị Nha huyết mạch bá đạo vô cùng, mà lại, nàng cùng huyết mạch của ngươi đồng nguyên, nếu là tiến vào trong cơ thể ngươi, sẽ trợ giúp ngươi Phong Ma Huyết Mạch đánh phàm nhân huyết mạch, lúc kia, ngươi phàm nhân huyết mạch nếu là bị áp chế, như thế nào tạo nên nhục thân?"

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có thể hay không để cho ngươi Viêm Hoàng Huyết Mạch trợ giúp phàm nhân huyết mạch?"

Diệp Quan tại lắc đầu.

Váy trắng Thiên mệnh không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái này Viêm Hoàng Huyết Mạch ai cũng không giúp."

Mỗi lần Phong Ma Huyết Mạch cùng phàm nhân huyết mạch đánh nhau, cái này Viêm Hoàng Huyết Mạch đều ngồi ở một bên Tĩnh Tĩnh nhìn xem, ai cũng không bang.

Có lẽ, nó đang nghĩ, ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi.

Không thể không nói, cái này Viêm Hoàng Huyết Mạch trong khoảng thời gian này đến, cũng thay đổi mạnh rất nhiều.

Hắn cũng không biết nó là thế nào mạnh lên.

Váy trắng Thiên mệnh nói: "Vậy chúng ta đi tổ Yêu giới, nhìn xem có thể hay không tìm được một chút yêu thú cường đại, sau đó mượn nhờ huyết mạch của bọn nó lực lượng của ngươi cái này phàm nhân thân thể tố thành."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Hiện tại việc cấp bách là tố thành phàm nhân thân thể, đối với cái này phàm nhân thân thể, hắn cũng là chờ mong vô cùng.

Váy trắng Thiên mệnh tại mang theo Diệp Quan tiến vào Tuế Nguyệt trường hà, hai người tiến về tổ Yêu giới. Trên đường, Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô, ngươi nói, cái này Chúng Thần Điện tiếp xuống sẽ như thế nào nhằm vào ta đây?"

Váy trắng Thiên mệnh lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan trầm mặc.

Trực giác nói cho hắn biết, cái này Chúng Thần Điện tiếp xuống có thể muốn làm lớn sự tình.

. . .

Chúng thần giới.

Chúng thần giới ở vào đã biết Tuế Nguyệt trường hà quá khứ cuối cùng, đang ở cái này chúng thần giới bên trong, có to to nhỏ nhỏ thế giới mấy vạn.

Nơi này, nghiễm nhiên là một cái độc lập vũ trụ.

Cái vũ trụ này rất đặc thù, bởi vì năm đó chúng thần ngạnh sinh sinh đem thế giới này từ Tuế Nguyệt trường hà bên trong tháo rời ra, có thể nói, nó đã không tính là thuộc về đang ở Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Thay lời khác tới nói, nó cũng không thuộc về đi qua, nó vẫn luôn là thuộc về hiện tại.

Chúng Thần Điện.

Chúng Thần Điện trước, mỗi ngày đều có vô số thành kính người đến đây quỳ lạy cầu nguyện.

Nơi này chúng thần, cũng không phải thần côn, cũng không phải bài trí, chỉ cần ngươi tâm thành, là có khả năng hữu cầu tất ứng.

Bởi vậy, mỗi ngày đều có vô số người đến đây Chúng Thần Điện trước quỳ lạy cầu nguyện.

Mà Chúng Thần Điện trước toà kia quảng trường, đủ để dung nạp hơn trăm vạn người.

Mỗi ngày cũng là kín người hết chỗ!

Mà cùng loại loại này cầu nguyện thần điện phân điện, đang ở chúng thần giới bên trong, có chí ít ngàn vạn tòa.

Đang ở Chúng Thần Điện trong chủ điện, trưng bày ngũ tôn thần tượng, bốn nam một nữ, tượng thần uy nghiêm túc mục, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Trong điện, ngồi một thân mang thần bào lão giả, lão giả cầm trong tay pháp trượng, đang xem một bản thần tịch.

Lúc này, một thân mang bạch bào nam tử trung niên chậm rãi đi đến.

Nam tử trung niên cầm trong tay một thanh bạch cốt phiến, nho nhã văn tĩnh.

Nam tử trung niên đối phía trên thần bào lão giả có chút thi lễ, "Điện tông."

Thần điện điện tông.

Chúng thần ở nhân gian người phát ngôn, chúng thần không ra, hắn chính là chúng thần giới bên trong có quyền nhất người, đương nhiên, cũng là người mạnh nhất.

Trong chủ điện ngồi điện tông ngẩng đầu nhìn về phía nam tử trung niên, "Chết rồi?"

Bạch bào nam tử gật đầu, "Tổ Long không muốn thần phục."

Nghe vậy, điện tông ánh mắt bên trong lập tức tràn đầy thương hại, "Chúng thần nhân từ, thương hại thế nhân, hàng vô thượng ân đức tại nó, nó lại không muốn tiếp nhận... . Ai, ngu muội."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó lại nói: "Nó Tổ Long đan tới tay sao?"

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, Chưởng Tâm mở ra, một viên nắm đấm lớn nội đan chậm rãi bay tới điện tông trước mặt.

Điện tông nhìn trước mắt nội đan, trong mắt vẫn như cũ tràn đầy nhân từ cùng thương hại, "Nguyên chủ giáo, ngươi cũng biết, ta nguyện ý là để hắn đi vào thần trong lồng ngực, ta không nghĩ giết nó."

Nguyên chủ giáo đột nhiên nói: "Ta gặp được Diệp Quan."

Điện tông nhìn về phía nguyên chủ giáo, hỏi, "Như thế nào?"

Nguyên chủ giáo nói: "Dù cho đặt ở ta chúng thần vũ trụ, thế hệ tuổi trẻ, cũng là vô địch tồn tại."

Điện tông vội nói: "Thiên tài như thế, nên để hắn quy y ta điện, đạt được chúng thần bảo hộ... ."

Để Diệp Quan gia nhập Chúng Thần Điện?

Nguyên chủ giáo nhìn thoáng qua điện tông, sau đó nói: "Cái này sợ là khó khăn."

Điện tông thấp giọng thở dài, "Thế nhân ngu muội, chúng ta còn cần cố gắng, giáo hóa thế nhân, để thế nhân sớm một chút quy y ta điện, đạt được chúng thần bảo hộ."

Nguyên chủ giáo chân thành nói: "Điện tông đại nhân, Quá Khứ Tông sở dĩ nhiều lần thất bại, là bởi vì bọn hắn nhằm vào người sai. Chúng ta không nên đem mục tiêu đặt ở cái này Diệp Quan trên thân, cái này Diệp Quan sở dĩ không có sợ hãi, là bởi vì phía sau hắn mấy vị kia kiếm tu cường giả, mấy vị kia kiếm tu không chết, Diệp Quan vĩnh viễn sẽ không liều chết, bởi vậy, đề nghị của ta là tại nhằm vào Diệp Quan sau lưng mấy vị kiếm tu."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía điện tông, nhẹ lay động ngọc phiến, "Sát tặc trước hết giết Vương, tại đối mấy vị kia kiếm tu phát động thần chiến, nhất cử diệt chi, từ căn bản giải quyết vấn đề."

. . . .




