




Chương 562:: Các ngươi bị bao vây.


Nói xong, Điện Tông tại đứng lên, nguyên bản mặt mũi hiền lành mặt dần dần trở nên băng lãnh, "Phát động thần chiến."

Phát động thần chiến!

Thần bào lão giả thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Như thế nào thần chiến?

Tức là vận dụng thần lực.

Đang ở Chúng Thần Điện bên trong, thần lực là chí cao vô thượng, bởi vì thần lực là chúng thần lưu tại nhân gian thủ hộ thế nhân, chỉ có đang ở đặc thù thời điểm, mới năng động dùng thần lưu tại nhân gian thần lực.

Phát động thần chiến, liền mang ý nghĩa muốn vận dụng thần lực.

Điện Tông chậm rãi đi đến chúng thần giống trước mặt, hắn cung kính thi lễ, thần sắc thành kính, "Nguyện chúng thần che chở... ."

Thần chiến.

Chúng Thần Điện hết thảy phát động qua hai lần thần chiến, mà hai lần đều thất bại.

Đây là lần thứ ba!

Tục ngữ nói, quá tam ba bận, Điện Tông tin tưởng, lần này nhất định sẽ thành công.

Diệt trừ Diệp Quan cùng Diệp Quan thế lực phía sau, khi đó, toàn bộ vũ trụ cũng là Chúng Thần Điện.

Đây là vị kia Quá Khứ Tông tông chủ đối Chúng Thần Điện hứa hẹn.

Lần này, hắn muốn để thần chỉ riêng phổ chiếu toàn vũ trụ.

Rất nhanh, Chúng Thần Điện bên trong, cường đại nhất quân đoàn Thần Kỵ Sĩ quân đoàn đang ở Điện Tông dẫn đầu hạ tự mình tiến về Thần Khư chi địa.

Chuyện trọng yếu như vậy, hắn tự nhiên là muốn tự mình dẫn đội, dù sao, đây chính là có thể để cho hắn ghi vào thần sử sự tình.

. . .

Một bên khác.

Nơi nào đó Hư Vô chi địa, một nữ tử chậm rãi tiến lên.

Nữ tử thân mang bạch bào, trên mặt mang nửa bên mặt nạ, hai tay chắp sau lưng, chậm rãi ở giữa, ung dung không vội.

Quá Khứ Tông tông chủ!

Cô gái áo bào trắng đi tới đi tới, không bao lâu, nàng xuyên qua một mảnh hư vô chi địa, đi vào một mảnh trong tinh không mịt mờ.

Mà ở trước mặt nàng mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó có một tòa đồng quan, đồng quan trước mặt, còn đứng lấy một lưng còng lão giả.

Lưng còng trên người lão giả phủ lấy tầng tầng xích sắt, xích sắt một chỗ khác thì tại kia đồng quan bên trên.

Kéo quan tài lão nhân!

Khi nhìn thấy cô gái áo bào trắng lúc, kéo quan tài lão nhân chậm rãi mở hai mắt ra, hai mắt đục ngầu, không có bất kỳ cái gì sắc thái, phảng phất người chết.

Cô gái áo bào trắng chú ý quan sát kéo quan tài lão nhân, "Còn không chịu từ bỏ?"

Kéo quan tài lão nhân chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt có chút đục ngầu, khàn giọng nói: "Vì sao muốn từ bỏ?"

Cô gái áo bào trắng bình tĩnh nói: "Thời đại trước đã qua, chúng thần chết thì chết, trốn thì trốn, ngươi kiên trì lại có ý nghĩa gì?"

Kéo quan tài lão nhân chú ý quan sát cô gái áo bào trắng, ánh mắt dần dần trở nên kiên định, "Thời đại trước chưa hề đi qua, cổ thuật cùng chúng thần cuối cùng rồi sẽ từ hiện thế ở giữa!"

Cô gái áo bào trắng lắc đầu, "Tùy ngươi."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Kéo quan tài lão nhân đột nhiên nói: "Ti phàm tĩnh, thần hắn một mực tại."

Ti phàm tĩnh dừng bước lại, nàng trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Chúng thần bên trong, vị kia thần một, xác thực đáng giá tôn trọng, cũng là ta duy nhất tôn trọng một vị thần, về phần còn lại thần... ."

Nói, nàng khẽ lắc đầu, "Đều đáng chết."

Kéo quan tài lão nhân đột nhiên chậm rãi quỳ xuống, "Tĩnh tông chủ, ngài là từ thời đại trước về sau duy nhất lấy phàm nhân thân thể sánh vai thần minh người, ngài thần thông quảng đại , có thể hay không mở ra Thần Đạo, để thần một đại nhân... ."

Ti phàm tĩnh lắc đầu, "Kéo quan tài lão nhân, cũ thời đại trôi qua."

Kéo quan tài lão nhân trầm mặc.

Ti phàm tĩnh lại nói: "Nhiều đi ra xem một chút, bên ngoài có thật nhiều ngươi không tưởng tượng được cường đại chi nhân."

Nói xong, nàng chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến.

Kéo quan tài lão nhân thần sắc ảm đạm, thấp giọng thở dài.

Đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện đang ở ti phàm tĩnh bên cạnh, hắn thấp giọng nói vài câu, ti phàm tĩnh lông mày lập tức nhíu lại, "Tìm đường chết."

Nói xong, nàng quay người trở về.

. . .

Thần Khư chi địa.

Hai tên nam tử chậm rãi mà đi.

Một nam tử thân mang thanh sam trường bào, một thân mang Vân trường bào màu trắng.

Hai người hướng phía nơi xa đi đến.

Đang ở bọn hắn cuối tầm mắt, là một mảnh vô biên vô tận phế tích, đang ở kia phế tích chính giữa, có hai cây thông thiên cột đá, hai cây cột đá cao tới mấy vạn trượng, thẳng vào bầu trời chỗ sâu.

Nam tử áo xanh đột nhiên nói: "Tiêu huynh, nơi đây có chút môn đạo."

Tiêu Diêu kiếm tu khẽ gật đầu, "Có thể cảm nhận được."

Nam tử áo xanh cười nói: "Không biết năm đó đám kia cái gọi là chúng thần là một ít cái gì mặt hàng!"

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Tiêu Diêu kiếm tu, "Ngươi tin tưởng trên đời này thật sự có thần sao?"

Tiêu Diêu kiếm tu bình tĩnh nói: "Không trọng yếu, dù sao, cũng là một kiếm sự tình."

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, "Tiêu huynh, ngươi bây giờ là càng ngày càng sẽ trang bức."

Tiêu Diêu kiếm tu mỉm cười, "Không có, ta chỉ là đang nói một sự thật."

Nam tử áo xanh trợn trắng mắt, "Ngươi lại xếp vào."

Tiêu Diêu kiếm tu: "... ."

Nam tử áo xanh nhìn phía xa kia phiến vô tận phế tích, nói khẽ: "Ta từng suy nghĩ qua một vấn đề, đó chính là vũ trụ này cùng cái này vô tận sinh linh là thế nào tới đâu? Khởi nguồn của sự sống... ."

Nói đến đây, hắn hai mắt hơi híp.

Khởi nguồn của sự sống!

Vấn đề này, cho dù hắn mạnh đến loại trình độ này, vẫn như cũ không cách nào phá giải.

Ai là cái thứ nhất sinh mệnh?

Vũ trụ là như thế nào hình thành?

Khẳng định là có nguyên nhân.

Đương nhiên, chỉ là hiếu kì, với hắn mà nói, những thứ này cũng không phải trọng yếu như thế.

Bởi vì lấy bọn hắn thực lực bây giờ, thật không sợ hãi.

Như thật có một ngày, bọn hắn phát hiện mình là ếch ngồi đáy giếng, vậy bọn hắn ngược lại sẽ càng cao hứng.

Bọn hắn một đường tới thăm dò tất cả, chính là hi vọng phát hiện càng cường đại hơn người, hoặc là thần, hay là cái gì khác sinh linh.

Bọn hắn hi vọng bọn họ mình là ếch ngồi đáy giếng!

Không phải, thật quá tịch mịch.

Tiêu Diêu kiếm tu ngẩng đầu nhìn về phía sâu không, nói khẽ: "Dương huynh, ta muốn được giết chết."

Nam tử áo xanh im lặng không nói.

Hắn lý giải trước mắt Tiêu huynh tâm tình.

Nhiều năm như vậy, vị này Tiêu huynh thật là đang cầu xin liều chết.

Hắn sở dĩ mang theo Tiêu Diêu kiếm tu khắp nơi đi sóng, chính là hi vọng Tiêu Diêu kiếm tu không muốn như vậy tịch mịch, đáng tiếc, cũng không có tác dụng quá lớn.

Vị này Tiêu huynh, chỉ muốn cầu vừa chết.

Tiêu Diêu kiếm tu cùng hắn còn có váy trắng nữ tử khác biệt, hắn cùng váy trắng nữ tử có lo lắng, trong lòng có tưởng niệm.

Nhưng Tiêu Diêu kiếm tu không có thân nhân, không có bất kỳ cái gì lo lắng, hắn duy nhất chấp niệm chính là muốn chết.

Muốn chết là chấp niệm, vậy dĩ nhiên sẽ vô cùng cô độc.

Mà hắn chấp niệm là thân nhân, có thân nhân đang ở, hắn đương nhiên sẽ không có phí hoài bản thân mình suy nghĩ.

Váy trắng nữ tử chấp niệm là ca ca, ca ca đang ở, nàng cũng sẽ không có loại kia phí hoài bản thân mình suy nghĩ.

Mà Tiêu Diêu kiếm tu khác biệt, hắn chấp niệm chính là muốn chết... Cái này khó giải.

Nam tử áo xanh đột nhiên nói: "Tiêu huynh, ngươi có thể tìm cái nàng dâu."

Tiêu Diêu kiếm tu lắc đầu, "Nữ nhân, ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm."

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng.

Người khác nói câu nói này, có thể là nói đùa, nhưng hắn biết, vị này Tiêu huynh nói lời này, kia là nói thật.

Ngoại trừ kiếm, vị này Tiêu huynh đối khác đều không có hứng thú.

Tiêu Diêu kiếm tu đột nhiên nói khẽ: "Thiên mệnh... ."

Nam tử áo xanh cười nói: "Ngươi cảm thấy nàng có thể buông xuống kia sợi chấp niệm sao?"

Tiêu Diêu kiếm tu trầm mặc.

Thiên mệnh sẽ buông xuống chấp niệm sao?

Ai cũng không biết.

Đương nhiên, hắn hi vọng Thiên mệnh buông xuống chấp niệm, bởi vì đương Thiên mệnh buông xuống chấp niệm lúc, khẳng định sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Thế nhưng là, nàng thật sẽ buông xuống sao?

Tiêu Diêu kiếm tu thấp giọng thở dài.

Đổi lại là người khác, Thiên mệnh có lẽ có thể biết, nhưng... Cái này tiểu lão đệ tâm tư thế nhưng là rất nhiều.

Cái này tiểu lão đệ là thật có thể nắm Thiên mệnh!

Đương nhiên, chủ yếu là Thiên mệnh cam nguyện bị nắm.

Tiêu Diêu kiếm tu lần nữa thở dài.

Hai người đi tới đi tới, trong bất tri bất giác đi vào phế tích trung ương, đang ở hai người trước mặt cách đó không xa, nơi đó có một tòa tàn phá đại điện, đại điện đại môn cao tới ngàn trượng, bốn phía khắp nơi đều là vết tàn bức tường đổ, mà ở trong đại điện, còn có một số tàn phá tượng thần, có vài chục tôn.

Đang ở đại điện trước mặt, còn có một tôn to lớn tế đàn, trên tế đàn, còn có vết máu.

Nam tử áo xanh quan sát tỉ mỉ một chút tế đàn kia, sau đó nói: "Vật này có thể, về sau cháu trai cần phải."

Nói, hắn phất tay áo vung lên, tế đàn kia tại bị một cỗ lực lượng thần bí bao khỏa, mà liền tại hắn muốn thu lên tế đàn lúc, tế đàn kia bên trong đột nhiên bộc phát ra một đạo tiếng rống giận dữ, "Lớn mật, dám khinh nhờn thần vật."

Thanh âm rơi xuống, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó hướng thẳng đến nam tử áo xanh nghiền ép mà đi.

Nhìn thấy một màn này, nam tử áo xanh nhíu mày, phất tay áo chính là vung lên.

Oanh!

Cái này vung lên, kia cỗ đáng sợ khí tức tại bị nghiền nát.

Âm thanh kia hoảng sợ nói: "Ngươi... ."

Nam tử áo xanh cười nói: "Cháu của ta là một cái to lớn người tốt, ngươi về sau đi theo hắn, ăn ngon uống say, hiểu không?"

Nói xong, hắn tại đem tế đàn kia thu vào.

Nhìn thấy một màn này, một bên Tiêu Diêu kiếm tu lắc đầu cười một tiếng, "Dương huynh, ngươi đối đãi nhi tử cùng cháu trai khác nhau vì sao lớn như vậy?"

Năm đó Tiêu Diêu kiếm tu đối Diệp Huyền, đây chính là thật nuôi thả, thả triệt triệt để để.

Nam tử áo xanh bình tĩnh nói: "Năm đó Thiên mệnh đi theo hắn, nuông chiều hắn, ta nếu là lại nuông chiều hắn, hắn còn không lên thiên?"

Nói, hắn thấp giọng thở dài, "Ta cháu trai này mới là số khổ, từ nhỏ bị nuôi thả, bên người lại không có người đi theo, ta nếu là không nhiều giúp đỡ điểm, hắn còn thế nào sống a?"

Tiêu Diêu kiếm tu lắc đầu cười một tiếng, bỗng cảm giác im lặng.

Khó trách tiểu lão đệ đối ngươi ý kiến rất lớn!

Đang khi nói chuyện, hai người đi vào đại điện bên trong, ở trong đại điện trưng bày rất nhiều tượng thần, bất quá, những tượng thần này phần lớn đều rách nát không chịu nổi, còn có một số tượng thần càng là thiếu cánh tay chân gãy, nhìn vô cùng hoang vu.

Nam tử áo xanh nhìn thoáng qua những tượng thần kia, sau đó nói: "Những thứ này hẳn là năm đó thế nhân cung phụng một ít cái gọi là thần!"

Tiêu Diêu kiếm tu khẽ gật đầu, hắn thần thức tại bao phủ lại những tượng thần kia, nhưng mà, không có cái gì.

Không có linh hồn, không có ý thức!

Không tồn tại!

Nhìn thấy một màn này, Tiêu Diêu kiếm tu trong mắt lập tức hiện lên một vòng thất vọng.

Đi một chuyến uổng công!

Nam tử áo xanh cũng là lắc đầu, hai người sở dĩ tới đây, là bởi vì ở chỗ này cảm nhận được một tia thần tính khí tức, vốn cho là nơi này có kinh hỉ, không nghĩ tới, nơi này ngoại trừ những thứ này pho tượng, không có cái gì.

Tiêu Diêu kiếm tu lập tức đã mất đi hứng thú, "Đi thôi!"

Nam tử áo xanh khẽ gật đầu, đang muốn rời đi, nhưng vào lúc này, hắn dường như phát hiện cái gì, quay đầu nhìn về phía trong điện nơi nào đó, hắn phất tay áo vung lên, một bản cổ lão thần tịch xuất hiện trong tay hắn, hắn đánh giá một chút, sau đó cười nói: "Đôi này cháu trai hữu dụng!"

Nói xong, hắn thu vào.

Một bên, Tiêu Diêu kiếm tu lắc đầu cười một tiếng.

Hai người rời đi thần điện, hai người vừa rời đi thần điện, một đám cường giả chính là đã ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Người cầm đầu, chính là vị kia Điện Tông.

Điện Tông nhìn trước mắt hai người, mỉm cười, "Hai vị, các ngươi bị bao vây."

. . . . .




