




Chương 563:: Xuất kiếm!


Bị bao vây?

Nghe được Điện Tông, nam tử áo xanh hai người lập tức sửng sốt.

Làm cái gì vậy?

Hai người nhìn nhau một chút, trong mắt đều là mang theo một tia nghi hoặc, đây là cái gì chiến trận?

Thấy hai người nghi hoặc không hiểu, Điện Tông mỉm cười, sau đó nhìn về phía nam tử áo xanh, "Ngươi là Diệp Quan gia gia?"

Nam tử áo xanh khẽ gật đầu, "Đúng."

Điện Tông cười nói: "Vậy liền không có tìm lầm người."

Nam tử áo xanh trừng mắt nhìn, "Cháu của ta có phải hay không phạm vào chuyện gì?"

Điện Tông chú ý quan sát nam tử áo xanh, "Đúng, mà lại, sự rất lớn."

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, "Cháu của ta phạm sự, ta một mình gánh chịu."

Nghe vậy, Điện Tông nhẹ cười cười, "Ngươi có biết chúng ta là ai?"

Nam tử áo xanh lắc đầu, "Không biết."

Điện Tông vừa muốn nói chuyện, nam tử áo xanh lại nói: "Là ai cũng cùng dạng."

Điện Tông hai mắt nhắm lại, trong mắt lóe lên một tia âm lãnh, "Cuồng vọng."

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, lật tay lại, một đạo cực nóng thần quang đột nhiên bạo dũng mà ra, thẳng đến nam tử áo xanh mà đi.

Nam tử áo xanh mày nhăn lại, "Yếu như vậy?"

Nói, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh!

Cái kia đạo cực nóng thần quang ầm vang vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn này, Điện Tông lập tức sửng sốt, "Thật sự có tài."

Nam tử áo xanh: ". . . ."

Điện Tông không còn dám khinh thị, lập tức thân hình run lên, đi thẳng tới chân trời, hai tay của hắn hư chiêu, trong miệng mặc niệm cổ lão chú ngữ.

Oanh!

Theo Điện Tông mặc niệm lấy chú ngữ, một vệt thần quang đột nhiên từ hắn thể nội phóng lên tận trời, thần quang thẳng vào sâu không, đang ở sâu giữa không trung mở ra một đầu đường nối màu vàng, theo đầu này đường nối màu vàng xuất hiện, một đạo khí tức cổ xưa đột nhiên từ trong đó lan tràn xuống tới.

Cảm nhận được đạo này khí tức cổ xưa, Điện Tông lúc này mang theo sau lưng Chúng Thần Điện cường giả cùng nhau quỳ xuống, run giọng nói: "Cung nghênh thần lực."

Thần lực!

Nghe được Điện Tông, nam tử áo xanh cùng Tiêu Diêu kiếm tu ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, đang ở hai người nhìn chăm chú, chân trời đầu kia kim sắc đại đạo bên trong, từng đạo kim quang đột nhiên bừng lên, cuối cùng, trong mắt của mọi người, cái này từng đạo kim quang hội tụ thành một tôn kim sắc cự nhân.

Kim sắc cự nhân cao tới trăm trượng, cầm trong tay kim sắc cự kiếm, hắn đứng tại sâu giữa không trung, thân ảnh vĩ ngạn, trên thân tản ra từng đạo đủ để hủy diệt vũ trụ đáng sợ khí tức.

Nhìn thấy tôn này kim sắc cự nhân, Điện Tông lập tức kích động lên, thật sâu bái xuống dưới.

Đối với thần, hắn tự nhiên là phát ra từ phế phủ tôn kính.

Bởi vì hắn có thực lực hôm nay cùng địa vị, tất cả đều là bởi vì thần ban tặng.

Sau lưng Điện Tông, những cái kia thánh kỵ sĩ đoàn cường giả cũng là nhao nhao quỳ xuống, trong mắt tràn đầy vẻ kích động.

Đã cách nhiều năm, lại một lần nữa gặp được thần lực trong truyền thuyết.

Bọn hắn mặc dù tiến vào Chúng Thần Điện đã có hồi lâu, nhưng không có gặp qua chân chính thần, đối với thần hết thảy, bọn hắn cũng là không biết.

Có đôi khi chính bọn hắn đều sẽ không khỏi nghĩ, trên đời này thật sự có thần sao?

Mà giờ khắc này, cảm nhận được tôn này kim sắc cự nhân đáng sợ khí tức, bọn hắn biết, thế gian này thật sự có thần.

Thật sự có thần!

Giờ khắc này, tín ngưỡng của bọn họ trước nay chưa từng có kiên định.

Nơi xa, nam tử áo xanh hai người nhìn về chân trời tôn này kim sắc cự nhân, thần sắc bình tĩnh, phải nói, có chút thất vọng.

Tiêu Diêu kiếm tu cũng là khẽ lắc đầu, đôi mắt bên trong hiện lên vẻ thất vọng.

Lúc này, tôn này kim sắc cự nhân đột nhiên cúi đầu nhìn về phía phía dưới nam tử áo xanh cùng Tiêu Diêu kiếm tu, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tay hắn cầm kim sắc cự kiếm bỗng nhiên hướng xuống chính là một bổ.

Xùy!

Tinh hà vỡ ra, thiên địa vỡ nát.

Một kiếm này rơi xuống, thế không thể đỡ.

Đang ở một kiếm này trước mặt, thế gian hết thảy đều trở nên nhỏ bé.

Phía dưới, nam tử áo xanh thần sắc lạnh nhạt, phất tay áo vung lên, kiếm trong tay phóng lên tận trời.

Ông!

Theo một đạo tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, chuôi này kim sắc cự kiếm ầm vang vỡ vụn, tới cùng một chỗ vỡ vụn, còn có tôn này kim sắc cự nhân.

Một kiếm, kim sắc cự nhân tại bị miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, Điện Tông bọn người tại mộng.

Không còn?

Không còn?

Đây chính là thần lực này!

Liền một kiếm, sau đó không còn?

Cái quỷ gì?

Điện Tông bọn người lúc này đều triệt để mộng bức.

Phía dưới, nam tử áo xanh nhìn về phía kia Điện Tông, bình tĩnh nói: "Nếu không, đem các ngươi kia cung phụng cái gì thần mời đi ra?"

Điện Tông gắt gao nhìn chằm chằm nam tử áo xanh, hắn giờ phút này nội tâm đã hù dọa ngập trời chi sóng.

Mình triệu hoán đi ra thần lực, lại bị trước mắt kiếm này tu một kiếm cho miểu sát.

Đây không có khả năng!

Đây tuyệt đối không có khả năng!

Khẳng định là nơi nào xảy ra vấn đề.

Điện Tông trong lòng bắt đầu bản thân hoài nghi, bản thân phủ định.

Thần. . . .

Thật là không gì làm không được sao?

Giờ khắc này, hắn vô cùng thống khổ, vô cùng mâu thuẫn.

Bởi vì của hắn tín ngưỡng bắt đầu dần dần sụp đổ.

Nam tử áo xanh nhìn thoáng qua đầu kia kim sắc đại đạo, sau đó nói: "Lão đầu, hỏi ngươi một vấn đề."

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía sau lưng kia phế tích thần điện, sau đó nói: "Trong miệng ngươi nói tới thần, cùng cái này cũ nát thần điện bên trong thần là giống nhau sao?"

Điện Tông nhìn thoáng qua nam tử áo xanh, sau đó nói: "Không tính là."

Nam tử áo xanh mày nhăn lại, "Nói rõ một chút."

Điện Tông nhìn thoáng qua nam tử áo xanh, trầm giọng nói: "Liên quan tới thời đại trước đồ cổ, ta biết cũng ít, ta chỉ biết là, năm đó Chúng Thần Điện bên trong cung phụng rất nhiều thần, có trên trăm nhiều, bất quá về sau thần phát sinh nội loạn, thế là, rất nhiều thần vẫn lạc. . ."

Nói, hắn nhìn thoáng qua nam tử áo xanh hai người sau lưng kia phế tích thần điện, sau đó nói: "Nơi này là ngay từ đầu Chúng Thần Điện, năm đó chúng thần chính là ở chỗ này nội chiến, mà chúng ta bây giờ Chúng Thần Điện, cung phụng chính là sống sót những cái kia thần. . ."

Nam tử áo xanh mày nhăn lại, "Nội loạn?"

Điện Tông gật đầu, "Đúng."

Nam tử áo xanh lại hỏi, "Biết ở đâu tìm kiếm những cái kia sống sót thần sao?"

Điện Tông lắc đầu.

Nam tử áo xanh không hiểu, "Ngươi không biết?"

Điện Tông cười khổ, "Coi là thật không biết, chưa hề cũng là thần liên hệ chúng ta, chúng ta không cách nào liên hệ thần."

Nam tử áo xanh khẽ gật đầu, "Đã hiểu."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Tiêu Diêu kiếm tu, cười nói: "Có chuyện làm."

Tiêu Diêu kiếm tu gật đầu, "Đi gặp."

Nam tử áo xanh gật đầu, bọn hắn trước đó sở dĩ đi vào nơi này, chính là ở cái địa phương này cảm nhận được một tia khí tức đặc biệt, mà kia khí tức đặc biệt, chính là vừa rồi Điện Tông triệu hoán đi ra cái chủng loại kia thần lực.

Đã từng thời đại trước cái gọi là thần!

Đối với cái này, hai người bọn họ đều rất hứng thú.

Nhìn thấy nam tử áo xanh hai người không nói lời nào, kia Điện Tông lập tức trở nên hơi khẩn trương lên.

Lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên nhìn về phía hắn, nhìn thấy nam tử áo xanh xem ra, Điện Tông không có chút gì do dự, xoay người chạy.

Tốc độ của hắn thật nhanh, trong chớp mắt chính là trốn vào Tuế Nguyệt thời không bên trong, nhưng lúc này, nam tử áo xanh cùng Tiêu Diêu kiếm tu đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy một màn này, Điện Tông biểu lộ lập tức cứng đờ.

Nam tử áo xanh nhìn xem Điện Tông, cười nói: "Cá nhân ta đối ngươi không có hứng thú gì, nhưng là, đã ngươi đang ở nhằm vào cháu của ta, vậy ta tự nhiên liền không khả năng. . ."

Nói đến đây, hắn cùng bên cạnh Tiêu Diêu kiếm tu dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại.

Nơi xa thời không bên trong, nơi đó đột nhiên đi tới một nữ tử.

Nữ tử thân mang bạch bào.

Ti Phàm Tĩnh!

Nhìn thấy Ti Phàm Tĩnh, nam tử áo xanh cùng Tiêu Diêu kiếm tu đều có chút ngoài ý muốn.

Nữ nhân này thế mà tới.

Ti Phàm Tĩnh chậm rãi đi đến hai người trước mặt, nàng ánh mắt rơi vào cầm đầu thanh sam kiếm tu trên thân.

Thanh sam kiếm tu cười nói: "Ngươi muốn bảo đảm hắn?"

Ti Phàm Tĩnh quay đầu nhìn thoáng qua Điện Tông, Điện Tông vội vàng cung kính thi lễ, "Tĩnh tông chủ."

Ti Phàm Tĩnh quay đầu nhìn về phía nam tử áo xanh, "Xuất kiếm!"

. . . .




