




Chương 564:: Đạo này, mời phá!


Xuất kiếm!

Ti Phàm Tĩnh thanh âm rơi xuống, nam tử áo xanh lập tức cười ha hả, "Tốt!"

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên phất tay áo vung lên, kiếm trong tay tại hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Xùy!

Kiếm quang phá không mà đi, thẳng trảm Tĩnh tông chủ.

Nơi xa, Tĩnh tông chủ ánh mắt yên lặng, môi son khẽ mở, "Định!"

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, nam tử áo xanh chuôi kiếm này vậy mà ngạnh sinh sinh bị đính tại tại chỗ, không cách nào động đậy!

Ngôn xuất pháp tùy!

Mà lúc này, Tĩnh tông chủ lại nói: "Nát!"

Oanh!

Kiếm Tổ kịch liệt run lên, sau đó vậy mà bắt đầu rạn nứt!

Nam tử áo xanh đột nhiên cười lớn một tiếng, thân hình run lên, tại hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài!

Tĩnh tông chủ hai mắt nhắm lại, "Diệt!"

Oanh!

Đột nhiên, toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà tại bốc cháy lên, không chỉ có Tuế Nguyệt trường hà, ngàn vạn đại đạo tại thời khắc này đều là bắt đầu thiêu đốt hủy diệt!

Đương hai người lựa chọn đại chiến lúc, kia Điện Tông chính là liền đã bỏ chạy.

Lúc này không chuồn mất, lúc nào chuồn mất?

Thiêu đốt Tuế Nguyệt trường hà bên trong, một đạo kiếm quang vỡ nát ngàn vạn đại đạo, thẳng trảm Tĩnh tông chủ.

Ngàn vạn đại đạo thiêu đốt, vẫn như cũ không ngăn cản được nam tử áo xanh cái này một đạo kiếm quang.

Tĩnh tông chủ hai mắt nhắm lại, trong hai mắt, một đen một trắng, nàng chắp sau lưng tay phải đột nhiên nắm chặt, đồng thời nói: "Kiếp!"

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, vô tận vỡ vụn thời không bên trong, từng đạo đáng sợ thần bí lôi kiếp đột nhiên xuất hiện, mỗi một đạo lôi kiếp đều ẩn chứa đủ để hủy diệt vũ trụ tinh hà lực lượng kinh khủng.

Cái này căn bản không thuộc về vùng vũ trụ này kiếp!

Nhưng mà, nam tử áo xanh đạo kiếm quang kia vẫn như cũ thế không thể đỡ, vô số kinh khủng kiếp vẫn như cũ không cách nào ngăn cản hắn mảy may.

Đương đạo kiếm quang kia đi vào Tĩnh tông chủ trước mặt còn có nửa trượng vị trí lúc, Tĩnh tông chủ hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đạo!"

Oanh!

Đột nhiên, một quả hư ảo hai tay đột nhiên cầm đạo kiếm quang kia. . . .

Thời gian dừng lại!

Ti Phàm Tĩnh chậm rãi mở hai mắt ra, "Ta tại ba ngàn đại đạo bên ngoài độc mở một đạo, đạo này, mời phá!"

. . .

Điện Tông thoát đi Tuế Nguyệt trường hà về sau, mang theo một đám Thánh kỵ sĩ một đường phi nước đại, cuối cùng về tới Chúng Thần Điện.

Trở lại Chúng Thần Điện về sau, Điện Tông đi tới một gian mật thất, hắn ngồi ở kia ngũ tôn thần tượng trước mặt, trầm mặc trọn vẹn đã vài ngày.

Thần lực!

Từ khi hắn tiếp nhận Chúng Thần Điện đến nay, tăng thêm lần này, hắn phát động qua ba lần thần chiến, như như, ba lần đều thất bại.

Điều này không khỏi làm hắn hơi nghi hoặc một chút.

Là thần không thể, vẫn là thần không có xuất toàn lực?

Nói thực ra, hắn đối thần tín ngưỡng, bắt đầu có chút dao động.

Thần thật là vô địch bất bại sao?

Thần thật là không gì làm không được sao?

Vô tận vũ trụ, thật là thần sáng tạo sao?

Nếu là, kia vì sao kia hai tên kiếm tu có thể phá thần lực?

Còn có Quá Khứ Tông vị kia Tĩnh tông chủ. . . .

Giờ khắc này, Điện Tông nhìn trước mắt kia mấy tôn thần tượng, có chút mê mang.

Lúc này, bên ngoài đột nhiên vang lên Nguyên chủ giáo thanh âm, "Điện Tông đại nhân."

Điện Tông thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn thoáng qua kia ngũ tôn thần tượng, sau đó quay người rời đi mật điện.

Nhìn thấy Điện Tông đi tới, Nguyên chủ giáo có chút thi lễ, sau đó nói: "Thần chiến. . . ."

Điện Tông bình tĩnh nói: "Bị bọn hắn chạy trốn."

Chạy trốn?

Nguyên chủ giáo sửng sốt, có chút chưa kịp phản ứng.

Điện Tông khẽ gật đầu, "Hai người bọn họ tốc độ cực nhanh, chúng ta đuổi không kịp."

Chiến bại sự tình, tự nhiên không thể để lộ ra đến, có một số việc, nên đầy còn phải đầy, không phải, một khi toàn bộ chúng thần giới tín ngưỡng sụp đổ, kia đối Chúng Thần Điện mà nói, không thể nghi ngờ là một tai nạn.

Nghe được Điện Tông, Nguyên chủ giáo sắc mặt trầm xuống, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, hai vị kia kiếm tu vậy mà chạy trốn.

Điện Tông nhìn thoáng qua trước mặt Nguyên chủ giáo, sau đó nói: "Ta muốn bế quan một thời gian, trong khoảng thời gian này, Chúng Thần Điện từ ngươi toàn quyền xử trí."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Trong lòng của hắn có rất nhiều nghi vấn!

Hắn muốn đi chứng thực một chút.

Tỉ như, cái kia liên thần tịch đều không có ghi chép qua thời đại trước, còn có những cái kia đã từng biến mất chúng thần.

Hắn, muốn đi nghiệm chứng tín ngưỡng của mình.

Hắn cũng không nghĩ tới phản bội mình thần, bởi vì đang ở hắn đã từng nhất lúc tuyệt vọng, là thần trợ giúp hắn, bởi vậy , bất kỳ cái gì thời điểm, hắn cũng sẽ không phản bội mình thần.

Nhưng là, hắn muốn biết chân tướng.

Nghe được Điện Tông, Nguyên chủ giáo lập tức sửng sốt tại nguyên chỗ, vốn muốn hỏi chút gì, nhưng Điện Tông đã rời đi.

Nguyên chủ giáo chân mày cau lại.

Trực giác nói cho hắn biết, sự tình có chút không đúng.

Thần chiến lúc đến cùng xảy ra chuyện gì?

Ngay tại Nguyên chủ giáo nghi hoặc lúc, một lão giả đột nhiên xuất hiện sau lưng hắn, lão giả cung kính thi lễ, sau đó nói: "Chủ giáo, phía dưới người tới báo, chúng thần học viện ra hai vị thiên phú cực mạnh học viên."

Nguyên chủ giáo có chút hiếu kỳ, "Thiên phú cực mạnh?"

Lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Nguyên chủ giáo hỏi, "Có bao nhiêu yêu nghiệt?"

Lão giả nói: "Cực kỳ yêu nghiệt."

Nguyên chủ giáo khẽ gật đầu, "Hảo hảo bồi dưỡng."

Nói, hắn dường như nghĩ đến cái gì, lại hỏi, "Nhưng có kia váy trắng nữ tử cùng Nhân Gian Kiếm Chủ hạ lạc?"

Lão giả trầm giọng nói: "Vẫn đang tra."

Nguyên chủ giáo hai mắt nhắm lại, "Để bọn hắn tăng thêm tốc độ, còn có, chằm chằm liều chết kia Diệp Quan."

Lão giả cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

. . .

Tiểu tháp bên trong.

Lúc này Diệp Quan vẫn như cũ còn tại cùng váy trắng Thiên mệnh đại chiến, hai người đã đại chiến mấy tháng, đang ở cái này mấy tháng thời gian bên trong, Diệp Quan trên người phàm nhân hoa văn càng ngày càng nhiều, hắn phàm nhân huyết mạch chi lực cũng là càng ngày càng mạnh, mạnh đến cho dù là Phong Ma Huyết Mạch triệt để điên dại đều không thể áp chế.

Bởi vì tiếp tục điên dại mấy tháng, bởi vậy, Diệp Quan thời khắc này sức chiến đấu đơn giản phá trần.

Hắn chưa hề điên dại lâu như vậy qua!

Phải biết, Phong Ma Huyết Mạch là có thể tiếp tục thêm sức chiến đấu, mà lại, Diệp Quan hiện tại thể nội còn có phàm nhân huyết mạch cùng Viêm Hoàng Huyết Mạch, cái này hai loại huyết mạch cũng là có thể liên tục không ngừng cho hắn cung cấp lực lượng.

Bởi vậy, hiện tại Diệp Quan thực lực, đã mạnh đến một cái phi thường trình độ khủng bố.

Bất quá, váy trắng Thiên mệnh vẫn như cũ thành thạo điêu luyện.

Diệp Quan mạnh một điểm, nàng liền sẽ đi theo mạnh một điểm, một mực áp chế Diệp Quan.

Cứ như vậy, không biết qua bao lâu, váy trắng Thiên mệnh đột nhiên một kiếm một trảm lui Diệp Quan, Diệp Quan dừng lại về sau, nàng lấn người mà lên, sau đó xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, đương Diệp Quan muốn lần nữa xuất kiếm lúc, một cỗ đáng sợ kiếm thế tại bao phủ lại Diệp Quan.

Oanh!

Diệp Quan trong nháy mắt bị trấn áp tại nguyên chỗ!

Váy trắng Thiên mệnh tay phải đặt ở Diệp Quan trên bờ vai, sau đó nhẹ nhàng đè ép, một nháy mắt, Diệp Quan thể nội ba loại huyết mạch chi lực tại bị nàng chậm rãi trấn áp xuống dưới, nhưng rất nhanh, ba loại huyết mạch chi lực điên cuồng bắn ngược, vậy mà đem váy trắng Thiên mệnh kiếm thế đẩy lui.

Nhìn thấy một màn này, váy trắng Thiên mệnh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Không thể không nói, trong khoảng thời gian này cùng Diệp Quan đại chiến đến nay, Diệp Quan thực lực để nàng quả thực có chút chấn kinh, đặc biệt là cái này ba loại huyết mạch chi lực, thật liền vô cùng vô tận, hắn chỉ cần một mực chiến đấu, chiến lực liền sẽ một mực tiếp tục tăng cường.

Đến cuối cùng, nàng đều không thể không nghiêm túc đối đãi.

Đây là đang ở Diệp Quan không cùng Ngao Thiên Thiên hoà hợp tình huống dưới, nếu là cùng Ngao Thiên Thiên hoà hợp, Diệp Quan chiến lực sẽ còn trở nên càng khủng bố hơn.

Không có đa tưởng, váy trắng Thiên mệnh bắt đầu tiếp tục trấn áp Diệp Quan ba loại huyết mạch.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan dần dần khôi phục bình thường.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, khi thấy váy trắng Thiên mệnh lúc, hắn bỗng nhiên ngồi dậy, sau đó nhìn về phía mình thân thể, lúc này, toàn thân hắn trải rộng các loại hoa văn, hắn vội vàng nhìn về phía váy trắng Thiên mệnh, "Cô cô, ta thân thể này là được rồi?"

Váy trắng Thiên mệnh nói: "Thành chín thành."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Chín thành?"

Váy trắng Thiên mệnh gật đầu, nàng đánh một chút Diệp Quan trên người những hoa văn kia, sau đó nói; "Ngươi bây giờ trước cảm thụ một chút thân thể của mình."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, tay phải hắn nắm chắc thành quyền.

Oanh!

Đột nhiên, hắn cảm thấy một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố, cỗ lực lượng này từ trong thân thể của hắn giống như là thuỷ triều không ngừng đánh tới, mà thân thể của hắn chính là đầu nguồn, cỗ lực lượng kia, vô cùng vô tận, liền như là kích hoạt Phong Ma Huyết Mạch về sau cảm giác đồng dạng!

Phàm nhân chi lực!

Diệp Quan hưng phấn nói: "Cô cô, đây chính là trong truyền thuyết phàm nhân chi lực sao?"

Váy trắng Thiên mệnh gật đầu, "Xem như."

Diệp Quan nghe ra váy trắng Thiên mệnh có chút không đúng, "Xem như?"

Váy trắng Thiên mệnh cười nói: "Ngươi phàm nhân huyết mạch, là kế thừa, không phải mình lĩnh ngộ, bởi vậy, chỉ có thể coi là ngày mai phàm nhân huyết mạch, không tính là tiên thiên phàm nhân huyết mạch, nếu như ta không thể đoán sai, cùng nàng phàm nhân huyết mạch khẳng định là có khác biệt."

Diệp Quan trầm mặc.

Vấn đề này, hắn kỳ thật cũng nghĩ qua.

Cô cô là nghịch thiên mà lên, mới có phàm nhân huyết mạch cùng phàm nhân thân thể, mà mình cái gì đều không có làm, nhưng cũng phàm nhân huyết mạch. . .

Hắn có nghĩ qua, mình cái này phàm nhân huyết mạch sợ là có chút hơi nước.

Phàm nhân huyết mạch: ". . . ."

Bây giờ nghe váy trắng Thiên mệnh, hắn càng chắc chắn ý nghĩ của mình, mình phàm nhân huyết mạch, cùng váy trắng cô cô phàm nhân huyết mạch khẳng định là có chỗ khác biệt.

Váy trắng Thiên mệnh tiếp tục nói: "Ngươi bây giờ phàm nhân thân thể sở dĩ không có chân chính đại thành, là bởi vì ta cảm giác còn kém chút ít đồ, nhưng ta cũng không biết đến cùng kém chút cái gì, chỉ là cảm giác, tiếp tục chiến đấu cũng không có khả năng phóng ra kia một bước cuối cùng. . . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có khả năng hay không chênh lệch ngộ?"

"Ngộ?"

Váy trắng Thiên mệnh hơi kinh ngạc.

Diệp Quan gật đầu, "Ta cũng cảm giác thân thể của mình cùng phàm nhân huyết mạch đạt đến một cái cực hạn, muốn siêu việt cực hạn này, đơn thuần chiến đấu cùng tu luyện, sợ là không được. Liền như là Phong Ma Huyết Mạch, chỉ có triệt để tiến vào điên dại trạng thái, mới có thể phát huy ra hắn uy lực chân chính. . . Cái này phàm nhân huyết mạch, sợ là cũng cần một loại dạng này thời cơ."

Váy trắng Thiên mệnh cười nói: "Cái này phải xem chính ngươi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Lúc trước nhìn thấy váy trắng cô cô lúc, đáng tiếc không có hướng nàng thỉnh giáo một chút."

Nói đến đây, trong mắt của hắn lập tức nổi lên một vòng lo lắng.

Váy trắng cô cô!

Cũng không biết nàng từ ác đạo thủ hạ đào tẩu không!

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan ngoại trừ lo lắng đồng thời, áp lực cũng là cảm giác trước nay chưa từng có lớn. . . .

Nhìn thấy Diệp Quan trong mắt lo lắng, váy trắng Thiên mệnh cười nói: "Đang lo lắng ngươi váy trắng cô cô?"

Diệp Quan gật đầu, "Kia ác đạo thực lực khủng bố như thế, ta. . . ."

Váy trắng Thiên mệnh mỉm cười, "Chớ có lo lắng, ngươi váy trắng cô cô có lẽ đánh không lại nàng, nhưng là muốn chạy trốn, có lẽ còn là không có vấn đề quá lớn, dù sao, nàng ngự kiếm tốc độ rất nhanh, chạy trốn hẳn là không có vấn đề."

Nói xong, nàng đột nhiên cảm giác lương tâm có chút đau nhức.

. . .




