




Chương 568:: Ngũ cái đánh một cái, ưu thế đang ở ta!


Nhân sinh, chính là một tu hành.

Đang ở đầu này tu hành đại đạo bên trong, không có người nào có thể một mực bảo trì bản tâm, một mực là đã từng thiếu niên.

Ai cũng có thời điểm mê mang.

Ai cũng có mê thất thời điểm.

Diệp Quan tự nhiên cũng sẽ mê thất.

Như vậy cũng tốt so, một tên ăn mày đột nhiên kế thừa ức vạn gia tài, hắn có thể một mực bảo trì nhân gian thanh tỉnh sao?

Diệp Quan nhìn xem nữ tử trước mắt, nói khẽ: "Ngươi một mực chờ đợi ta sao?"

Từ Nhu gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi không tức giận sao?"

Từ Nhu nói: "Sinh khí, nhưng ta có thể hiểu được, bởi vì, ai cũng có lúc còn trẻ."

Ai cũng có lúc còn trẻ!

Diệp Quan cầm Từ Nhu tay, có chút cúi đầu, không nói gì.

Từ Nhu cũng không có phản kháng , mặc cho Diệp Quan lôi kéo tay của nàng, nàng mỉm cười nói: "Ngày mai liền muốn phản công, ngươi nghĩ như thế nào?"

Diệp Quan cười nói: "Mẹ đã an bài tốt hết thảy, ta chính là đi đánh một chút xì dầu."

Từ Nhu trầm giọng nói: "Ta hiện tại càng lo lắng chính là kia Quá Khứ Tông tông chủ."

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi là sợ nàng làm hư quy củ?"

Từ Nhu gật đầu.

Diệp Quan cười nói: "Kia đang cùng ta ý."

Từ Nhu nao nao, lập tức minh bạch, lập tức cười nói: "Cũng thế."

Nếu như nữ nhân kia không nói quy tắc, kia đối Diệp Quan mà nói, cũng không phải là chuyện gì xấu.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta đi gặp qua Chân tỷ."

Từ Nhu trong lòng căng thẳng, nàng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Chớ lo lắng, Chân tỷ sự tình, ta sẽ xử lý tốt."

Hắn đã quyết định.

Trong vòng mười năm, hắn đem cố gắng tu luyện.

Nếu là không thể vô địch, đến lúc đó, liền đem lão cha còn có váy trắng cô cô còn có gia gia, còn có Tiêu Diêu kiếm tu cùng với Thanh Khâu cô cô toàn bộ kêu đến.

Ngươi ác đạo không phải ngưu bức sao?

Váy trắng cô cô một cái đánh không lại ngươi, ta gọi ngũ cái tới đánh ngươi!

Ác đạo: "..."

Từ Nhu trở tay nắm chặt Diệp Quan, nói khẽ; "Ngươi cũng chớ có cho mình áp lực quá lớn, hết sức liền có thể."

Diệp Quan gật đầu, "Yên tâm, ta có chừng mực."

Từ Nhu mỉm cười, "Đi gặp tiểu kính."

Diệp Quan lôi kéo Từ Nhu tay, "Cùng một chỗ?"

Từ Nhu liếc một cái Diệp Quan, "Ta đi làm cái gì?"

Cái nhìn này, phong tình vạn chủng.

Diệp Quan nhìn có chút thất thần, hắn do dự một chút, sau đó cúi người đang ở Từ Nhu giữa lông mày nhẹ nhàng hôn một cái.

Từ Nhu cũng không cự tuyệt, mà là chậm rãi ôm vào Diệp Quan trong ngực, nói khẽ: "Ngươi biết không? Ta rất hâm mộ ngươi đang ở hệ ngân hà cùng đại tỷ chung đụng thời gian."

Diệp Quan hỏi, "Vì cái gì?"

Từ Nhu mỉm cười, "Bởi vì đều rất thuần túy."

Diệp Quan hai tay vòng lấy Từ Nhu eo nhỏ nhắn, nói khẽ: "Về sau chờ Chân tỷ sau khi ra ngoài, chúng ta liền cùng một chỗ về hệ ngân hà cư ở một thời gian ngắn, như thế nào?"

Từ Nhu ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Thật?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Nhu nhoẻn miệng cười, "Được."

Nói, nàng đột nhiên đi cà nhắc đang ở Diệp Quan bên tai lặng lẽ meo meo nói: "Đến lúc đó sớm chuẩn bị một trương cực lớn giường... ."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Chuẩn bị giường lớn làm cái gì?"

Từ Nhu giống như cười mà không phải cười, "Đấu. Địa chủ!"

Diệp Quan đột nhiên cúi người hôn vào Từ Nhu trên môi.

Từ Nhu thân thể khẽ run lên, vốn định phản kháng một chút, nhưng lại phát hiện, một chút khí lực cũng không có.

Sau một hồi, rời môi.

Diệp Quan nhìn xem trong ngực động lòng người Từ Nhu, hắn mỉm cười, "Lớn chuyện cái giường, ta nhớ kỹ. Ha ha..."

Một lát sau, Diệp Quan rời đi.

Từ Nhu nhìn xem trong tay Tổ Nguyên, trên mặt nổi lên một vòng động lòng người tiếu dung, cười không phải là bởi vì Tổ Nguyên, mà là bởi vì Diệp Quan rốt cục tìm về đã từng chính mình.

Nàng là từ đáy lòng cao hứng.

Cùng Từ Nhu chia tay về sau, Diệp Quan đi vào một chỗ tu luyện thất tìm được Từ Kính.

Nhìn thấy Diệp Quan, Từ Kính nao nao.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Từ Kính đột nhiên nói: "Luận bàn một chút!"

Diệp Quan sửng sốt.

Từ Kính nhìn xem Diệp Quan, "Tới."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Dứt lời, hai người đồng thời xuất kiếm.

Ông!

Ông!

Theo hai đạo tiếng kiếm reo vang vọng, hai đạo kiếm quang từ giữa sân chém bay mà qua.

Ầm!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ giữa sân nổ bể ra đến, ngay sau đó, hai người đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Dừng lại về sau, Từ Kính trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Ngươi..."

Không thể không nói, trong nội tâm nàng hay là vô cùng khiếp sợ.

Năm đó nàng nhìn thấy Diệp Quan lúc, khi đó Diệp Quan mặc dù thiên phú nghịch thiên, nhưng so với nàng, kém có thể nói là có cách xa vạn dặm.

Nhưng bây giờ, Diệp Quan thực lực lại là đã mạnh đến loại trình độ này.

Diệp Quan cười nói: "Ta nếu là tăng lên không nhanh, vậy cũng rất xin lỗi ta gia tộc cho ta tài nguyên."

Từ Kính khẽ gật đầu, "Lại đến."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Không được."

Từ Kính nhíu mày, "Vì sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ngày mai chúng ta kề vai chiến đấu."

Từ Kính nhìn hắn một cái, không nói gì.

Diệp Quan đi đến Từ Kính trước mặt, hắn giữ chặt Từ Kính tay, nói khẽ: "Ta có nhiều chuyện nghĩ nói với ngươi."

Đối với nữ tử trước mắt, trong lòng của hắn vẫn còn có chút áy náy.

Năm đó nàng vì cứu mình, thậm chí không tiếc cùng Chân Vũ Trụ bất hoà, phần tình nghĩa này, hắn Diệp Quan cả một đời đều hoàn lại không được nữa.

Từ Kính nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi cùng đại tỷ... ."

Diệp Quan gật đầu.

Từ Kính giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi... Không ăn giấm sao?"

Từ Kính trừng mắt liếc Diệp Quan, muốn rút kiếm.

Diệp Quan không dám ở đùa giỡn Từ Kính, hắn biết, Từ Kính da mặt mỏng, nếu là đùa giỡn qua, nàng bị không ở.

Từ Kính đột nhiên nói: "Nói một chút ngươi cùng đại tỷ đang ở hệ ngân hà sự tình!"

Nói, nàng dừng một chút, lại nói: "Không được giấu diếm."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Một chút tương đối không thích hợp thiếu nhi sự tình, cũng nói sao?"

Từ Kính gật đầu, "Nói."

Diệp Quan cười cười, sau đó bắt đầu nói hắn đang ở hệ ngân hà cùng Chân tỷ chung đụng sự tình.

Đương nhiên, có một số việc vẫn là phải giấu diếm.

Sau một hồi, Từ Kính nói khẽ: "Đại tỷ cuối cùng vẫn lựa chọn đi trấn áp vũ trụ cướp."

Diệp Quan nhìn về phía Từ Kính, "Ngươi biết nàng muốn làm như vậy?"

Từ Kính gật đầu, "Không chỉ có ta, Tiểu Nhu cũng biết, bởi vì vũ trụ kiếp một lần so một lần mạnh, mà đại tỷ đã đem hắn trấn áp vô số năm, vũ trụ kiếp mạnh, đã viễn siêu tưởng tượng của chúng ta... . Ngay từ đầu chúng ta đều cho rằng đại tỷ có thể sẽ hi sinh chính mình đi trấn áp vũ trụ kiếp, còn tốt có thừa địa."

Nói, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Cũng còn tốt đại tỷ lưu lại một tia nhân tính, không phải, đại tỷ khả năng liền không còn là đại tỷ của chúng ta."

Nhân tính!

Diệp Quan gật đầu, còn tốt Từ Chân lưu lại tính người của mình, không phải, không có nhân tính, Từ Chân đối thế gian hết thảy sợ là đều sẽ không còn có bất kỳ lưu luyến.

Từ Kính đột nhiên nói: "Trước ngươi đi qua kiếp giới?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Từ Kính nhìn xem Diệp Quan, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan chăm chú lôi kéo tay của nàng, mỉm cười nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ cứu ra nàng."

Từ Kính khẽ gật đầu, "Ừm."

Chân tỷ!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, trong mắt tràn đầy vẻ kiên định. Dù sao, hắn đã làm dự tính xấu nhất, thực sự không thể, liền quần ẩu ác đạo đi!

Ngũ cái đánh ác đạo một cái, ưu thế đang ở ta.

Ác đạo: "... ."

Ngày thứ hai.

Sáng sớm, tất cả cường giả tề tụ tinh không bên trong.

Dương gia đời thứ ba cường giả đều đang ở, không chỉ có như thế, còn có rất nhiều Tuế Nguyệt người đi ngược chiều, những thứ này Tuế Nguyệt người đi ngược chiều cũng là Tần Quan tân mời chào.

Tần Quan nhận người hay là vô cùng tốt chiêu, dù sao, nàng thế nhưng là có được Tổ Nguyên, hiện tại trong tay nàng Tổ Nguyên Đan, đã trở thành Tuế Nguyệt trường hà đồng tiền mạnh tệ.

Diệp Quan đi tới Nhị Nha cùng Tiểu Bạch bên cạnh, Nhị Nha cầm một viên mứt quả liếm láp, nhìn thấy Diệp Quan đi tới, Nhị Nha đánh giá một chút hắn, sau đó nói: "Làm cái gì?"

Diệp Quan mỉm cười, sau đó lấy ra hai đạo Tổ Nguyên đưa cho Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, "Cái này cho các ngươi."

Tổ Nguyên!

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Tổ Nguyên, hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi cho chúng ta làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Đây là Tổ Nguyên, là trước mắt trong vũ trụ vật trân quý nhất, các ngươi nắm đi tu luyện."

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Tiểu Bạch sờ lên cái kia đạo Tổ Nguyên, mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

Diệp Quan chân thành nói: "Thật rất trân quý..."

Nhị Nha lắc đầu, "Không muốn."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Quá trân quý, vẫn là cháu trai chính ngươi dùng đi!"

Tiểu Bạch tiểu trảo nhanh chóng quơ quơ, sau đó chỉ vào cái kia đạo Tổ Nguyên, đầu một trận lắc lư, cũng không biết đang ở biểu đạt cái gì.

Nhìn thấy Tiểu Bạch thần sắc, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Nàng đang nói cái gì?"

Nhị Nha nói: "Nàng nói, chính ngươi dùng đi."

Diệp Quan cười khổ, "Nhị Nha, Tiểu Bạch, cái này thật rất trân quý, đây cũng là ta duy nhất có thể lấy ra hiếu kính hai người các ngươi."

Nhị Nha suy nghĩ một chút, sau đó cùng Tiểu Bạch nhìn nhau một chút, cuối cùng, hai người bất đắc dĩ đem hai đạo Tổ Nguyên thu vào.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút lớn im lặng.

Chính mình có phải hay không đưa nhầm người?

Đúng lúc này, Tần Quan đột nhiên nói: "Khởi trận."

Oanh!

Nơi xa tinh không đột nhiên rơi xuống một đạo tinh quang, ngay sau đó, cái kia đạo tinh quang hội tụ thành một tòa cự đại truyền tống trận, đủ để dung nạp mười mấy vạn người.

Diệp Quan đi đến Tần Quan bên cạnh, sau đó nói: "Mẹ, Quá Khứ Tông hiện tại có động tĩnh gì sao?"

Tần Quan cười nói: "Tự nhiên có, bọn hắn khẳng định sẽ không ngồi chờ chết."

Diệp Quan nhìn về phía Tần Quan, "Một trận chiến này, chúng ta có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Tần Quan lắc đầu, "Chỉ có đánh qua mới biết được."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy liền đánh đi!"

Đánh!

Song phương chi tranh, cũng nên ở thời điểm này làm một cái chân chính chấm dứt.

Tần Quan giữ chặt Diệp Quan tay, mỉm cười, sau đó nhìn về phía xa xa Diệp Thanh Thanh ba người.

Diệp Thanh Thanh ba người nhìn thoáng qua Tần Quan, sau đó lại nhìn về phía Diệp Quan, sau một lúc lâu, Diệp Thanh Thanh khẽ gật đầu.

Sau đó quay người rời đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Mẫu thân, tam vị cô cô các nàng..."

Tần Quan cười nói: "Thực lực của các nàng cùng An cô nương là nơi này mạnh nhất, bởi vậy, ta phải để các nàng đi làm một chút người bình thường không thể làm sự tình."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, trực giác nói cho hắn biết lần này phản công sợ là sẽ không đơn giản như vậy.

Nhìn thấy Diệp Quan trong mắt lo lắng, Tần Quan mỉm cười nói: "Chớ lo lắng, đến lúc đó ngươi chọn một cái đối thủ đánh là được, còn lại giao cho mẫu thân ta."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Tần Quan quay người nhìn về phía nơi xa kia cái truyền tống trận, "Xuất phát."

Thanh âm rơi xuống, đám người tiến vào bên trong truyền tống trận, rất nhanh, truyền tống trận khởi động, từng đạo tinh quang đem mọi người bao phủ, không bao lâu, đám người biến mất đang ở trong Truyền Tống Trận.

. . .




