




Chương 569:: Ai mới là vô địch?


Quá Khứ Giới.

Hôm nay Quá Khứ Tông tất cả cường giả tề tụ tại một mảnh tinh không bên trong, cầm đầu, chính là kia Hàn Lăng.

Đang ở nàng bên cạnh, là một đám Quá Khứ Tông cường giả.

Tất cả mọi người trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hiển nhiên, bọn hắn đã biết được Quan Huyền Vũ Trụ muốn tới tiến đánh tin tức của bọn hắn.

Cầm đầu Hàn Lăng cầm trong tay cầm kiếm, hai mắt nhắm lại, khí tức nội liễm.

Đang ở nàng bên cạnh, là kia thân mang váy vải nữ tử, nữ tử ôm kiếm trong tay, cũng là hai mắt khép hờ, tĩnh khí ngưng thần.

Đang ở hai người sau lưng, thì là Quỷ tộc tộc trưởng nhóm cường giả.

Lần này, Quá Khứ Tông cũng là tinh nhuệ ra hết, bởi vì bọn hắn biết, quyết chiến thời điểm đến.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, Quá Khứ Tông đỉnh đầu sâu trong tinh không, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên cuốn tới.

Đám người nhao nhao ngẩng đầu, chỉ gặp trong vùng sao trời kia, hàng trăm cây hỏa diễm trụ lớn vượt qua thời không, hung hăng hướng phía Quá Khứ Tông rơi xuống.

Mỗi một cây hỏa diễm trụ lớn bên trong, đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng.

Trừ cái đó ra, còn có vô số hỏa cầu, những thứ này hỏa cầu lít nha lít nhít, như là mưa sao băng đồng dạng từ tinh không bên trong hung hăng đập tới.

Giờ khắc này, toàn bộ tinh hà cũng vì đó sôi trào lên.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả Quá Khứ Tông cường giả sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Cầm đầu Hàn Lăng chậm rãi mở hai mắt ra, "Trận."

Cách đó không xa, kia Kiếm Các Các chủ đột nhiên gầm thét, "Khải trận."

Thanh âm rơi xuống, Quá Khứ Tông bên trong, mấy trăm vạn chuôi đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng đến kia tinh không mà đi.

Ầm ầm...

Đột nhiên, từng đạo mây hình nấm không ngừng từ đám người đỉnh đầu xuất hiện, mà theo những thứ này mây hình nấm xuất hiện, từng đạo hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng cùng sóng nhiệt không ngừng khuếch tán ra đến, trong khoảnh khắc, toàn bộ Quá Khứ Giới chính là bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Mà một đám Quá Khứ Tông cường giả cũng là liên tục nhanh lùi lại, tạm lánh những lực lượng kia phong mang.

Nhưng ở sóng lửa về sau, còn có vô số hỏa cầu khổng lồ cuồn cuộn mà tới.

Phát giác được những cái kia hỏa cầu bên trong ẩn chứa kinh khủng năng lượng, cầm đầu Hàn Lăng hai mắt híp lại, "Trận."

Theo nàng thanh âm rơi xuống, Quá Khứ Giới bên trong, vô số đạo bạch quang phóng lên tận trời, thẳng đến những cái kia hỏa cầu.

Ầm ầm...

Rất nhanh, tinh không bên trong vang lên từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, ngay sau đó, vô số cột sáng vỡ vụn, từng đạo đáng sợ năng lượng sóng xung kích từ chân trời quét sạch mà xuống...

Chỉ một thoáng, toàn bộ Quá Khứ Tông một mảnh hỗn độn, vô số cường giả bị đánh bay, thực lực yếu một chút cường giả càng là tại chỗ vẫn lạc.

Hàn Lăng đột nhiên nói: "Kiếm Các!"

Thanh âm rơi xuống, phía sau nàng cách đó không xa một đám Kiếm Các cường giả đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, không mấy đạo kiếm quang quét sạch mà ra, những cái kia sóng nhiệt lập tức bị những thứ này kiếm quang xé rách thành vô số mảnh vỡ.

Đúng lúc này, trước mọi người phương đột nhiên xuất hiện một đạo to lớn chùm sáng, theo đạo ánh sáng này nhanh rơi xuống, đám người xuất hiện trước mặt một tòa cự đại truyền tống trận, ngay sau đó, vô số cường giả từ cái này truyền tống trận bên trong chậm rãi đi ra.

Cầm đầu, chính là Tần Quan.

Hàn Lăng chú ý quan sát Tần Quan, "Không nói gì."

Tần Quan bình tĩnh nói: "Một tên cũng không để lại."

Một tên cũng không để lại!

Thanh âm rơi xuống, Tần Quan sau lưng một đám cường giả tại cùng nhau liền xông ra ngoài.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tại mở làm.

Đến loại thời điểm này, lời nói đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Diệp Quan ánh mắt rơi vào kia Hàn Lăng trên thân, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước này trong nháy mắt đi vào Hàn Lăng trước mặt.

Hàn Lăng chú ý quan sát Diệp Quan, ngón cái một đỉnh, kiếm trong tay đột nhiên chém bay mà ra.

Cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan kiếm cũng ra khỏi vỏ.

Cứng rắn!

Ầm! Một mảnh kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, hai người đồng thời nhanh lùi lại.

Nhưng này Hàn Lăng rất mau dừng lại, sau một khắc, nàng đột nhiên trở nên mờ đi, ngay sau đó, vô số đạo tàn ảnh xuất hiện đang ở Diệp Quan bốn phía, ngàn vạn kiếm quang như thác nước, thẳng trảm Diệp Quan.

Kia phiến trong kiếm quang tâm, Diệp Quan ánh mắt yên lặng, tay phải nắm chặt chuôi kiếm, liên tục rút kiếm.

Chiến thiên bạt kiếm thuật!

Từng đạo kiếm quang không ngừng từ Diệp Quan trước mặt hiện lên!

Ầm ầm!

Diệp Quan bốn phía, vô số tàn ảnh vỡ vụn, một bóng người liên tục nhanh lùi lại.

Chính là kia Hàn Lăng!

Hàn Lăng dừng lại về sau, nàng nhìn thoáng qua cánh tay phải của mình, lúc này, nàng cánh tay phải đã vỡ ra, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Hàn Lăng ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, thực lực của người này, so với trước đó, lại mạnh không ít.

Diệp Quan nhìn xem Hàn Lăng, "Lại đến."

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới Hàn Lăng trước mặt.

Hàn Lăng đưa tay chính là một kiếm vung ra.

Ầm!

Kiếm quang mới vừa xuất hiện chính là ầm vang vỡ vụn, Hàn Lăng lần nữa nhanh lùi lại, đương nàng dừng lại lúc, nàng lông mày lập tức nhíu lại, nàng nhìn xem Diệp Quan, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Thực lực của ngươi, vì sao mạnh nhiều như vậy."

Lúc trước, nàng cùng Diệp Quan giao thủ, hai người có thể nói là khó phân trên dưới, thậm chí nàng còn chiếm một chút thượng phong.

Nhưng lúc này, Diệp Quan lại hoàn toàn đưa nàng áp chế.

Diệp Quan không có trả lời Hàn Lăng, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại.

Không thể không nói, cùng váy trắng cô cô tu luyện đoạn thời gian kia, tăng lên thật to lớn, hắn hiện tại dù cho không thôi động ba loại huyết mạch chi lực, cũng có thể đè ép cái này Hàn Lăng đánh.

Diệp Quan mở hai mắt ra, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này, bọn hắn bên này đã hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.

Diệp Quan nhìn về phía Hàn Lăng, "Lại đến."

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một đạo vạn trượng kiếm quang đột nhiên giết tới kia Hàn Lăng trước mặt.

Hàn Lăng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đối mặt Diệp Quan kiếm, nàng không còn dám có chút khinh thị, lập tức hướng cũng chỉ dựng thẳng tại giữa lông mày, sau đó bỗng nhiên vạch một cái.

Xùy!

Một thanh kiếm đột nhiên từ nàng giữa lông mày chém bay mà ra.

Ầm!

Diệp Quan đạo kiếm quang kia bị nàng một kiếm này ngạnh sinh sinh trảm tại tại chỗ, sau một khắc, nàng trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn sắc, hai tay nắm chuôi kiếm này bỗng nhiên hướng phía trước đè ép.

Oanh!

Kiếm quang vỡ vụn.

Nhưng sau một khắc, ngàn vạn kiếm quang từ trước mặt nàng giết ra.

Liên tục bảy lần thời không chồng lên!

Khi nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này lúc, kia Hàn Lăng đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại.

Ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan trước mặt thời không tại vỡ vụn, Hàn Lăng nhanh lùi lại đến vạn trượng có hơn.

Hàn Lăng vừa dừng lại một cái, bên khóe miệng trên tuôn ra một vòng máu tươi, không chỉ có như thế, lại trên người nàng, có chí ít hơn mười đạo kiếm quang.

Một kiếm trọng thương!

Hàn Lăng lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này, Quá Khứ Tông bên này đã hoàn toàn bị áp chế, cho dù là Quá Khứ Tông mạnh nhất Kiếm Các cường giả, lúc này đều bị đè lên đánh.

Tiếp tục tiếp tục như thế, lạc bại chỉ là vấn đề thời gian.

Nhìn thấy một màn này, Hàn Lăng lông mày thật sâu nhíu lại, đồng thời trong lòng cũng ám đạo đáng tiếc.

Trước đó Diệp Quan lạc đàn lúc, nhưng thật ra là dễ giết nhất Diệp Quan thời điểm, đáng tiếc.

Hiện tại, Diệp Quan người toàn bộ tập hợp lại cùng nhau về sau, bọn hắn thực lực, đã vượt qua Quá Khứ Tông.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì có thật nhiều Tuế Nguyệt người đi ngược chiều đều đảo hướng Quan Huyền Vũ Trụ.

Không có cách, Quan Huyền Vũ Trụ cho thật sự là nhiều lắm.

Bọn hắn hoàn toàn không cách nào cự tuyệt.

Những thứ này Tuế Nguyệt người đi ngược chiều thực lực, có thể không thể khinh thường, đặc biệt là những cái kia đạt tới đế quân Tuế Nguyệt người đi ngược chiều, bọn hắn phóng tới toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà cũng là đỉnh cấp cường giả, mà giờ khắc này, Diệp Quan bọn hắn bên này lại có hơn mười vị đế quân cấp bậc cường giả.

Hàn Lăng quay đầu nhìn thoáng qua sâu trong tinh không, mày nhăn lại.

Tần Quan đột nhiên nói: "Là đang chờ Chúng Thần Điện sao?"

Hàn Lăng nhìn về phía Tần Quan, Tần Quan mỉm cười nói: "Ngươi không cần chờ, Chúng Thần Điện phái tới trợ giúp người không đến được nơi này."

Hàn Lăng chú ý quan sát Tần Quan, đột nhiên, nàng giống như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, không phải đang ở Diệp Quan trước mặt, mà là tại Tần Quan trước mặt.

Trước hết giết Tần Quan!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức biến đổi, hắn tại biến mất tại nguyên chỗ.

Hàn Lăng gắt gao nhìn chằm chằm kia gần trong gang tấc Tần Quan, kiếm trong tay không chút lưu tình đâm ra ngoài.

Nhìn xem Hàn Lăng một kiếm đâm tới, Tần Quan ánh mắt yên lặng, đương chuôi kiếm này cách nàng còn có nửa trượng lúc, nàng dưới chân đột nhiên xuất hiện một cái đuổi bắt thuẫn.

Ầm!

Hàn Lăng kiếm lập tức như hãm đầm lầy, lại không cách nào vào nửa tấc.

Nhìn thấy một màn này, Hàn Lăng đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi..."

Mà lúc này, Diệp Quan kiếm giết tới, Hàn Lăng không thể không thu kiếm quay người một trảm.

Ầm!

Hai thanh kiếm vừa mới tiếp xúc, Hàn Lăng chính là bị Diệp Quan trong kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng cho chấn bay ra ngoài.

Hàn Lăng dừng lại về sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Tần Quan, Tần Quan bình tĩnh nói: "Ngươi đang suy nghĩ gì? Chớ nói ngươi, chính là sư phó ngươi đến, cũng giết không được ta."

Hàn Lăng khóe miệng nổi lên một vòng dữ tợn, "Cuồng vọng."

Tần Quan bình tĩnh nói: "Ngươi có thể gọi ngươi sư phó đi thử một chút."

Hàn Lăng gắt gao nhìn chằm chằm Tần Quan.

Tần Quan không có để ý Hàn Lăng, mà là nhìn về phía vọt tới trước mặt nàng Diệp Quan, nàng mỉm cười, "Nàng không gây thương tổn được ta."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, trong lòng cũng là thở dài một hơi.

Diệp Quan quay người nhìn về phía kia Hàn Lăng, trong mắt sát ý lấp lóe, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, Hàn Lăng đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Ầm!

Một mảnh kiếm quang bỗng nhiên từ hai người trước mặt bộc phát ra, ngay sau đó, kia Hàn Lăng liên tục nhanh lùi lại.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan không tiếp tục cho nàng bất cứ cơ hội nào, hướng thẳng đến nàng vọt tới, trong tay Hiên Viên thánh kiếm vung nhanh, đạo đạo kiếm quang như gió táp mưa rào đồng dạng hướng phía Hàn Lăng ép đi.

Ầm ầm!

Rất nhanh, từng đạo nổ vang âm thanh không ngừng từ giữa sân vang dội.

Hàn Lăng tại bị Diệp Quan đè lên đánh, không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Mà giữa sân, thế cục đối Quan Huyền Vũ Trụ bên này là càng ngày càng có lợi.

Lúc này, Tần Quan tay ngọc khẽ vẫy, Tiểu Bạch xuất hiện ở trước mặt nàng, Tần Quan cười nói: "Triệu hoán một đợt thiên đạo."

Tiểu Bạch nổ chớp mắt, lúc này thi triển triệu hoán thuật.

Rất nhanh, vô số Tuế Nguyệt thiên đạo từ từng cái thời không thế giới xuyên thẳng qua mà đến, từng đạo đáng sợ khí tức trong nháy mắt tràn ngập đang ở toàn bộ Quá Khứ Giới.

Thiên đạo xuất hiện!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia Quá Khứ Tông cường giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến.

Lúc đầu bọn hắn chính là thế yếu, ngày nay lại thêm những ngày này đạo, bọn hắn làm sao có thể ngăn cản?

Trong lúc nhất thời, vô số Quá Khứ Tông cường giả vì đó tuyệt vọng, mà những cái kia gia nhập bọn hắn Tuế Nguyệt người tu hành càng là đã sinh lòng thoái ý, đặc biệt là kia hai đại Tuế Nguyệt Cổ tộc.

Ầm!

Lúc này, nơi xa Diệp Quan đột nhiên một kiếm trảm lui kia Hàn Lăng, ngay tại hắn muốn cho cái này Hàn Lăng tới một kích trí mạng lúc, một nữ tử đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nữ tử thân mang bạch bào, mặt mang mặt nạ.

Tĩnh tông chủ!

Mà lúc này, Diệp Quan sau lưng, thời không đột nhiên vỡ ra, một nữ tử chậm rãi đi ra...




