




Chương 570:: Tùy tiện giết!


Người vừa tới không phải là người khác, chính là Thanh Khâu, một bộ sen váy, duyên dáng yêu kiều, như không cốc u lan, điềm tĩnh thanh nhã.

Thanh Khâu xuất hiện về sau, nàng nhìn thoáng qua kia Tĩnh tông chủ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười.

Nhìn thấy Thanh Khâu xuất hiện, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, "Thanh Khâu cô cô."

Thanh Khâu gật đầu, nàng đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Tiến bộ rất nhanh."

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, nói thực ra, hắn có chút ngoài ý muốn.

Mấy vị cô cô bên trong, hắn cùng vị này Thanh Khâu cô cô tiếp xúc ít nhất, bởi vậy, hắn không nghĩ tới, Thanh Khâu vậy mà lại tới. Vị này Thanh Khâu cô cô cùng kia váy trắng Thiên mệnh cô cô, mang đến cho hắn một cảm giác cũng là ấm ôn hòa cùng, tính tình rất tốt.

Thanh Khâu cười cười, quay đầu nhìn về phía kia Tĩnh tông chủ, nàng mỉm cười nói: "Tĩnh tông chủ, bọn tiểu bối cãi nhau ầm ĩ, ngươi nhất định phải tham dự sao?"

Tĩnh tông chủ nhìn thoáng qua Thanh Khâu, sau đó Chưởng Tâm mở ra, từng đạo lực lượng thần bí đột nhiên bao phủ lại nơi xa Quá Khứ Tông chờ một đám cường giả, ngay sau đó, những lực lượng này liền muốn đem bọn hắn mang đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, nữ nhân này thế mà muốn nhúng tay.

Mẹ nó!

Cái này nếu không giảng võ đức sao?

Nhìn thấy Tĩnh tông chủ lựa chọn không nói võ đức, Thanh Khâu hai mắt nhắm lại, nàng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đưa tay chính là một kiếm.

Xùy!

Một đạo kiếm quang thẳng trảm Tĩnh tông chủ.

Tĩnh tông chủ ánh mắt yên lặng, "Định."

Oanh!

Một kiếm kia ngạnh sinh sinh bị định tại nguyên chỗ, nhưng sau một khắc, Thanh Khâu đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, qua trong giây lát, nàng đưa tay cầm chuôi kiếm, tay trái cũng chỉ thả trên thân kiếm, sau đó thuận thế hướng xuống vạch một cái.

Ầm!

Kiếm bốn phía, có sức mạnh thần bí ầm vang vỡ vụn.

Thanh Khâu cầm kiếm nhẹ nhàng vung lên.

Oanh!

Hai người chỗ kia một phiến thời không tại bị ngạnh sinh sinh cắt đứt ra, xuất hiện ở một mảnh không biết thời không bên trong.

Lấy kiếm là vực!

Thanh Khâu quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tùy tiện giết!"

Tùy tiện giết!

Nghe được Thanh Khâu, Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó cùng một đám Dương tộc cường giả hướng phía Quá Khứ Tông giết tới.

Thanh Khâu Kiếm Vực bên trong, Thanh Khâu nhìn về phía kia Quá Khứ Tông tông chủ, "Quy củ, ngươi phải tuân thủ."

Quá Khứ Tông tông chủ nhìn xem Thanh Khâu, "Ta nếu không đâu?"

Thanh Khâu khóe miệng hơi cuộn lên, "Đánh chết ngươi."

Tĩnh tông chủ chú ý quan sát Thanh Khâu, "Thử một chút."

Thanh Khâu gật đầu, "Vậy liền thử một chút."

Thanh âm rơi xuống, Thanh Khâu đột nhiên hóa thành một mảnh kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Thoáng qua, kia phiến Kiếm Vực bên trong bạo phát ra từng đạo đáng sợ khí tức khủng bố, kiếm quang như biển, đám người căn bản không nhìn thấy một khu vực như vậy tình cảnh.

Mà Diệp Quan thì mang theo Dương tộc đám người hướng phía Quá Khứ Tông những cường giả kia giết tới!

Khi nhìn thấy nhà mình tông chủ được mời cầu ngăn chặn lúc, giữa sân những cái kia Quá Khứ Tông cường giả giờ khắc này rốt cục sợ hãi.

Nguyên bản, Tĩnh tông chủ chính là bọn hắn chỗ dựa lớn nhất, bởi vì trong mắt bọn họ, nhà mình tông chủ là vô địch tồn tại.

Nhưng lúc này, có người thực lực vậy mà không hề yếu bọn hắn tông chủ.

Đây quả thực không hợp thói thường!

Dương tộc cường giả cũng không có cho bọn hắn nhiều thời gian như vậy đi chấn kinh, tại cầm đầu An Nam Tĩnh dẫn đầu dưới, Dương tộc bên này cường giả đối Quá Khứ Tông đã tạo thành vây quét.

Xông lên phía trước nhất chính là Nhị Nha!

Nhị Nha là có thể đánh có thể chịu, một ngựa đi đầu, Quá Khứ Tông bên này căn bản không có người dám cùng nàng cứng rắn!

Bởi vì Nhị Nha chưa từng phòng ngự, nàng liền tấn công mạnh, từng quyền từng quyền đón đánh, mà nàng mỗi một quyền, đều có lực lượng hủy thiên diệt địa.

Trong khoảng thời gian ngắn, Nhị Nha biến thân đã liên tục giết hơn mười vị Quá Khứ Tông cường giả!

Trừ cái đó ra, Tiểu Bạch triệu hoán đến thiên đạo cũng là mạnh phi thường, không chỉ có như thế, nàng vẫn lấy ra các loại gia trì thực lực thần trang...

Đang ở nàng các loại thần trang gia trì dưới, không chỉ có đám kia thiên đạo thực lực đạt được to lớn tăng lên, liền liên Dương tộc một đám cường giả thực lực cũng là đạt được thật to tăng lên.

Dưới loại tình huống này, vốn là ở thế yếu Quá Khứ Tông càng thảm hơn.

Thảm nhất vẫn là Quỷ tộc, Quỷ tộc cường giả là chết nhiều nhất, bởi vì bọn họ thực lực tổng hợp là không bằng Quá Khứ Tông.

Ầm!

Nhưng vào lúc này, nơi xa kia Hàn Lăng đột nhiên bị một đạo kiếm quang trảm lui mấy ngàn trượng, mà nàng vừa dừng lại, nhục thân chính là tại nổ bể ra đến, chỉ còn linh hồn.

Hàn Lăng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, Diệp Quan biến mất tại nguyên chỗ, thoáng qua, một thanh kiếm từ nàng giữa lông mày xuyên qua.

Xùy!

Hàn Lăng tại bị đính tại tại chỗ, lại không cách nào động đậy.

Một kiếm chém giết Hàn Lăng về sau, Diệp Quan thân hình run lên, hướng thẳng đến một bên kia váy vải nữ tử giết tới.

Váy vải nữ tử đối thủ, vẫn như cũ là Diệp An.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, đang cùng Diệp An giao thủ váy vải nữ tử sắc mặt lập tức biến đổi, nàng bỗng nhiên quay người, cầm kiếm một trận vung nhanh, mưa kiếm như thác nước.

Diệp Quan kiếm giết tới.

Oanh!

Trong chốc lát, vô số kiếm quang ầm vang vỡ vụn, kia váy vải nữ tử tại bị đánh bay ra ngoài, mà nàng vừa dừng lại một cái, một đạo kiếm quang chính là đột nhiên giết tới.

Váy vải nữ tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giơ kiếm chặn lại.

Ầm!

Váy vải nữ tử tại lui đến vạn trượng có hơn!

Ngay tại Diệp Quan cùng Diệp An muốn xuất thủ lần nữa lúc, đột nhiên, kia váy vải nữ tử tại bị một cỗ lực lượng thần bí mang đi, biến mất vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Cái quỷ gì?

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Thanh Khâu chỗ một khu vực như vậy, đang ở Thanh Khâu Kiếm Vực bên trong, kiếm quang như biển, trừ cái đó ra, hắn cái gì cũng không nhìn thấy.

Diệp Quan có chút lo lắng.

Diệp An đột nhiên nói: "Trước hết giết người còn lại."

Nói, nàng tại hóa thành một đạo huyết mang hướng phía nơi xa giết tới.

Thấy thế, Diệp Quan cũng là thu hồi suy nghĩ, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nơi xa giết tới.

Tỷ đệ hai người liên thủ về sau, có thể nói là đánh đâu thắng đó, những nơi đi qua, đầu người không ngừng bay lên.

Diệp Quan kỳ thật có chút chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, lão tỷ Diệp An thực lực có chút kinh khủng, không hề yếu hắn.

Cái này lão tỷ thiên phú không thể so với mình chênh lệch này!

Không có đa tưởng, hắn bắt đầu chuyên tâm giết địch.

Rất nhanh, trong sân Quá Khứ Tông cường giả cùng Quỷ tộc cường giả càng ngày càng ít.

Trong đó có chút Tuế Nguyệt người đi ngược chiều càng là tại lựa chọn đào tẩu, bởi vì bọn hắn đã nhìn không đến bất luận cái gì hi vọng.

Bọn hắn không phải Quá Khứ Tông, cũng không phải Quỷ tộc, bởi vậy, bọn hắn quả quyết lựa chọn trốn, dù sao, còn sống mới trọng yếu.

Mà theo một chút Tuế Nguyệt người đi ngược chiều đào tẩu, giữa sân lập tức hiện ra thiên về một bên thế cục.

Đúng lúc này, kia Quỷ tộc tộc trưởng đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Tần Quan, "Tần Các chủ, ta Quỷ tộc nguyện ý đầu hàng."

Đánh tới hiện tại, Quỷ tộc đã tổn thất hơn phân nửa, tiếp tục đánh xuống, Quỷ tộc liền muốn diệt tộc.

Mà Chúng Thần Điện viện quân nhưng vẫn không có đến, bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn đầu hàng.

Tần Quan thản nhiên nhìn một chút Quỷ tộc tộc trưởng, "Trễ."

Trễ!

Lúc này đầu hàng, tự nhiên là trễ.

Nghe được Tần Quan, Quỷ tộc tộc trưởng sắc mặt lập tức trở nên dữ tợn, "Vậy liền ngọc thạch câu phần."

Nói, hai tay của hắn hư chiêu, "Huyết tế."

Oanh!

Thanh âm rơi xuống, ở chung quanh hắn một chút Quỷ tộc cường giả đột nhiên nổ bể ra đến, ngay sau đó, vô số máu tươi uyển giống như là thuỷ triều hướng phía hắn hội tụ mà đi, trong khoảnh khắc, khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt.

Huyết tế!

Đây là Quỷ tộc tàn nhẫn nhất một loại bí thuật, chính là thông qua hiến tế tộc nhân, từ đó thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại.

Tần Quan nhìn xem kia Quỷ tộc tộc trưởng, ánh mắt yên lặng.

Mà kia Quỷ tộc tộc trưởng đang ở thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại về sau, hắn cũng không tiếp tục xuất thủ, mà là tại quay người xé nát không gian, sau đó chạy trốn.

Chạy trốn!

Nhìn thấy một màn này, một chút Quá Khứ Tông mạnh

Người lập tức trợn tròn mắt.

Thứ đồ gì?

Ngươi hiến tế tất cả tộc nhân, chính là vì chạy trốn?

Tần Quan thản nhiên nhìn một chút nơi xa đào tẩu Quỷ tộc tộc trưởng, sau đó nói: "An tiền bối, chớ đuổi."

Nghe được Tần Quan, lúc đầu muốn đuổi theo An Nam Tĩnh ngừng lại, nàng quay người nhìn về phía xa xa một đám Quá Khứ Tông cường giả, lúc này, giữa sân chỉ còn lại còn thừa không nhiều Quá Khứ Tông cường giả, bất quá, những cường giả này đều đang liều liều chết chống cự.

An Nam Tĩnh lui đến Tần Quan bên cạnh, bình tĩnh nói: "Kết thúc."

Tần Quan lại là lắc đầu, "Vừa mới bắt đầu."

An Nam Tĩnh nhìn về phía Tần Quan, Tần Quan mỉm cười nói: "Vừa mới bắt đầu."

An Nam Tĩnh nói: "Ngươi là một cái rất tốt mẫu thân."

Tần Quan nói tới vừa mới bắt đầu, nàng tự nhiên hiểu, Tần Quan nhìn vĩnh viễn không phải trước mắt, mà là tương lai. Đơn giản tới nói, Diệp Quan con đường phía trước, Tần Quan đều đã trước đi một lượt, sau đó an bài cho hắn tốt.

An Nam Tĩnh nói: "Để chính hắn đi, càng tốt hơn."

Tần Quan gật đầu, "Tự nhiên, bất quá, điều kiện tiên quyết là đối phương không xấu quy củ."

Tựa như lần này, nếu không phải Quá Khứ Tông liều mạng giống như quần ẩu Diệp Quan, nàng cũng sẽ không xuất hiện.

Sức thừa nhận!

Nàng hi vọng Diệp Quan đi con đường của mình, nhưng là, nếu là địch nhân quá không nói võ đức, nàng đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Giống như lần này, Quá Khứ Tông toàn tông nhằm vào Diệp Quan, đồng thời tuyên bố lệnh truy nã, hiệu triệu vô số Tuế Nguyệt người đi ngược chiều nhằm vào Diệp Quan, nàng nếu là không xuất hiện, lấy Diệp Quan thực lực bây giờ, ngoại trừ liều chết, không có khác bất luận cái gì đường ra.

Thế đạo này chính là như vậy, nhiều khi, ngươi giảng đạo lý, giảng quy tắc, là không được, bởi vì người khác không sẽ cùng ngươi giảng đạo lý cùng quy tắc.

Khắp nơi đều là làm hư quy củ xấu đạo lý người.

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Xác thực, nàng cũng không hi vọng Diệp Quan đang ở kinh lịch Nhân Gian Kiếm Chủ đã từng tao ngộ.

Đời trước cũng là bởi vì bị nuôi thả quá mức triệt để, dẫn đến Nhân Gian Kiếm Chủ cùng Dương tộc quan hệ đến nay đều tương đối nhạt.

Nhiều khi là như vậy, cái gì đều dựa vào chính mình, kia làm ta chân chính trưởng thành về sau, ta còn cần các ngươi sao?

Ngay từ đầu, Dương tộc cũng không có coi trọng qua điểm này, phải nói là đời thứ nhất núi xanh Kiếm chủ không có coi trọng.

Tới về sau, toàn bộ Dương tộc mới phát hiện, chân chính triệt để nuôi thả, đổi lấy, chỉ có lạ lẫm.

Tần Quan hiển nhiên ý thức được vấn đề này, bởi vậy, nàng chưa hề đều không có chân chính nuôi thả qua Diệp Quan.

Đường, chính ngươi đi.

Nhưng là, nàng tuyệt không cho phép thế giới này không công bằng giáng lâm đang ở Diệp Quan trên đầu.

Nơi xa, Diệp Quan một kiếm chém giết một Quá Khứ Tông cường giả về sau, hắn đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng ngay lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay người nhìn về phía nơi xa, nơi đó, chính là Thanh Khâu Kiếm Vực vị trí.

Mà giờ khắc này, đang ở mảnh này Kiếm Vực bên trong, từng đạo khí tức kinh khủng không ngừng tuôn ra, khí tức cường đại làm cho giữa sân tất cả mọi người vì đó động dung.

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc.

Đây là muốn phân ra thắng bại sao?

Ầm ầm!

Đúng lúc này, kia phiến Kiếm Vực ầm vang vỡ vụn... .

. . . .




