




Chương 571:: Đỡ một chút cô cô!


Theo kia phiến Kiếm Vực ầm vang vỡ vụn, giữa sân ánh mắt mọi người đều là nhìn lại.

Ai thắng?

Diệp Quan tâm lúc này cũng là nhấc lên, có chút khẩn trương, mặc dù hắn đối Thanh Khâu rất có lòng tin, nhưng là, Thanh Khâu đối thủ thế nhưng là cô gái áo bào trắng kia này!

Nữ nhân này mang đến cho hắn một cảm giác, so kia ác đạo còn kinh khủng hơn một chút.

Tại mọi người nhìn chăm chú, cũng không lâu lắm, ở mảnh này vỡ vụn kiếm quang bên trong, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Đi ra, chính là Thanh Khâu.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi.

Thanh Khâu nhìn thoáng qua giữa sân đám người, sau đó cười nói: "Đều giết hết sao?"

Tần Quan gật đầu.

Hiện tại Quá Khứ Tông người, cơ bản đều đã bị chém giết, còn lại một chút đào tẩu người.

Đại cục đã định.

Thanh Khâu nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta tâm sự."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Thanh Khâu mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Tần Quan nhìn hai người một chút, không nói gì.

Đi sau một hồi, Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Thanh Khâu đột nhiên một tiếng ho khan, sau một khắc, một vòng máu tươi từ khóe miệng nàng chậm rãi tràn ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Cô cô... ."

Thanh Khâu mỉm cười, "Không chết được."

Diệp Quan run giọng nói: "Cái này. . . ."

Nguyên bản hắn tưởng rằng Thanh Khâu thắng, nhưng hiện tại xem ra, giống như không phải chuyện như vậy.

Thanh Khâu đột nhiên bắt lấy Diệp Quan cánh tay, sau đó nói: "Đỡ một chút cô cô."

Diệp Quan: "... ."

Tiểu tháp: "... ."

Không thể không nói, Diệp Quan lúc này cả người đều tê.

Bởi vì từ mặt ngoài đến xem, vị cô cô này xác thực rất suy yếu, mà lại, không là bình thường suy yếu.

Tổn thương nặng như vậy sao?

Vị kia Quá Khứ Tông tông chủ liền khủng bố như vậy sao?

Diệp Quan do dự một chút, sau đó hỏi, "Cô cô, cái kia Quá Khứ Tông tông chủ... ."

Thanh Khâu thấp giọng thở dài, thần sắc ảm đạm, "Nàng thật mạnh, cô cô ta không phải là đối thủ đây!"

Diệp Quan: "... ."

Thanh Khâu nhìn về phía Diệp Quan, có chút 'Khẩn trương' nói: "Ngươi sẽ không ngại cô cô yếu a?"

Diệp Quan cười khổ, "Sao lại thế... . Cô cô chớ có nói loại lời này, ta... ."

Thanh Khâu mỉm cười, "Cô cô nói đùa."

Diệp Quan gật đầu, tâm tình nặng nề.

Đầu tiên là ác đạo, lại là cái này cô gái áo bào trắng.

Áp lực lại lớn này!

Giờ khắc này, hắn là chân chính có cảm giác nguy cơ.

Thanh Khâu liếc một cái Diệp Quan, sau đó nói: "Hiện tại Tuế Nguyệt trường hà sự tình cơ bản đã giải quyết, tiếp xuống chính là tiếp quản Tuế Nguyệt trường hà, mà những chuyện này, hiển nhiên không cần ngươi đi xử lý. Cho nên, ngươi có tính toán gì?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tăng thực lực lên."

Thanh Khâu gật đầu, "Ta giới thiệu cho ngươi một cái chỗ."

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Khâu, có chút hiếu kỳ, "Nơi nào?"

Thanh Khâu cười nói: "Thần học viện."

Diệp Quan nhíu mày, "Thần học viện?"

Thanh Khâu gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nghi ngờ nói: "Chưa từng nghe qua."

Thanh Khâu mỉm cười nói: "Thần học viện, ở thời đại trước."

Diệp Quan sửng sốt, "Trăm tỷ năm trước Tuế Nguyệt?"

Thanh Khâu gật đầu, "Đúng vậy, cái này Thần học viện, là năm đó Chúng Thần Điện bên trong một vị gọi Thần Nhất thần sáng lập. Năm đó Thần Nhất thời đại, lúc kia, vũ trụ mới sinh, một mảnh hỗn độn, rất nhiều sinh linh vẫn không hiểu tu luyện như thế nào, thế là, vị này Thần Nhất liền tạo dựng cái này sở học viện, chuyên môn giáo vạn linh tu đạo. Bởi vậy, nơi này lại được xưng là đạo cùng văn minh khởi nguyên điểm."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái này Thần học viện cùng Chúng Thần Điện... ."

Thanh Khâu cười nói: "Cùng Chúng Thần Điện có quan hệ, nhưng là, Chúng Thần Điện thần không quản được bọn hắn, bởi vì cái này Thần học viện tương đối đặc thù, cho dù là ngày nay sống sót mấy vị kia Chúng Thần Điện thần, cũng không dám đi trêu chọc."

Diệp Quan hỏi: "Cô cô hi vọng ta đi nơi này học tập?"

Thanh Khâu gật đầu, "Lấy thực lực ngươi bây giờ cùng tài nguyên, ra ngoài bên ngoài học không bằng trong nhà học, dù sao, người bên cạnh ngươi cũng là đỉnh cấp cường giả, nhưng nơi này khác biệt, nơi này tương đối đặc thù, năm đó Thần Nhất sáng tạo ra ba đạo, theo thứ tự là nhân đạo, thiên đạo, Thần Đạo. Mỗi một đạo, cũng là siêu việt đại đạo tồn tại, không đúng, phải nói, hắn sáng tạo cái này ba đạo bản thân liền là bao trùm trên đại đạo, đại đạo năm đó ở Thần học viện, cũng liền như thế."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Độc mở ba đạo?"

Thanh Khâu cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan thần sắc có chút ngưng trọng, "Cô cô, ta trước đó nghe đại đạo bút chủ nhân nói, cái này đại đạo năm đó cũng là Thần Nhất sáng tạo..."

Thanh Khâu gật đầu, "Đại đạo năm đó đúng là hắn sáng tạo, mà cái này đại đạo, cũng coi là một loại trật tự, lúc mới bắt đầu còn tốt, nhưng từ khi cái này Thần Nhất binh giải về sau, Chúng Thần Điện nội loạn, đại đạo lại không người tiết chế, thế là, nàng có ý nghĩ của mình. Đương nhiên, cái này cũng bình thường, mặc kệ là người hay là thần, hay là đại đạo, đều sẽ có dục vọng."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Thần học viện có người có thể ngăn chặn cái này đại đạo sao?"

Thanh Khâu mỉm cười, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, sau đó nói: "Nhớ kỹ, chớ có đem hi vọng ký thác trên người người khác. Bởi vì người là sẽ có tính ỷ lại, ngươi ỷ lại người khác một lần, về sau liền sẽ một mực ỷ lại, mà lại, dựa vào ai cũng không bằng dựa vào chính mình, hiểu chưa?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu được."

Thanh Khâu cười nói: "Ba ngày sau, ngươi liền cùng tỷ ngươi cùng đi Thần học viện đi!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tỷ cũng muốn đi?"

Thanh Khâu gật đầu, "Lần này, các ngươi tỷ đệ đều đi."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Thanh Khâu mỉm cười, sau đó nói: "Đến bên kia, có thể nhìn nhiều nhìn Thần học viện thần tịch, những cái kia thần tịch rất nhiều cũng là Thần Nhất năm đó lưu lại, không chỉ có chi tiết ghi chép năm đó một chút đồ cổ, còn có một số văn minh khác ghi chép, đối ngươi tu luyện sẽ có trợ giúp."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn hỏi, "Cô cô, vị kia Quá Khứ Tông tông chủ đâu?"

Thanh Khâu trừng mắt nhìn, "Nàng đi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đi rồi?"

Thanh Khâu gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Thanh Khâu tùy ý nói: "Đoán chừng là mau lên!"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Thanh Khâu cười cười, "Ngươi chỉ có ba ngày thời gian, đi cùng bọn hắn hảo hảo tạm biệt đi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Nhìn phía xa biến mất Diệp Quan, Thanh Khâu lau khóe miệng máu tươi, sau đó lắc đầu cười một tiếng.

Lúc này, ba tên nữ tử từ phía sau nàng cách đó không xa chậm rãi đi ra.

Chính là Diệp Thanh Thanh ba người.

Bốn Thiên mệnh tề tụ!

Diệp Thanh Thanh nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, ánh mắt băng lãnh, "Nữ nhân kia làm hư quy củ, còn muốn tiếp tục giữ lại nàng sao?"

Thanh Khâu cười nói: "Tiểu gia hỏa này còn cần điểm áp lực."

Diệp Thanh Thanh mặt lạnh lấy, không nói lời nào.

Thanh Khâu tiếp tục nói: "Có thể vì hắn trải đường, nhưng phải chính hắn đi, không phải, về sau hắn chống không nổi cái vũ trụ này."

Diệp Thanh Thanh nhạt tiếng nói: "Ta không rõ các ngươi vì sao muốn hắn nâng lên cái vũ trụ này, quản nhiều như vậy làm cái gì?"

Thanh Khâu mỉm cười, nàng kéo Diệp Thanh Thanh tay, nói khẽ: "Chúng ta thời đại kia, nếu là có trật tự, ca ca cũng không trở thành chết bởi thiên đạo chi thủ... ."

Nghe vậy, Diệp Thanh Thanh sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm lãnh.

Còn lại hai vị Thiên mệnh sắc mặt cũng là trở nên có chút khó coi.

Nhiều khi, cường giả cũng là bị buộc ra.

Tựa như trong thế tục có chút tạo phản người, nếu là thời đại tốt, ăn no bụng, lại có mấy người nguyện ý bốc lên bị mất đầu nguy hiểm đi tạo phản?

Năm đó nếu là thế gian có trật tự, có lẽ, liền sẽ không có hậu tới vô địch Thiên mệnh.

Diệp Thanh Thanh đột nhiên nói: "Ta cũng muốn đi Thần học viện."

Đồ cũng nói: "Ừm, đi xem một chút."

Váy trắng Thiên mệnh trừng mắt nhìn, "Các ngươi đều đi, vậy ta cũng đi."

Thanh Khâu nhìn tam nữ một chút, lắc đầu cười một tiếng, nàng tự nhiên biết tam nữ vì sao muốn đi, bởi vì nàng đã được đến tin tức, hai người kia cũng sắp tiến về Thần học viện.

Thanh Khâu đột nhiên nói: "Các ngươi đều đi, vậy ta cũng đi!"

Tam nữ: "..."

. . .

Diệp Quan đi đến Tần Quan trước mặt, Tần Quan cười nói: "Ngươi cô cô cùng ngươi nói cái gì?"

Diệp Quan nói: "Cô cô muốn ta cùng tỷ đi Thần học viện."

Thần học viện!

Tần Quan đại mi có chút nhíu lên.

Thấy thế, Diệp Quan hỏi, "Mẹ biết cái này Thần học viện?"

Tần Quan gật đầu, "Biết một chút, thời đại trước, chính là chúng ta mục tiêu kế tiếp."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Mục tiêu kế tiếp?"

Tần Quan gật đầu, "Đúng thế. Nơi này, cùng Chúng Thần Điện có thiên ti vạn lũ quan hệ, bởi vậy, tiếp xuống, chúng ta mục tiêu kế tiếp chính là chúng thần vũ trụ cùng thời đại trước, bất quá, lập tức chúng ta phải chậm rãi, bởi vì vừa diệt đi Quá Khứ Tông, lập tức ta cần chỉnh hợp toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà cùng Chư Thiên Vạn Giới vũ trụ."

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực."

Hiện tại Quan Huyền Vũ Trụ vừa mới cầm xuống Quá Khứ Tông, muốn làm chính là trước tiêu hóa hết toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà.

Tranh đấu giành thiên hạ khó, quản lý giang sơn càng khó.

Tần Quan cười nói: "Lần này đi Thần học viện, ngươi liền thuận tiện giúp bận bịu nhìn xem tình huống bên kia, chờ ta đem chuyện bên này xử lý tốt về sau, đến lúc đó, mẹ liền dẫn người tới."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Bọn hắn đã muốn thành lập một loại trật tự mới, tự nhiên là muốn trước nhất thống vũ trụ.

Tần Quan cười cười, sau đó nói: "Đi gặp tiểu Già các nàng đi!"

Diệp Quan gật đầu.

Nhìn xem Diệp Quan sau khi rời đi, Tần Quan trầm mặc sau một lúc lâu, đột nhiên nói: "Ám U."

Thanh âm rơi xuống, một người áo đen đột nhiên ra ở sau lưng nàng.

Tần Quan bình tĩnh nói: "Ngươi tự mình tiến về thời đại trước."

Ám U cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

. . .

Một bên khác.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già chậm rãi hành tẩu ở tinh không bên trong.

Trên đường đi, Nạp Lan Già trầm mặc không nói.

Diệp Quan giữ chặt Nạp Lan Già tay, trong lòng thở dài, đối với nữ tử trước mắt, hắn tự nhiên là áy náy, bởi vì cùng Nạp Lan Già thành thân về sau, bọn hắn chính là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiểu Già, lần này ngươi cùng ta cùng đi Thần học viện đi!"

Tiểu Già ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nạp Lan Già nhìn xem Diệp Quan một lát sau, cười nói: "Không cần."

Diệp Quan nói: "Ta là nghiêm túc."

Nạp Lan Già mỉm cười, "Ta biết."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Nạp Lan Già đột nhiên tới gần hắn, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói một câu.

Nghe tới Nạp Lan Già lúc, Diệp Quan hai mắt lập tức trợn lên... .

. . . .

Phiên ngoại đã đổi mới, mọi người có thể đang ở một kiếm độc tôn chương mới nhất quan sát.




