




Chương 573:: Hàng giả phàm nhân chi thể!


Tuế Nguyệt trường hà bên trong, Diệp Quan cùng Diệp An ngự kiếm mà đi.

Lúc này, tỷ đệ hai người nghịch hành Tuế Nguyệt đã trở nên có chút mệt mỏi, cần hợp lực mới có thể tiếp tục nghịch hành.

Diệp Quan biết, bọn hắn đây là muốn đến thời đại trước.

Không thể không nói, đối với cái này thời đại trước, Diệp Quan cũng là có chút chờ mong.

Thanh Khâu cô cô để hắn đi nơi này học tập, tất có thâm ý, mà bản thân hắn đối cái kia thời đại trước đồ cổ, cũng là cảm thấy hứng thú.

Cứ như vậy, tỷ đệ hai người nghịch hành mấy ngày về sau, lúc này, tỷ đệ hai người cũng đã trở nên phi thường mệt mỏi, dù cho liên thủ, cũng là phi thường mệt mỏi.

Bất quá, đây càng thêm kích phát tỷ đệ hai người đấu chí.

Lại qua một ngày, lúc này, tỷ đệ hai người nghịch hành Tuế Nguyệt giống như thân hãm đầm lầy, bước đi liên tục khó khăn.

Diệp Quan thần sắc có chút ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, đến nơi này về sau, nơi này Tuế Nguyệt chi lực cực kỳ khủng bố, lấy thực lực của hắn bây giờ đều có chút khó mà ngăn cản.

Phải biết, hắn hiện tại mặc dù chỉ là vận mệnh Đại Đế cảnh, nhưng là, thực lực của hắn, cho dù là một chút Thần Quân đều so sánh không bằng.

Mà giờ khắc này, hắn lại có chút không cách nào chống cự cái này Tuế Nguyệt chi lực.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp An, Diệp An sắc mặt trắng nhợt, cũng là rất mệt mỏi.

Diệp Quan thu hồi ánh mắt, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, đang ở cuối tầm mắt, mơ hồ có thể thấy được một đạo cửa đá.

Hắn biết, bọn hắn muốn tới.

Diệp Quan hít sâu một hơi, tiếp tục đi tới.

Một ngày sau, Diệp Quan hai tay nắm chặt, toàn thân căng cứng, hắn giờ phút này, cảm giác mình thân hãm đầm lầy chỗ sâu, kia vô cùng vô tận Tuế Nguyệt chi lực ép toàn thân hắn phảng phất muốn vỡ nát.

Quá kinh khủng.

Diệp Quan không nghĩ tới, cái này Tuế Nguyệt cuối cùng, Tuế Nguyệt chi lực vậy mà đáng sợ như vậy.

Lúc này, Diệp Quan ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện, chính hắn nhục thân đã bắt đầu đang ở rạn nứt.

Hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp An, Diệp An lúc này cũng là ngừng lại, ở trong mắt nàng, nhiều một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Tỷ đệ hai người nhìn nhau một chút, sau một khắc ——

Oanh!

Oanh!

Hai đạo huyết mang đột nhiên phóng lên tận trời.

Huyết mạch chi lực!

Tỷ đệ hai người đồng thời kích hoạt lên Phong Ma Huyết Mạch, mà theo Phong Ma Huyết Mạch kích hoạt, hai đạo đáng sợ khí tức lập tức từ giữa sân quét sạch mà qua, bốn tuổi tròn nguyệt thời không tại thời khắc này tại sôi trào lên.

Tỷ đệ hai người lần nữa tiến lên.

Lần này, mặc dù vẫn còn có chút mệt mỏi, nhưng ít ra là có thể đi.

Tỷ đệ hai người cách toà kia cửa đá càng ngày càng gần.

Mà liền tại cách toà kia cửa đá còn có chừng trăm trượng lúc, đột nhiên, đang ở hai người đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một mảnh màu đen tầng mây, ngay sau đó, trong tầng mây, vô số Hắc Sắc Lôi Điện lấp lóe, từng đạo kinh khủng lôi uy quét sạch mà xuống.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan cùng Diệp An sắc mặt đều phải biến đổi.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, này làm sao còn ra xuất hiện cướp?

Lúc này, Diệp An đột nhiên nói: "Tuế Nguyệt kiếp!"

Diệp Quan nhìn về phía Diệp An, "Tuế Nguyệt kiếp?"

Diệp An khẽ gật đầu, "Tuế Nguyệt chi chủ chưởng quản một loại kiếp, trước đó chỉ là nghe nói, không có tự mình gặp qua."

Diệp Quan nhìn thoáng qua đỉnh đầu kia phiến đen nghịt tầng mây, sau đó trầm giọng nói: "Chúng ta liên thủ."

Diệp An lại là lắc đầu.

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Lão tỷ ngươi muốn một người gánh?"

Diệp An liếc qua Diệp Quan, sau đó chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái, "Tuế Nguyệt chi chủ, ra."

Oanh!

Hai người cách đó không xa, nơi đó thời không khẽ run lên, ngay sau đó, một cái bóng mờ chậm rãi bay ra.

Tuế Nguyệt chi chủ!

Tuế Nguyệt chi chủ đối hai người cung kính thi lễ, "Gặp qua Diệp đại tiểu thư. . . Còn có Diệp thiếu."

Diệp An chú ý quan sát Tuế Nguyệt chi chủ, "Kiếp này là ngươi làm sao?"

Tuế Nguyệt chi chủ liền vội vàng lắc đầu, "Không không, kiếp nạn này không phải ta gây nên."

Diệp An đại mi cau lại, "Không phải ngươi?" Tuế Nguyệt chi chủ cười khổ, "Cho ta một vạn cái gan, ta cũng không dám khó xử hai vị, kiếp này cũng không phải là ta bày, mà là Chúng Thần Điện mấy vị kia chúng thần bày, mục đích đúng là vì không cho Tuế Nguyệt người đi ngược chiều tiến vào thời đại trước."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Chúng Thần Điện bày?"

Tuế Nguyệt chi chủ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút kia phiến màu đen tầng mây, sau đó nói: "Bọn hắn vì sao không cho bên này người đi thời đại trước?"

Tuế Nguyệt chi chủ lắc đầu, "Không biết."

Diệp An đột nhiên nói: "Ngươi có thể phá kiếp nạn này không?"

Tuế Nguyệt chi chủ cười khổ, "Không thể . Bất quá, kiếp nạn này rất đặc thù, ẩn chứa cực kỳ năng lượng tinh thuần, nếu là có thể đem nó hấp thu hết, đối với mình sẽ có chỗ tốt rất lớn."

Hấp thu!

Nghĩ đến đây, Diệp Quan đột nhiên nói: "Thiên Thiên."

Thanh âm rơi xuống, Ngao Thiên Thiên từ hắn thể nội chậm rãi đi ra.

Diệp Quan nhìn thoáng qua đỉnh đầu cái kia màu đen tầng mây, sau đó nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, cười nói: "Có muốn hay không thử một chút?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Có thể."

Lúc này, cái kia màu đen trong tầng mây, một đạo lôi trụ đột nhiên thẳng tắp rơi xuống.

Ngao Thiên Thiên thân hình run lên, tại hóa thành một đầu cự long phóng lên tận trời, tại vọt tới cái kia đạo lôi trụ.

Oanh!

Cái này va chạm, cái kia đạo lôi trụ ầm vang vỡ vụn, ngay sau đó, Ngao Thiên Thiên vọt thẳng nhập kia phiến lôi khu.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, cái này Thiên Thiên nhục thân lực lượng là lại tăng mạnh này!

Hắn hiện tại cũng không cần lại tu luyện nhục thân, bởi vì hắn có thể cùng Ngao Thiên Thiên cùng hưởng nhục thân phòng ngự cùng lực lượng.

Ngao Thiên Thiên kỳ thật cũng có thể cùng hưởng của hắn huyết mạch chi lực, bất quá, của hắn huyết mạch chi lực quá mức bá đạo, hiện tại Ngao Thiên Thiên vẫn nắm chắc không ở.

Không phải, hai người thực lực đem trở nên càng thêm cường đại.

Đương Ngao Thiên Thiên xông vào kia phiến lôi khu về sau, nàng bắt đầu điên cuồng thôn phệ kia phiến lôi khu lôi kiếp.

Tại thôn phệ!

Nhục thể của nàng hoàn toàn không sợ cái này lôi kiếp!

Cứ như vậy, kéo dài ước chừng sau nửa canh giờ, kia phiến màu đen tầng mây tán đi, Ngao Thiên Thiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, lúc này, đang ở nàng quanh thân tản ra cực kỳ cường đại Lôi hệ năng lượng.

Ngao Thiên Thiên nói: "Ta đi tiêu hóa hết những năng lượng này."

Nói, nàng tại tiến vào tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt Tuế Nguyệt chi chủ, cười hỏi, "Ngươi là bên nào?"

Tuế Nguyệt chi chủ vội nói; "Ta tự nhiên là Quan Huyền Vũ Trụ bên này."

Nói đùa, Quá Khứ Tông bị diệt, Chúng Thần Điện cũng bị bức đi, hiện tại Quan Huyền Thư Viện chính là vô địch.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa cửa đá kia, sau đó nói: "Ngươi đi qua thời đại trước sao?"

Tuế Nguyệt chi chủ lắc đầu, "Chưa từng đi qua."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Tuế Nguyệt chi chủ mỉm cười nói: "Chức trách của ta là giữ gìn cái này Tuế Nguyệt trường hà."

Diệp Quan hỏi, "Ai cho ngươi chức trách?"

Tuế Nguyệt chi chủ do dự một chút, sau đó nói: "Thực không dám giấu giếm, ta đã từng cũng tới từ Chúng Thần Điện dưới, cùng đại đạo đồng nguyên, bất quá, ta chỉ là phụ trách thủ hộ Tuế Nguyệt trường hà, không làm gì khác."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Thì ra là thế."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp An, "Tỷ, chúng ta đi thôi."

Diệp An nhẹ gật đầu.

Tỷ đệ hai người hướng phía nơi xa đi đến.

Tuế Nguyệt chi chủ trong lòng thở dài một hơi, sau đó cấp tốc quay người rời đi.

Rất nhanh, Diệp Quan cùng Diệp An đi vào toà kia trước cửa đá, cửa đá cao tới ngàn trượng, trong cửa đá, là vòng xoáy.

Thời đại trước!

Diệp Quan cùng Diệp An nhìn nhau một chút, sau đó tỷ đệ hai người chính là hóa thành một đạo lưu quang chui vào cửa đá kia bên trong.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, lúc này, hắn đã đang ở một phiến thời không đường hầm bên trong.

Diệp An cũng đang ở!

Lúc này, Diệp An đột nhiên chỉ vào bốn phía Tuế Nguyệt thời không bích, nói: "Ngươi nhìn." Diệp Quan quay đầu nhìn về phía, chỉ gặp những cái kia Tuế Nguyệt thời không trên vách lóe ra từng đạo hình ảnh.

Thời đại trước đồ cổ ảnh thu nhỏ!

Diệp Quan nhìn xem những hình ảnh kia, nói khẽ: "Cái này thời đại trước hẳn là từng có cực kỳ sáng chói văn minh."

Nói, hắn nhìn về phía nơi xa cuối cùng.

Thần Nhất thời đại!

Dựa theo đại đạo bút chủ nhân nói, vị này Thần Nhất, là có thể được xưng là thần.

Hắn là biết đại đạo bút chủ nhân tính cách, gia hỏa này đồng dạng rất ít kính nể người, nhưng hắn đối vị kia Thần Nhất cũng rất tôn kính.

Thần văn Minh!

Diệp Quan cười nói: "Tỷ, chúng ta tăng thêm tốc độ."

Nói, hắn tại ngự kiếm mà lên, biến mất ở phía xa cuối cùng.

Diệp An cũng là biến mất theo tại nguyên chỗ.

Không biết qua bao lâu, tỷ đệ hai người rốt cục xuyên qua đường hầm không thời gian, đi vào một mảnh không biết tinh không bên trong.

Vừa tiến vào mảnh này không biết tinh không, một đạo kinh khủng thần thức chính là khóa lại tỷ đệ hai người, ngay sau đó, một áo bào đen lão giả xuất hiện đang ở hai người trước mặt.

Áo bào đen lão giả nhìn hai người một chút, sau đó nói: "Từ Tuế Nguyệt trường hà tới?"

Diệp Quan gật đầu.

Áo bào đen lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Tới đây vì sao?"

Diệp Quan nói: "Nhập thần học viện."

Áo bào đen lão giả chỉ vào một bên, nơi đó có một cây cột đá, cao tới ngàn trượng.

Diệp Quan không hiểu.

Áo bào đen lão giả bình tĩnh nói: "Kiểm tra một chút."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi đến khảo nghiệm kia trụ trước, tay phải hắn đặt ở trên trụ đá một bàn tay ấn chỗ.

Tay vừa để lên ——

Oanh!

Chỉ một thoáng, cây kia cột đá đột nhiên bộc phát ra một đạo ánh sáng óng ánh, thẳng vào sâu trong tinh không, thoáng qua, cây kia khảo thí trụ vậy mà tại ầm vang vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn này, áo bào đen lão giả trong mắt lóe lên một vòng chấn kinh, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Áo bào đen lão giả nhìn về phía một bên Diệp An, "Ngươi cũng tới."

Nói, hắn lại lấy ra một cây khảo thí ở.

Diệp An đi đến khảo nghiệm kia trụ trước mặt, sau đó đưa tay ngả vào khảo thí trụ bên trên, mà tay nàng vừa duỗi đi lên, nhập trước đó, cây kia khảo thí trụ bên trong đột nhiên vọt lên một đạo bạch quang, thẳng vào sâu trong tinh không, ngay sau đó, khảo thí trụ ầm vang vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn này, kia áo bào đen lão giả thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối?"

Áo bào đen lão giả trầm giọng nói: "Các ngươi thông qua được."

Diệp Quan khẽ gật đầu, cũng là không ngoài ý muốn, lấy hắn cùng Diệp An thực lực bây giờ, đến địa phương nào đi cũng sẽ không biến thành sâu kiến.

Loại kia cái này địa đồ là cha, hạ cái địa đồ là cháu trai sự tình, sẽ không phát sinh đang ở hai người bọn họ trên thân.

Áo bào đen lão giả nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan hai người đi theo.

Trên đường, áo bào đen lão giả nói: "Thần học viện bên trong, chia làm ngoại viện cùng nội viện, cùng với thần viện, ngoại viện cùng nội viện là phổ thông đệ tử đợi địa phương, thần viện thì là đặc thù thiên tài cùng đặc thù nhân viên đợi địa phương, hai người các ngươi có thể tiến vào thần viện."

Diệp Quan nói: "Thiên phú của chúng ta đặt ở bên này, như thế nào?"

Áo bào đen lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Thượng đẳng."

Diệp Quan nhíu mày, "Không phải đệ nhất sao?"

Áo bào đen lão giả bình tĩnh nói: "Người trẻ tuổi, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, còn có người so ngươi càng yêu nghiệt. Đang ở thần trong nội viện, chí ít có ba người so thiên phú của các ngươi muốn càng kinh khủng."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Cái gì thiên phú?"

Áo bào đen lão giả nói: "Một vị Thiên mệnh chi nhân, một vị phàm nhân chi thể."

Diệp Quan lập tức mở to hai mắt, "Phàm nhân chi thể?"

Áo bào đen lão giả gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Sợ không phải hàng giả a?"

. . . .




