




Chương 574:: Khí tức quen thuộc!


Phàm nhân chi thể!

Diệp Quan sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hắn biết rõ, cho đến trước mắt, có được phàm nhân huyết mạch liền hai người, một cái là váy trắng cô cô, một cái khác chính là hắn.

Mà hắn hiện tại thân thể, nghiêm chỉnh mà nói còn không tính chân chính phàm nhân chi thể, dù sao còn không có tố thành công.

Mà bây giờ, cái này Thần học viện lại có phàm nhân chi thể?

Đây không phải nói nhảm sao?

Khẳng định là cái hàng giả!

Nghe được Diệp Quan, áo bào đen lão giả nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Người trẻ tuổi, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ta đang ở Thần học viện chờ đợi nhiều năm như vậy, thấy qua thiên tài so ngươi nếm qua cơm cũng còn nhiều, rất nhiều người trẻ tuổi giống như ngươi, lúc mới tới, đều cho là mình là toàn vũ trụ yêu nghiệt nhất thiên tài, nhưng mà qua không được bao lâu hắn liền sẽ rõ ràng, hắn cũng liền như thế."

Diệp Quan cười cười, không nói gì thêm, hắn cũng không phải nhận là thiên phú của mình toàn vũ trụ thứ nhất, chỉ là đơn thuần hoài nghi cái này phàm nhân chi thể.

Bất quá, hắn không có giải thích.

Rất nhanh, lão giả mang theo Diệp Quan hai người tới một vùng biển bên trên, đang ở xuyên qua mênh mông hải vực về sau, Diệp Quan gặp được một mảnh đại lục, đang ở kia đại lục ở bên trên, đứng vững vàng mấy vạn tòa Thần Điện.

Lúc này, kia áo bào đen lão giả đột nhiên nói: "Người trẻ tuổi, hữu nghị nhắc nhở ngươi cũng dưới, đang ở cái này thần trong nội viện người, đều không phải là đơn giản người, bọn hắn không thấy thiên phú cực kỳ nghịch thiên, sau lưng càng là có cực kỳ to lớn thế lực thần bí, chỗ dựa vô số, bởi vậy, ngươi tốt nhất vẫn là điệu thấp một điểm cho thỏa đáng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta hiểu . Bất quá, ta chỗ dựa cũng rất Doha!"

Áo bào đen lão giả thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan, "Thật là khéo, có người cũng đã nói như ngươi loại này nói."

Diệp Quan mày nhăn lại, đang muốn nói chuyện, lúc này, áo bào đen lão giả đột nhiên nói: "Đến."

Nói, ba người đã tiến vào một tòa Thần Điện trước.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía thần điện, thần điện cao tới ngàn trượng, vô cùng hùng vĩ.

Áo bào đen lão giả mang theo hai người tiến vào đại điện bên trong, Diệp Quan nhìn thoáng qua đại điện, đại điện bên trong chỉ có một pho tượng, bất quá, loại này pho tượng lại là Vô Diện.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, cái này?"

Áo bào đen lão giả bình tĩnh nói: "Thần Nhất thượng thần từng nói qua, mỗi người thần trong lòng, đều hẳn là mình, mà không phải người khác, bởi vậy, hắn đem mình pho tượng đổi thành Vô Diện pho tượng."

Nghe vậy, Diệp Quan trầm mặc.

Thần Nhất!

Vị này thần, thật rất không bình thường này.

Lúc này, áo bào đen lão giả tòng thần trên bàn lấy ra lưỡng cái tấm bảng gỗ, sau đó đưa cho Diệp Quan hai người, "Đây là thần viện học viên học bài, cũng là về sau thân phận của các ngươi biểu tượng. Mỗi tuần có hai mảnh thần khóa, các ngươi có thể đi, cũng có thể không đi . Bất quá, mỗi tháng tội uyên lịch luyện chuyến đi, các ngươi nhất định phải đi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tội uyên?"

Áo bào đen lão giả gật đầu, "Đang ở tội giới, nơi đó là tội ác chi địa, ở một nhóm tà ác tội đồ, làm thần viện học sinh, thanh trừ tội đồ, không thể đổ cho người khác. Mà lại, đánh giết tội đồ về sau, có thể thu hoạch được ban thưởng!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ban thưởng gì?"

Áo bào đen lão giả thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Ra cửa bên phải, có một gian thần học điện, trong điện có một ít cơ sở thần tịch, ngươi có thể đi nhìn xem."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Áo bào đen lão giả tiếp tục nói: "Hàng năm đều sẽ có một lần thi đấu, cái này thi đấu có thật nhiều đặc biệt tốt ban thưởng, nhất định phải tham gia, bởi vì cái này thi đấu xem như một cái khảo hạch, đến lúc đó nếu là quá kém, sẽ bị trục xuất học viện."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Áo bào đen lão giả sau khi rời đi, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Diệp An, nhìn thấy Diệp An nhìn phía xa tôn này Vô Diện pho tượng, hắn hỏi, "Tỷ?"

Diệp An nói khẽ: "Ngươi thật tin tưởng trên đời có thần sao?"

Diệp Quan cười nói: "Không biết."

Diệp An quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói khẽ: "Vũ trụ chi lớn, vô cùng vô tận."

Diệp An khẽ gật đầu, "Xác thực."

Diệp Quan nói: "Ta muốn đi đọc sách, ngươi đi không?"

Diệp An lắc đầu, "Ta muốn đi tu luyện."

Diệp Quan nói: "Cần tiểu tháp sao?"

Diệp An lắc đầu, "Không cần."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cái này lão tỷ tính cách vẫn là lạnh lùng.

Không có đa tưởng, Diệp Quan nhìn thoáng qua tôn này thần tượng không mặt, sau đó quay người rời đi.

Rời đi thần điện về sau, hắn đi vào kia thần học điện, không có người ngăn cản, hắn vừa tiến vào thần điện, cảnh tượng trước mắt đột nhiên một trận biến ảo, qua trong giây lát, hắn đã đi tới một mảnh vô tận tinh không bên trong.

Rất yên tĩnh.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía tinh không bên trong nổi lơ lửng từng quyển từng quyển thần tịch, khoảng chừng cân nhắc hơn trăm vạn.

Diệp Quan Chưởng Tâm mở ra, gần nhất một bản thần tịch bay tới trong tay hắn, hắn mở ra xem, trong chớp mắt, một đoàn thần quang tại chui vào hắn giữa lông mày, ngay sau đó, vô số tin tức tràn vào trong đầu hắn.

Làm người tu luyện, bọn hắn đọc sách đương nhiên sẽ không giống người bình thường như vậy từng tờ từng tờ nhìn.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn vừa mới nhìn chính là một bản tạp ký, giảng thuật là một người tu luyện du lịch tinh hà vũ trụ cố sự.

Diệp Quan phát hiện, ngoại nhân gọi nơi này gọi thời đại trước, nhưng nơi này bản thổ người cũng không phải xưng hô như vậy, bọn hắn xưng nơi này là thần giới.

Mà thần giới địa vực bao la, có được hai đại châu, theo thứ tự là Thần Châu cùng tội châu, tội châu chính là trước đó kia áo bào đen lão giả nói tới tội giới.

Nhìn thấy cái này tội giới, Diệp Quan cố ý tìm mấy quyển liên quan tới tội giới thần tịch.

Sau nửa canh giờ, Diệp Quan rốt cục hiểu rõ một chút, nguyên lai cái này tội giới năm đó cùng Thần học viện cũng là cùng thuộc thần điện, đúng, không phải Chúng Thần Điện, là thần điện.

Đang ở Thần Nhất thời đại, chỉ có Thần Nhất mới có thể được xưng là thần, lúc kia, Thần Nhất là chân chính chí cao vô thượng, cũng là duy nhất thần.

Bất quá về sau, Thần Nhất binh giải về sau, thần điện bên trong những cường giả kia bắt đầu từng cái bản thân phong thần, đồng thời, đem thần điện đổi thành Chúng Thần Điện.

Mà thần điện sở dĩ nội loạn, còn có một nguyên nhân, đó chính là lúc ấy Thần Nhất có một ít tùy tùng, bọn hắn là Thần Nhất thành tín nhất tín đồ, bọn hắn không cho phép thần điện bên trong những cái kia Ngụy Thần phá hư Thần Nhất sáng lập trật tự, bởi vậy, song phương đại chiến.

Mà trận đại chiến kia về sau, Chúng Thần Điện chỉ sống bảy vị thần, trong đó có một vị đi tội châu, còn có ngũ vị tiếp tục đang ở Chúng Thần Điện, mà còn có một vị thì là lưu tại Thần Nhất sáng lập Thần học viện bên trong.

Cũng chính là ngày nay Thần học viện viện trưởng thần cổ.

Bất quá, vị này thần cổ từ đầu đến cuối đều không có xưng mình là thần qua, mà lại, cũng không cho phép Thần học viện người xưng hô Chúng Thần Điện ngũ vị thần là thần.

Thần học viện từ trước kia đến bây giờ, đều chỉ nhận một vị thần, đó chính là Thần Nhất.

Tinh không bên trong, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn nhiều như vậy đồ cổ thần tịch, hắn hiểu được một thứ đại khái.

Thần Nhất sau khi đi, Chúng Thần Điện nội loạn, dù cho cho tới bây giờ, năm đó sống sót mấy vị kia Chúng Thần Điện cường giả hiện tại cũng vẫn như cũ còn có mâu thuẫn rất sâu.

Đặc biệt là Thần học viện cùng tội giới, song phương như nước với lửa đã vô số năm.

Có chút loạn!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn tiếp tục xem thư.

Đối với cái này thần quyền chi tranh, hắn không có hứng thú gì, dù sao tiếp xuống, lão mụ Tần Quan sẽ thống nhất toàn vũ trụ.

Thời gian kế tiếp, Diệp Quan mỗi ngày liền đợi đang ở thần học điện đọc sách, mà bây giờ, hắn đối toàn bộ thần giới cùng thần giới đồ cổ có một thứ đại khái hiểu rõ, bao quát Thần học viện quy tắc.

Đang ở Thần học viện bên trong, chia làm ngoại viện cùng nội viện một cấp thần viện, ngoại viện cùng nội viện thu cũng là một đỉnh một siêu cấp thiên tài, bất quá, so với thần viện mà nói, phải kém rất nhiều rất nhiều.

Thần viện thu người tiêu chuẩn, vô cùng vô cùng kinh khủng!

Ở tại thần giới, thiên tài chia làm bát đẳng, theo thứ tự là, cực phẩm tư chất, thiên tài, tuyệt thế thiên tài, cái thế yêu nghiệt, đại đạo chi tử, dị số, Thiên mệnh chi nhân, biến số.

Mà muốn đi vào thần viện, thấp nhất tiêu chuẩn chính là đại đạo chi tử.

Phải biết, đại đạo chi tử chính là chỉ có đại đạo khí vận hộ thể, loại người này, không chỉ có thể xu cát tị hung, còn có thể thu hoạch được đại đạo Phúc Nguyên, cùng loại người này đối nghịch, thường thường chẳng khác nào là đang ở nghịch thiên mà đi.

Đi lên dị số cùng Thiên mệnh chi nhân liền càng không cần phải nói, càng thêm yêu nghiệt, loại người này, đã không thể theo lẽ thường vòng chi.

Đơn giản tới nói, loại người này chính là mở ra treo tới.

Diệp Quan hiện tại rốt cuộc minh bạch kia áo bào đen lão giả để cho mình phải khiêm tốn khiêm tốn một điểm.

Hắn mặc dù cũng là thiên tài, nhưng là, tối đa cũng coi như Thiên mệnh chi nhân cái này cấp bậc, mà đi lên, còn có biến số.

Như thế nào biến số?

Chính là chỉ siêu việt đại đạo loại này cấp bậc tồn tại.

Loại người này, căn bản không đang ở đại đạo bên trong.

Không thể không nói, Diệp Quan đối loại này cái gọi là biến số thiên tài vẫn còn có chút hiếu kì, mà lại, cái này thần viện giống như liền có.

Đến lúc đó có cơ hội có thể nhận thức một chút!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó tiếp tục đọc sách.

Mặc dù hắn có thể tại hấp thu thư tri thức, nhưng là, làm sao thư thực sự quá nhiều, bởi vậy, Diệp Quan cái này xem xét, liền nhìn trọn vẹn vài ngày, hắn ngược lại là muốn tiến vào trong tháp nhìn, nhưng những thứ này thần tịch chỉ có thể nhìn, không thể lấy đi.

Hắn cũng không muốn ở cái địa phương này bại lộ mình có tiểu tháp loại này nghịch thiên thần vật.

Chính vào hôm ấy, Diệp An đột nhiên đi đến, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, "Đi tội giới."

Diệp Quan nói: "Nhiệm vụ?"

Diệp An gật đầu.

Diệp Quan thả ra trong tay thần tịch, sau đó nói: "Đi."

Nói, tỷ đệ hai người rời đi Thần học viện.

Đi hướng tội giới trên đường, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tỷ, ngươi có hay không nhìn thấy thần trong nội viện những thiên tài khác?"

Diệp An lắc đầu.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Chưa từng nhìn thấy?"

Diệp An gật đầu, "Thần trong nội viện thiên tài, không nhận ước thúc, bởi vậy, ngoại trừ mỗi tháng tội giới nhiệm vụ tập luyện bên ngoài, bọn hắn cơ bản đều chưa từng xuất hiện."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Minh bạch."

Giống như hắn, mỗi ngày đang ở Thần học viện đọc sách, ngoại nhân muốn gặp được hắn, sợ là cũng rất khó.

Diệp An đột nhiên nói: "Nơi này không đơn giản, phải cẩn thận chút."

Diệp Quan nhìn về phía Diệp An, Diệp An thần sắc có chút ngưng trọng, "Trong học viện, có một ít cực kỳ cường đại cường giả, mà lại, có nhiều chỗ rất nguy hiểm."

Diệp Quan gật đầu, "Minh bạch."

Diệp An nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Thần trong nội viện có một chỗ kiếm đạo viện, nghe nói là vị kia Thần Nhất năm đó sáng lập, mà lại, vẫn từng lưu lại qua một bản kiếm đạo Thần Điển, ngươi đến lúc đó có thể đi nhìn xem."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái này Thần Nhất vẫn tu kiếm sao?"

Diệp An lắc đầu, "Không biết, bất quá, loại này cường giả đối các đạo hẳn là đều có hiểu biết."

Diệp Quan gật đầu, "Cũng thế."

Đúng lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói khẽ: "A. . . Tốt khí tức quen thuộc. . . ."

. . . .




