




Chương 575:: Lãnh giáo một chút!


"Rất quen thuộc khí tức?"

Nghe được tiểu tháp, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Tháp gia, cái gì khí tức quen thuộc?"

Tiểu tháp nói: "Vừa rồi một nháy mắt, ta cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, thần thức tựa như một tấm lưới trải ra ngoài, rất nhanh, phương viên mấy trăm vạn dặm bị thần trí của hắn bao phủ.

Nhưng mà, chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Lúc này, Diệp An hỏi, "Như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Tháp gia nói cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc."

Diệp An đại mi có chút nhíu lên, "Khí tức quen thuộc?"

Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ nơi này cũng có thân nhân của mình?

Diệp Quan khẽ lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, "Đi thôi!"

Tỷ đệ hai người biến mất đang ở cách đó không xa.

Một bên khác.

Một nam tử cùng một nữ tử chậm rãi hành tẩu.

Nam tử hơi nghi hoặc một chút, "Thanh Nhi, vừa rồi hai người kia. . . . Ta vì sao cảm giác được có chút quen thuộc?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Thật sao?"

Nam tử gật đầu, "Cảm giác rất quen thuộc."

Nữ tử tùy ý nói: "Có lẽ là con của ngươi."

Nam tử nao nao, lập tức cười nói: "Thanh Nhi, ngươi lại da."

Nữ tử khóe miệng dấy lên một vòng nụ cười thản nhiên, không nói gì.

Nam tử nhìn về phía nơi xa tinh không cuối cùng, "Đi thôi!"

Rất nhanh, hai người biến mất ở phía xa.

. . .

Không bao lâu, Diệp Quan cùng Diệp An xuyên qua một vùng tăm tối tinh không khu vực, đi tới một chỗ trên cánh đồng hoang.

Tội Giới.

Vừa tiến vào Tội Giới, Diệp Quan chính là cảm nhận được một cỗ tà ác khí tức.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, ở phía xa bên trong dãy núi, thỉnh thoảng có tiếng đánh nhau truyền đến.

Diệp Quan nói: "Đi xem một chút."

Nói xong, tỷ đệ hai người biến mất đang ở cách đó không xa.

Rất nhanh, tỷ đệ hai người tới trong một vùng núi, vừa tiến vào dãy núi, tỷ đệ hai người chính là gặp được một đám người ngay tại vây giết một đầu hình thể khổng lồ yêu thú.

Yêu thú kia thân người thú mặt, hình thể khổng lồ, cao trăm trượng, hai tay như trụ, trong lúc huy động, sơn nhạc sụp đổ, thiên địa rung chuyển.

Cùng nó giao thủ, là hai tên nam tử cùng một nữ tử.

Trong đó còn có một người là kiếm tu.

Để Diệp Quan có chút khiếp sợ là, ba người này vậy mà đều là Đế Quân cảnh cường giả.

Diệp Quan ánh mắt rơi vào một tên nam tử trong đó trên thân, nam tử là kiếm tu, hắn cầm kiếm rất lớn, cùng lúc trước vị kia Đại Kiếm Đế Quân kiếm có chút cùng loại, thuộc về trọng kiếm, mà nam tử này đi cũng là bá đạo hình kiếm đạo, vung kiếm chi kiếm, có thể lay động đất trời.

Trong ba người, thuộc hắn đấu pháp hung mãnh nhất, có thể cứng rắn con yêu thú kia.

Còn có một nam tử thì là một thể tu, dáng người khôi ngô, toàn thân tản ra cực nóng hỏa mang, hắn đỡ đang ở phía trước nhất, không ngừng nắm kéo con yêu thú kia, hấp dẫn lấy hỏa lực.

Mà nữ tử kia thì là một Thần thuật sư, nàng hai tay huy động ở giữa, không ngừng có thần bí thuật pháp hướng phía con yêu thú kia đập tới.

Thần thuật sư!

Đây là thần giới một loại nghề nghiệp đặc thù, phi thường tôn quý, bao trùm đang ở tất cả trên chức nghiệp.

Chi như vậy tôn quý, là bởi vì bọn hắn có thể câu thông thần lực, sau đó lợi dụng thần lực chế tác thần phù, thần phù là một loại đặc thù phù lục, uy lực to lớn, có thể tăng lên trên diện rộng một người năng lực. Có thể nói, nếu như ngươi có một Thần thuật sư bằng hữu, ngươi sẽ phát hiện, chiến lực của ngươi sẽ viễn siêu cùng giai chi nhân.

Diệp Quan đối với Thần thuật sư rất là hiếu kì, ánh mắt của hắn đang ở kia trên người nữ tử, hắn phát hiện, nữ tử này thần thuật uy lực xác thực rất mạnh, so kiếm kia tu còn mạnh hơn, mà con yêu thú kia đối với nữ tử này hiển nhiên càng thêm kiêng kị một chút, bởi vì đối mặt nữ tử này thần thuật, nó căn bản không dám cứng rắn.

Ba người phối hợp vô cùng tốt, con yêu thú kia thực lực mặc dù đang ở bọn hắn phía trên, nhưng lại bị hoàn toàn áp chế.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tỷ, đầu này yêu thú là nhiệm vụ của bọn hắn sao?"

Diệp An gật đầu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua những người kia, sau đó nói: "Nhiệm vụ của chúng ta là cái gì?"

Hắn một mực không hỏi chuyện này, bởi vì hắn cảm thấy, cái gọi là nhiệm vụ đối với hắn cùng Diệp An tới nói, hẳn là là một bữa ăn sáng.

Nhưng hiện tại xem ra, khả năng không có đơn giản như vậy.

Bởi vì trước mắt ba người này, cũng là Thần học viện, mà bọn hắn, chỉ là nội viện đệ tử.

Nội viện đệ tử nhiệm vụ khủng bố như vậy?

Diệp An bình tĩnh nói: "Không thấy."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Diệp An, Diệp An nhìn chằm chằm hắn, "Có vấn đề sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có vấn đề."

Diệp An Chưởng Tâm mở ra, hai đạo quyển trục xuất hiện đang ở trong tay nàng, nàng mở ra quyển trục, đương nhìn thấy phía trên nội dung lúc, Diệp Quan trầm mặc.

Sát một đầu Thiên Quân cấp bậc tội thú.

Nơi này yêu thú, thống nhất được xưng là tội thú, bởi vì đang ở Tội Giới, cũng là có tội.

Đây là Thần Viện Định!

Thiên Quân cấp bậc tội thú.

Diệp Quan trầm mặc.

Không thể không nói, rất có độ khó.

Bởi vì trước mắt đầu này đế quân cấp bậc tội thú, thực lực liền mạnh không bình thường, có thể tưởng tượng Thiên Quân cấp bậc tội thú là khủng bố đến mức nào.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Nếu như làm không được, sẽ như thế nào?"

Diệp An nói: "Hai lựa chọn, một, có thể lựa chọn dùng tiền tới thay thế, không nhiều, một đạo Tổ Nguyên là được rồi. Hai, xuống làm nội môn học viên."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng oanh minh, ngay sau đó, con yêu thú kia bị một quả cầu lửa đánh trúng, sau đó toàn thân bốc cháy lên, cuối cùng đang ở ba người vây công hạ chậm rãi ngã xuống.

Thắng!

Chém giết đầu kia tội thú về sau, ba người trên mặt đều là nổi lên một vòng ý cười.

Một đầu đế quân cấp bậc tội thú, toàn thân đều là bảo vật bối, mà những bảo bối này, Thần học viện là không muốn, không chỉ có không muốn, Thần học viện sẽ còn tưởng thưởng cho ngươi.

Đúng lúc này, tên kia thể tu nam tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan hai người, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Các ngươi cũng là Thần học viện?"

Thanh âm như hồng chung, đinh tai nhức óc.

Diệp Quan cười nói: "Đúng."

Nói, hắn cùng Diệp An đi đến ba người trước mặt.

Thể tu nam tử đánh giá một chút hai người, sau đó nói: "Các ngươi là nội viện học viên sao?"

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta là Thần Viện."

Thần Viện!

Nghe được Diệp Quan, thể tu nam tử ba người đều là sững sờ.

Nữ tử kia Thần thuật sư nhìn xem Diệp Quan cùng Diệp An, lông mày hơi nhíu lại.

Thể tu nam tử kinh ngạc nói: "Thần Viện?"

Nội viện cùng ngoại viện đối với Thần Viện học viên, vậy cũng là vô cùng vô cùng hiếu kì, bởi vì Thần Viện học viên cũng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, bọn hắn bình thường cơ bản không gặp được.

Mà tương truyền, Thần Viện học viên từng cái cũng là mở ra treo. . . .

Bởi vậy, đang nghe Diệp Quan về sau, ba người rất khiếp sợ.

Diệp Quan gật đầu, "Thần Viện."

Thể tu nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Nhưng có học bài?"

Diệp Quan Chưởng Tâm mở ra, học bài xuất hiện trong tay hắn.

Nhìn thấy Diệp Quan học bài, thể tu nam tử đầu tiên là giật mình, sau đó nói: "Có thể cho ta mượn nhìn xem?"

Diệp Quan gật đầu, đem học bài đưa cho thể tu nam tử, thể tu nam tử tiếp nhận học bài đánh giá một phen về sau, hưng phấn nói: "Thật sự là Thần Viện, ha ha. . . Không nghĩ tới, vậy mà nhìn thấy trong truyền thuyết Thần Viện học viên, nghe nói các ngươi cũng là bật hack, huynh đệ, có thể để cho ta gặp ngươi một chút treo sao?"

Diệp Quan: ". . . ."

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc, thể tu nam tử cười ngượng ngùng cười, "Chỉ đùa một chút ha!"

Nói, hắn đem học bài trả lại cho Diệp Quan, sau đó nói: "Ta gọi Vân Tàng, là một thể tu."

Diệp Quan cười nói: "Diệp Quan."

Vân Tàng nói: "Các ngươi cũng là tới làm nhiệm vụ sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Vân Tàng đang muốn nói chuyện, lúc này, một bên kiếm kia tu nam tử đột nhiên nói: "Nghe nói Thần Viện học viên từng cái yêu nghiệt vô cùng, hôm nay nhìn thấy Diệp công tử, tại hạ nghĩ lĩnh giáo hai chiêu, không biết Diệp công tử có thể nguyện chỉ giáo?"

Khiêu chiến!

Diệp Quan nhìn thoáng qua kiếm tu nam tử, cười nói: "Không cần như thế a?"

Kiếm tu nam tử lông mày nhướn lên, không vui, "Diệp công tử là xem thường ta sao?"

Diệp Quan chân mày cau lại, đang muốn nói chuyện, Vân Tàng đột nhiên nói: "Cố Trần huynh, không cần thiết như thế."

Tên là Cố Trần nam tử kiếm tu chú ý quan sát Diệp Quan, "Đều nói Thần Viện học viên từng cái nghịch thiên, ta nghĩ mở mang kiến thức một chút, nhìn xem có phải thật vậy hay không như vậy nghịch thiên."

Đối với cái gọi là Thần Viện học viên, hắn là khịt mũi coi thường.

Bởi vì lúc trước hắn đi vào Thần học viện lúc, mục tiêu chính là Thần Viện, nhưng mà, Thần Viện lại chỉ cấp hắn một trong đó viện học viên danh ngạch.

Cái này khiến hắn đến nay đều canh cánh trong lòng.

Thần Viện học viên thật sự có như vậy nghịch thiên sao?

Nghe được Cố Trần, Vân Tàng sắc mặt trầm xuống, cũng không còn khuyên, bởi vì hắn biết, nói đều nói đến mức này, lại khuyên, đó chính là đắc tội với người.

Diệp Quan nhìn xem Cố Trần, cười nói: "Nhất định phải đánh sao?"

Cố Trần chú ý quan sát Diệp Quan, "Xác định."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có thể bắt đầu chưa?"

Cố Trần Chưởng Tâm mở ra, một thanh kiếm xuất hiện trong tay hắn, "Có thể."

Diệp Quan đột nhiên rút kiếm.

Chồng lên Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mười lần nghìn đạo chồng lên!

Một kiếm này ra trong nháy mắt đó, kia Cố Trần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vô ý thức giơ kiếm hoành ngăn.

Ầm!

Trong chớp mắt, Cố Trần tại bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, nhục thân tại vỡ vụn, chỉ còn linh hồn, cùng lúc đó, một thanh kiếm tại đến đang ở hắn giữa lông mày.

Bại.

Cố Trần nhìn xem Diệp Quan, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Một bên nữ tử kia trong mắt đẹp cũng đầy là chấn kinh, nàng là biết Cố Trần thực lực, Đế Quân cảnh bên trong, ít có đối thủ.

Nhưng mà, một kiếm này liền bại?

Vân Tàng cũng là khiếp sợ không thôi, hắn nhìn về phía Diệp Quan, tán thán nói: "Diệp huynh không hổ là Thần Viện, thực lực này. . . Hảo hảo kinh khủng."

Diệp Quan mỉm cười, "Vân Tàng huynh thực lực cũng không yếu."

Vân Tàng cười khổ lắc đầu, "So với Diệp huynh, chênh lệch quá xa."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Vân Tàng huynh, tỷ ta đệ hai người còn có nhiệm vụ mang theo, chúng ta ngày khác trò chuyện tiếp, cáo từ."

Nói xong, hắn cùng Diệp An quay người rời đi.

Nhìn phía xa rời đi Diệp Quan hai người, Vân Tàng nhịn không được lần nữa cảm thán nói: "Thật là khủng khiếp kiếm. . ."

Kỳ thật ngay từ đầu hắn cũng là có chút không phục, bởi vì hắn cũng rất tự tin, dựa vào cái gì mình không thể là Thần Viện?

Nhưng giờ này khắc này, hắn là tâm phục khẩu phục.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Cố Trần, Cố Trần mặt âm trầm, không nói gì.

Lúc này, kia Thần thuật sư nữ tử đột nhiên nói: "Chữa trị tốt nhục thân, chúng ta đi."

Cố Trần trầm mặc sau một lúc lâu, bắt đầu chữa trị nhục thân.

Sau nửa canh giờ, Cố Trần nhục thân chữa trị về sau, ba người rời đi Tội Giới, đi vào một mảnh tinh không bên trong, nhưng vào lúc này, bọn hắn gặp hai người, một nam một nữ.

Nam tử mặc một bộ bạch bào, áo khoác một kiện vân sam, rất là nho nhã.

Nữ tử mặc một bộ váy trắng, rất thanh nhã.

Nhìn thấy hai người, cầm đầu Vân Tàng do dự một chút, sau đó nói: "Hai vị cũng là Thần Viện?"

Cơ bản chỉ có Thần Viện mới có thể tới tội châu, bởi vì cái này địa phương rất nguy hiểm , người bình thường căn bản không dám đặt chân nơi này.

Nam tử khẽ gật đầu, "Đúng."

Vân Tàng cười nói: "Nội viện vẫn là ngoại viện?"

Nam tử nói: "Thần Viện."

Thần Viện!

Nghe được nam tử, Vân Tàng ba người lập tức lần nữa sửng sốt.

Lại là Thần Viện?

Lúc này, kia Cố Trần đột nhiên đi ra, hắn chú ý quan sát hai người, "Nghe nói Thần Viện đều rất yêu nghiệt, tại hạ bất tài, nghĩ lãnh giáo một chút."

Nói, hắn Chưởng Tâm mở ra, một thanh kiếm xuất hiện trong tay hắn, ngay sau đó, một cỗ cường đại kiếm thế tại bao phủ lại hai người.

Hắn không tin Thần Viện người đều yêu nghiệt như vậy!

. . . . .




