




Chương 576:: Tội nữ!


Khiêu chiến?

Nghe được Cố Trần, áo trắng nam tử nao nao, có chút ngoài ý muốn.

Váy trắng nữ tử thản nhiên nhìn một chút Cố Trần, không nói gì.

Nhìn thấy hai người không nói lời nào, Cố Trần sắc mặt trầm xuống, "Các ngươi là xem thường ta nội viện đệ tử sao? Đến, xuất kiếm..."

Vừa dứt lời, một thanh kiếm tại đến đang ở hắn giữa lông mày.

Cố Trần biểu lộ cứng đờ.

Vân Tàng cùng kia Thần thuật sư nữ tử cũng là trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì bọn hắn đều không có phát hiện nam tử kia là thế nào xuất kiếm... .

Áo trắng nam tử thản nhiên nhìn một chút Cố Trần, sau đó Chưởng Tâm mở ra, đến đang ở Cố Trần giữa lông mày kiếm bay trở về đến trong tay hắn, sau đó hắn mang theo váy trắng nữ tử hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, Cố Trần sắc mặt như tro tàn, đầu óc trống rỗng.

Lần thứ nhất lúc, hắn còn chứng kiến kia Diệp Quan xuất kiếm.

Lần này, hắn liền đối phương là lúc nào xuất kiếm cũng không biết.

Tại bị nghiền ép.

Mình yếu như vậy?

Giờ khắc này, Cố Trần bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Một bên Vân Tàng cùng thần thụ sư nữ tử sắc mặt cũng là có chút khó coi, Thần Viện đều khủng bố như vậy sao?

Đây chính là bật hack sao?

Không hợp thói thường!

Vân Tàng cười khổ, trong lòng dâng lên một loại cảm giác bất lực cùng cảm giác tuyệt vọng, liền như là rơi vào Vô Biên vực sâu, chân chính bất lực cùng tuyệt vọng.

Đây chính là Thần Viện sao?

Vân Tàng thật sâu thở dài, cười khổ không thôi.

Hắn hiện tại biết vì sao bọn hắn không thể vào Thần Viện, bởi vì bọn hắn so với Thần Viện người, kém không phải một điểm hai điểm.

Vân Tàng quay đầu nhìn thoáng qua một bên giống như mất hồn đồng dạng Cố Trần, sau đó nói: "Đi thôi!"

Cố Trần hít sâu một hơi, "Ta sẽ cố gắng siêu việt bọn hắn!"

Vân Tàng nhẹ gật đầu, "Ngươi cố lên."

Cố Trần nhìn hằm hằm Vân Tàng, "Ngươi không tin ta?"

Vân Tàng vỗ vỗ Vân Tàng bả vai, thấp giọng thở dài, "Một số thời khắc, có một số việc không phải cố gắng liền có thể làm được."

Nói xong, hắn cùng kia Thần thuật sư nữ tử bước nhanh biến mất ở phía xa.

Tại chỗ, Cố Trần sắc mặt vô cùng khó coi.

. . .

Tội Giới.

Diệp Quan cùng Diệp An đi tới một mảnh mênh mông bên trong dãy núi, so sánh săn giết yêu thú, hắn đối cái này Tội Giới càng thêm hiếu kì. Bởi vì đang ở Thần học viện bên trong thần tịch liên quan tới Tội Giới miêu tả cũng là một mặt xấu, tội ác tày trời cái chủng loại kia.

Mà hắn tự nhiên không tin, bởi vậy, lần này tới Tội Giới, hắn càng nhiều hơn chính là muốn nhìn một chút cái này Tội Giới. Nhiều hiểu rõ một chút.

Thần học viện thần tịch, ghi lại là chính sử.

Nhưng thường thường nhiều khi, dã sử mới thật sự là chân tướng.

Lúc này, Diệp An dường như đã nhận ra Diệp Quan ý đồ, đột nhiên nói: "Ngươi tới đây không phải là vì săn giết yêu thú?"

Trong khoảng thời gian này bọn hắn đang ở mênh mông bên trong dãy núi xuyên thẳng qua, trong lúc đó, bọn hắn gặp một chút cực kỳ yêu thú cường đại, bất quá, Diệp Quan cũng là lựa chọn đi vòng.

Mà lại, Diệp Quan vẫn để tiểu tháp ẩn nặc khí tức của bọn hắn.

Diệp Quan gật đầu, "Cái này Tội Giới cũng có một vị thần, nhưng Thần Viện lại nói vị này thần là ác thần... ."

Nói, hắn ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt, nói khẽ: "Năm đó đoạn lịch sử kia, khẳng định không phải đơn giản như vậy."

Diệp An nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đối kia đối đồ cổ có hứng thú?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng."

Diệp An nhạt tiếng nói: "Hỏi đại đạo bút chủ nhân tốt nhất."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta cảm giác đại đạo bút chủ nhân gia hỏa này cũng đang ở đối với chúng ta giấu diếm cái gì."

Hắn cùng đại đạo bút chủ nhân là quan hệ hợp tác, nhưng hắn biết, đại đạo bút chủ nhân có mình tính toán. Đương nhiên, đây cũng là bình thường sự tình.

Đúng lúc này, Diệp An đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa, đang ở kia cuối tầm mắt, mơ hồ có thể thấy được một tòa cổ xưa thành.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tỷ, chúng ta thay cái trang phục đi!"

Nói xong, hắn lấy ra hai kiện trường bào màu đen.

Tỷ đệ hai người thay đổi trường bào về sau, tới đạo tòa thành cổ kia trước, cổ thành không biết kinh lịch nhiều ít Tuế Nguyệt, tường thành đều đã trắng bệch, phía trên mơ hồ có thể thấy được một chút cổ lão văn tự ghi chép.

Tỷ đệ hai người tiến vào trong thành về sau, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, tòa thành này có phần có chút vắng vẻ, trên đường phố mặc dù có người, nhưng là rất ít, cũng đều là người tu luyện.

Tỷ đệ hai người trên đường phố chậm rãi đi tới, người đi trên đường phố đối bọn hắn đều rất đề phòng.

Rất nhanh, hai người tới một tòa Thần Điện trước, mà đang ở bên trong thần điện này có một bức tượng thần, thần tượng không mặt.

Nhìn thấy tôn này thần tượng không mặt, Diệp Quan chân mày cau lại, nơi này vậy mà cũng cung phụng thần tượng không mặt?

Từ góc độ nào đó tới nói, thần tượng không mặt thì tương đương với là Thần Nhất.

Hiển nhiên, Tội Giới cũng tôn Thần Nhất là thần.

Đúng lúc này, Thần Đế bên trong đột nhiên chậm rãi đi ra một lão giả, lão giả thân mang một bộ trường bào màu đen, tay phải hắn cầm một cây quải trượng, lưng còn có chút còng.

Áo bào đen lão giả nhìn xem Diệp Quan tỷ đệ hai người, ánh mắt có chút bất thiện, "Vì sao không bái?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua áo bào đen lão giả, cười nói: "Thần Nhất thượng thần từng nói qua, trong lòng mỗi người thần đều hẳn là mình, đã là mình, cần gì phải bái mình?"

Nghe được Diệp Quan, áo bào đen lão giả nao nao, hắn đánh giá một chút Diệp Quan hai người, sau đó nói: "Ngươi là ai?"

Diệp Quan nhưng không có đáp, mà là mang theo Diệp An quay người rời đi.

Áo bào đen lão giả nhìn xem Diệp Quan, chân mày cau lại, không biết đang suy nghĩ gì.

Rời đi thần điện về sau, Diệp An đột nhiên nói: "Ta đi ngươi trong tháp tu luyện, có đỡ đánh thời điểm gọi ta."

Nói xong, nàng tại tiến vào tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hiển nhiên, cái này lão tỷ đối kia đoạn thần đồ cổ không có hứng thú.

Diệp Quan đang muốn rời đi, nhưng vào lúc này, chân trời thời không đột nhiên vỡ ra, một đám người vọt ra.

Nam nam nữ nữ đều có, không sai biệt lắm có hơn hai mươi người, những người này, toàn bộ đều là thân mang thần bào.

Thần học viện học sinh!

"Ngăn địch!"

Đúng lúc này, thành nội đột nhiên nhớ tới một thanh âm, ngay sau đó, trong thành xuất hiện một đám áo bào đen cường giả đón nhận đám kia Thần học viện học sinh.

Chân trời, đám kia Thần học viện học sinh bên trong, cầm đầu một nam tử tóc đỏ đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Chư vị, cũng là học phần ha! Sát thống khoái."

Sát thống khoái!

Nghe được đỏ phi nam tử, một đám học sinh đáp xuống, thẳng đến đám kia áo bào đen cường giả, đám kia áo bào đen cường giả mặc dù mạnh, nhưng cũng không phải là bọn này Thần học viện học sinh đối thủ, vừa mới giao thủ, liền có hơn mười người áo bào đen cường giả bị chém giết.

Mà đám kia Thần học viện học sinh thì xông vào trong thành, đang ở xông vào trong thành về sau, bọn hắn gặp người liền sát, mỗi giết một người, đều sẽ đem đối phương đầu lâu mang đi.

Một đám Thần học viện học viên càng sát càng hưng phấn, rất nhanh, trong thành vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Diệp Quan nhìn thấy một màn này, thì là giấu ở một chỗ góc đường, bởi vì hắn hiện tại là mặc áo bào đen, bởi vậy, rất dễ dàng bị xem như là nơi này tội dân.

Diệp Quan đứng tại góc đường Tĩnh Tĩnh nhìn xem, trong thành rất nhiều người đều đang ở phản kháng, bất quá, trong thành những người này thực lực cùng Thần học viện những thứ này nội viện học sinh chênh lệch rất lớn, bởi vậy, đương đám kia Thần học viện học viên xông vào trong thành lúc, chính là đồ sát.

Tội dân!

Diệp Quan nhìn trước mắt một màn này, trầm mặc.

Đúng lúc này, bên cạnh hắn trong phòng đột nhiên chạy ra ba người, một nam một nữ còn có một cái tiểu nữ hài, tiểu nữ hài ước chừng sáu bảy tuổi, nàng nhìn xem bốn phía, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Một nam một nữ mang theo tiểu nữ hài liền muốn trốn, nhưng ngay lúc này, một đạo hàn mang đột nhiên từ một bên lướt đến.

Nam tử nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức đại biến, lúc này đem bên cạnh nữ tử cùng tiểu nữ hài kéo ra phía sau, sau đó hướng phía trước xông lên, nhưng mà, còn chưa chờ hắn xuất thủ, một đạo hàn mang chính là từ hắn yết hầu chỗ chợt lóe lên.

Xùy!

Nam tử đầu tại bay ra ngoài, máu tươi như trụ!

"Cha!"

Nhìn thấy một màn này, cô bé kia lập tức như là giống như điên hướng phía nam tử thi thể phóng đi, nhưng lại bị nữ tử gắt gao giữ chặt.

Mà nơi xa, chạy đi đâu tới một Thần học viện học viên, là một thiếu niên, trong tay hắn cầm một thanh đao gãy, ánh mắt của hắn rơi vào kia trên người nữ tử, nhếch miệng cười một tiếng, thân hình run lên, tại biến mất tại nguyên chỗ.

Nữ tử trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, nhưng không có lui lại, nàng xuất ra một mặt cổ thuẫn ngăn tại trước người.

Ầm!

Cổ thuẫn trong nháy mắt vỡ vụn, nữ tử tại bị đánh bay đến cân nhắc bên ngoài trăm trượng.

"Mẹ!"

Tiểu nữ hài như là giống như điên hướng phía nữ tử đuổi theo, nhưng lúc này, kia Thần học viện học viên đột nhiên một đao hướng phía cô bé kia bổ tới.

Nhìn thấy một màn này, một bên nơi hẻo lánh bên trong Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, hắn phất tay áo vung lên.

Oanh!

Một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem kia Thần học viện học viên đẩy lui đến trăm trượng có hơn.

Thiếu niên kia dừng lại về sau, hai mắt híp lại, hắn quay đầu nhìn về phía nơi góc đường Diệp Quan, "Còn có một vị tội đồ."

Diệp Quan không để ý tới thiếu niên, thân hình hắn run lên, đi vào cô bé kia cùng nữ tử trước mặt, nữ tử nằm trên mặt đất, khí tức rất yếu.

Nhìn thấy Diệp Quan, nữ tử liền vội vàng kéo tiểu nữ hài tay phóng tới Diệp Quan trong tay, run giọng nói: "Tiền bối... ."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Nàng không có việc gì."

Đạt được Diệp Quan đáp ứng, nữ tử trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, nhưng rất nhanh ngưng kết, nàng quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa nam tử thi thể, trong mắt sắc thái dần dần biến mất.

Tiểu nữ hài ôm nữ tử, nước mắt như vỡ đê.

Mà đúng lúc này, tên kia Thần học viện học viên đột nhiên hóa thành một đạo đao mang hướng phía Diệp Quan giết tới.

Diệp Quan mày nhăn lại, đúng lúc này, một đạo thương mang đột nhiên từ nơi xa đánh tới, tốc độ cực nhanh.

Ầm!

Cái kia đạo hàn mang ầm vang vỡ vụn, ngay sau đó, tên kia Thần học viện học viên tại bị một thanh trường thương xuyên ngực mà qua, cuối cùng đính tại trăm trượng có hơn một chỗ trên vách tường.

Miểu sát!

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, bên phải cách đó không xa, chạy đi đâu tới một nữ tử, nữ tử nhìn chỉ có hai mươi tuổi, mặc một bộ bó sát người màu đen váy dài, tóc dài xõa vai, dung nhan tuyệt sắc, chính là nhìn có chút lạnh.

Đang ở nàng giữa lông mày, nơi đó có một giọt máu đỏ chu sa.

Không thể không nói, nữ tử rất xinh đẹp, ngũ quan tinh xảo đến hoàn mỹ, đây là một cái để cho người ta nhìn thấy qua liền khó mà quên nữ tử.

Chính là có chút lạnh, mà lại, trên thân sát ý rất nặng.

Nhìn thấy nữ tử này, nơi xa kia Thần học viện học viên lập tức hoảng sợ nói: "Tội nữ, ngươi... ."

Lời còn chưa dứt, nữ tử kia đột nhiên xuất hiện đang ở học viên trước mặt, sau đó một quyền đánh vào hắn trên đầu.

Ầm!

Thần học viện học viên đầu tại nổ bể ra đến, hóa thành một đống huyết vụ, huyết tinh đến cực điểm.

Mà lúc này, trong thành đột nhiên vang lên một đạo khiếp sợ thanh âm, "Là tội nữ... Rút lui... ."

Thanh âm rơi xuống, trong thành những cái kia Thần học viện học viên nhao nhao phóng lên tận trời, bỏ chạy.

Nhưng lúc này, chân trời thời không vỡ ra, một đám thân mang Hồng Bào cường giả bí ẩn giết ra, sau đó hướng phía những cái kia Thần học viện học viên đuổi tới.

Tội kia nữ cũng không đuổi theo, nàng xoay người một cái, cái này nhất chuyển, Diệp Quan đã đi tới trước mặt nàng, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử trước mắt, ánh mắt yên lặng, nhưng hắn cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

Lúc này, cô bé kia đột nhiên khóc thút thít nói: "Tội nữ tỷ tỷ... Là cái này ca ca cứu ta... ."

Tội nữ nhìn xem Diệp Quan, "Không có lâm trận bỏ chạy, là cái nam nhân, về sau cùng ta hỗn đi!"

. . . .




