




Chương 579:: Thần Nhất!


Làm việc.

Diệp Quan thanh âm vừa dứt dưới, Diệp An liền là xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Diệp An quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, ánh mắt bất thiện, "Ta rất không có nguyên tắc, thật sao?"

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, "Tỷ, ngươi đã nói, đánh nhau thời điểm bảo ngươi."

Diệp An nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía tội kia nữ, "Đây là vợ ngươi?"

Tội nữ đại mi cau lại.

Diệp Quan vội vàng nói: "Tỷ, ngươi chớ có nói lung tung, nàng không phải."

Diệp An khẽ gật đầu, bình tĩnh nói: "Không sao, vợ ngươi hơn mấy chục cái, thêm một cái cũng không có quan hệ."

Diệp Quan: "... ."

Hơn mấy chục cái!

Tội nữ không khỏi nhìn thoáng qua Diệp Quan, thần sắc có chút quái dị, gia hỏa này là trồng. Ngựa sao?

Diệp Quan im lặng.

Cái này lão tỷ là đang trả thù chính mình.

Được rồi!

Bị thua lỗ đi!

Trực giác nói cho hắn biết, cùng lão tỷ đấu, không chiếm được lợi lộc gì.

Nhìn thấy Diệp Quan nhận thua, Diệp An lúc này mới bỏ qua, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa kia hai tôn thần tướng, "Đánh như thế nào?"

Diệp Quan nhìn về phía tội nữ, tội nữ trầm giọng nói: "Đón đánh!"

Đón đánh!

Diệp An khẽ gật đầu, nàng hướng phía trước bước ra một bước, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh trường thương, sau một khắc, nàng thân hình run lên, hướng thẳng đến bên trái tôn này thần tướng giết tới.

Mà cơ hồ là đồng thời, tội nữ cũng là biến mất tại nguyên chỗ!

Hai nữ đều là dùng thương!

Nhìn thấy hai nữ động thủ, kia hai tôn thần tướng cũng không tiếp tục nói nhảm, đồng thời xuất thủ.

Đang ở hai tôn thần tướng xuất thủ về sau, Diệp Quan thần sắc lập tức trở nên có chút ngưng trọng lên, cái này hai tôn thần tướng thực lực, so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên thân hình run lên, hướng phía bên trong tòa đại điện kia lao đi.

Nhìn thấy một màn này, kia hai tôn thần tướng sắc mặt đại biến, mẹ nó, gia hỏa này thế mà muốn trộm gia, hai người liền muốn trở lại ngăn cản, nhưng lại bị Diệp An hai nữ gắt gao ngăn lại.

Rất nhanh, Diệp Quan tại tiến vào đại điện bên trong.

Đại điện rất trống trải, ở trong đại điện, chỉ có một tôn Vô Diện pho tượng, trừ cái đó ra, cái gì cũng không có.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên bỗng nhiên quay người.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một lão giả, lão giả thân mang một bộ trường bào rộng lớn, tóc trắng xoá, hai tay giấu tại trong tay áo, chính lạnh lùng nhìn xem hắn.

Diệp Quan trong lòng đề phòng.

Bởi vì hắn vậy mà không có phát hiện lão giả này là lúc nào xuất hiện.

Lão giả lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng một nắm, trong chốc lát, Diệp Quan bốn phía thời không tại trở nên bắt đầu vặn vẹo, ức vạn sao trời hiển hiện.

Diệp Quan trong lòng giật mình, không dám khinh thường, hắn ngón cái nhẹ nhàng một đỉnh.

Xùy!

Hiên Viên thánh kiếm chém bay mà ra.

Ầm ầm!

Diệp Quan trước mặt thời không đột nhiên phá vỡ, ngay sau đó, Hiên Viên thánh kiếm tại chém về phía nơi xa lão giả, bất quá, đương Hiên Viên thánh kiếm đi vào người đến trước mặt mấy trượng vị trí lúc, lão giả đột nhiên hướng phía trước xông lên, giống như Lôi Đình.

Oanh!

Hiên Viên thánh kiếm tại bị đánh bay!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lúc này, hắn cảm giác phảng phất có thiên quân vạn mã hướng phía hắn nghiền ép mà đến, ép hắn căn bản là không có cách hô hấp.

Nhưng ngay lúc này, Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, qua trong giây lát, ngàn vạn thanh kiếm tại giết ra.

Ông!

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một mảnh kiếm quang bỗng nhiên tự đại trong điện giết ra.

Ầm!

Diệp Quan cùng lão giả đồng thời liên tục nhanh lùi lại, Diệp Quan cuối cùng trùng điệp đâm vào tượng đá bên trên, tượng đá ầm vang vỡ vụn.

Diệp Quan dừng lại về sau, đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, hắn lại phát hiện, xa xa lão giả chính mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem phía sau hắn.

Sau lưng!

Diệp Quan mày nhăn lại, chậm rãi quay người, vừa mới quay người hắn chính là sửng sốt.

Ở trước mặt hắn nổi lơ lửng một đạo kim sắc hư ảnh.

Ngay tại Diệp Quan nghi hoặc lúc, lão giả kia lại là đột nhiên chậm rãi quỳ xuống, run giọng nói: "Thượng thần... ."

Thượng thần!

Diệp Quan sửng sốt.

Thần Nhất?

Lúc này, ngoài điện hai tôn thần tướng cũng là đột nhiên ngừng lại, bọn hắn xông vào trong điện, khi thấy cái kia đạo kim sắc hư ảnh lúc, hai tôn thần tướng lúc này quỳ xuống, run giọng nói: "Thượng thần."

Lúc này, Diệp An cùng tội nữ cũng đi đến, khi thấy Diệp Quan sau lưng cái bóng mờ kia lúc, tội nữ sắc mặt lập tức biến đổi.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt cái bóng mờ kia, không nói gì.

Hắn không cảm giác được đối phương!

Một chút cũng không cảm giác được!

Dù cho đối phương đang ở trước mắt, nhưng hắn lại ngay cả đối phương một điểm khí tức đều không cảm giác được, cái loại cảm giác này... Rất hoang đường.

Lúc này, hư ảnh chậm rãi ngẩng đầu, hắn chậm rãi đi đến cửa đại điện, sau đó nhìn về phía chân trời.

Đang ở bên cạnh hắn, lão giả kia nằm trên đất, thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Kia hai tên thần tướng cũng là như thế, đều là nhịn không được run.

Sau một lúc lâu, hư ảnh đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Nguyên lai là ngươi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ta?"

Hư ảnh khẽ gật đầu.

Diệp Quan vẫn như cũ là không hiểu ra sao, "Tiền bối có ý tứ gì?"

Hư ảnh cười cười, không nói gì.

Diệp Quan im lặng.

Lúc này, một bên tội nữ đột nhiên nói: "Tiền bối thế nhưng là thượng thần?"

Hư ảnh nhìn thoáng qua tội nữ, sau đó cười nói: "Ta càng thích các ngươi gọi ta Thần Nhất."

Thần Nhất!

Nghe vậy, tội nữ trong lòng chấn động mạnh một cái, nàng liền muốn quỳ xuống, nhưng lại bị một cỗ nhu hòa lực lượng lôi ở.

Cùng lúc đó, kia hai tôn thần tướng cùng lão giả cũng bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng lên.

Thần Nhất khẽ lắc đầu nói: "Không cần đi những thứ này nghi thức xã giao."

Lão giả kích động nói: "Thượng thần, ngài rốt cục trở về."

Thần Nhất lại là khẽ lắc đầu, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nhìn xem Diệp Quan một lát sau, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên kim sắc ấn chậm rãi phiêu đến Diệp Quan trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, một bên lão giả cùng hai tên thần tướng đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Tội nữ cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Tiền bối, đây là?"

Thần Nhất cười nói: "Thần ấn."

Diệp Quan hỏi, "Làm cái gì?"

Tội nữ vội vàng đi đến Diệp Quan bên cạnh, run giọng nói: "Đây là thần thời đại tam đại chí bảo đứng đầu, có được này ấn, phàm thần điện chi nhân, nhất định phải nghe lệnh, thay lời khác tới nói, ngươi bây giờ chính là thượng thần công nhận người thừa kế."

Người thừa kế!

Nghe được tội nữ, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Tội nữ tiếp tục nói: "Năm đó chúng thần nội chiến, mục đích thực sự chính là vì tranh đoạt cái này viên thần ấn, bởi vì có được này ấn, không chỉ có tương đương có một kiện siêu cấp chí bảo, còn có thể bằng vào này ấn hiệu lệnh thần điện tất cả cường giả."

Diệp Quan trầm mặc.

Mình cái này lại thành người thừa kế rồi?

Nhà ta đều còn không có hoàn toàn kế thừa, liền muốn đi người thừa kế gia?

Không thể!

Cái này một khi kế thừa, khẳng định có vô số nhân quả muốn tới, đến lúc đó mình khó đảm bảo cũng sẽ không bị đuổi giết.

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, sau đó liền muốn cự tuyệt, nhưng nghĩ lại, không thể, cứ như vậy cự tuyệt, giống như không tốt lắm, thế là, hắn tiếp nhận thần ấn, sau đó vội vàng chạy đến Diệp An trước mặt, đem thần ấn đưa cho Diệp An, "Tỷ, ngươi tới kế thừa."

Đám người: "..."

Diệp An nhìn xem trước mặt Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan vội vàng nói: "Tỷ, nhanh nhận lấy."

Diệp An lại là lắc đầu, "Ta không muốn."

Đám người: "... ."

Không thể không nói, tội nữ cùng lão giả mấy người triệt để mộng bức.

Các ngươi huynh muội chơi đâu?

Đây chính là thần ấn này!

Thần Nhất thời đại đệ nhất chí bảo, mà lại, đây là tượng trưng một loại thân phận, đại biểu

Lấy vô thượng quyền lợi.

Các ngươi huynh muội thế mà không muốn?

Nghe được Diệp An, Diệp Quan lập tức có chút gấp, "Tỷ, đồ tốt này."

Diệp An chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi có phải hay không muốn tìm đánh?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Lúc này, tội kia nữ bận bịu đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng nhắc nhở: "Đây là thần ấn."

Diệp Quan lại là thấp giọng thở dài, người ở bên ngoài xem ra, cái này thần ấn là vô thượng chí bảo, nhưng hắn thấy, cái đồ chơi này khẳng định không có dễ cầm như vậy.

Hắn cũng không phải sợ nhân quả gì, chủ yếu là hắn mới qua mấy ngày cuộc sống an ổn, hắn thật không muốn bây giờ đang ở cuốn vào lần này vũng nước đục.

Quá mệt mỏi.

Hắn hiện tại liền muốn thô bỉ phát dục một chút.

Nhìn thấy Diệp Quan không nguyện ý dáng vẻ, một bên lão giả nhịn không được nói: "Thiếu niên, đây chính là thần ấn, thần ấn này!"

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả, sau đó đem thần ấn đưa cho lão giả, "Cho ngươi."

Lão giả biểu lộ cứng đờ , tức giận đến nhức cả trứng, nếu như không phải Thần Nhất đang ở cái này, hắn liền muốn động thủ.

Một bên Thần Nhất đột nhiên cười nói: "Ngươi thật không muốn sao?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thần Nhất, "Tiền bối vì sao muốn đem vật này cho ta?"

Thần Nhất mỉm cười nói: "Ngươi không phải muốn thành lập một loại toàn trật tự mới sao?"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Thần Nhất tiếp tục nói: "Thần ấn bên trong, có Thần Điện lúc ấy tất cả tài vật, trong đó bao quát chín đầu tộc mạch, cái này chín đầu tổ mạch, là chân chính Tổ Nguyên chi mạch, có thể liên tục không ngừng gia sản Tổ Nguyên, trừ cái đó ra, còn có năm đó ta thu thập một chút thần vật."

Diệp Quan im lặng không nói.

Thần Nhất cười nói: "Đã muốn cải thiên hoán địa, cần gì phải bó tay bó chân?"

Nghe vậy, Diệp Quan liếc mắt nhìn chằm chằm Thần Nhất, "Tạ ơn tiền bối chỉ điểm."

Nói, hắn đem viên kia thần ấn thu vào, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi có biết ngày nay thần điện?"

Thần Nhất gật đầu, "Biết."

Diệp Quan nhìn xem Thần Nhất, "Năm đó đi theo ngươi rất nhiều người, bọn hắn đều đã phản bội ngươi."

Thần Nhất cười cười, không nói gì.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối đối với cái này chẳng lẽ liền không thể có ý kiến gì không sao?"

Thần Nhất nhìn xem Diệp Quan, "Đó là ngươi việc."

Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống.

Thần Nhất mỉm cười, "Ngươi đi theo ta."

Nói xong, hắn xoay người một cái, trong chớp mắt, Diệp Quan còn chưa kịp phản ứng, chính là cùng hắn đã xuất hiện đang ở một mảnh không biết tinh không bên trong.

Diệp An bọn người đang ở.

Thần Nhất ngắm nhìn sâu trong tinh không sau một hồi, nói khẽ: "Người đều có ác niệm, đều có dã tâm cùng dục vọng, đương một sự kiện một mực làm cực kỳ lâu về sau, ngươi liền sẽ nhàm chán, sẽ cô độc, thế là, ngươi sẽ nếm thử đi làm một chút đã từng không có làm qua sự tình."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thần Nhất, sau đó nói: "Tiền bối là bởi vì có ác niệm?"

Thần Nhất mỉm cười nói: "Xem như thế đi!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta nghe đại đạo bút chủ nhân nói, tiền bối là bởi vì muốn nếm thử thần tính... ."

Thần Nhất nói khẽ: "Đại đạo bút chủ nhân, hắn còn ở đây?"

Diệp Quan gật đầu, "Còn sống, tiền bối cũng biết hắn?"

Thần Nhất gật đầu, "Biết một chút."

Diệp Quan hỏi, "Hắn đến cùng là đến từ thời đại nào?"

Thần Nhất nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Hắn không có nói cho ngươi biết sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Thần Nhất cười nói: "Vậy thì chờ chính hắn nói cho ngươi đi!"

Diệp Quan lớn im lặng.

Thần Nhất đột nhiên nói: "Ngươi biết người nào đáng sợ nhất sao?"

Diệp Quan nhìn về phía Thần Nhất, Thần Nhất nhìn xem kia tinh không mịt mùng chỗ sâu, ánh mắt của hắn xuyên qua mênh mông tinh hà, đang ở kia tinh hà cuối cùng chỗ sâu, hắn nhìn thấy một vị thân mang váy trắng nữ tử, nói khẽ: "Lấy một thành nhân tính áp chế chín thành thần tính người... ."

Có được toàn bộ nhân tính người, cũng không đáng sợ.

Có được toàn bộ thần tính thần, cũng không đáng sợ.

Nhưng là, lấy một

Trưởng thành tính chất áp chế chín thành thần tính người... .

Hắn đã từng có được qua toàn bộ nhân tính, đã từng có được qua toàn bộ thần tính, cuối cùng, hắn muốn lấy nhân tính áp chế thần tính, nhưng là, hắn thất bại.

Mà ngày nay, hắn nhìn thấy có người làm được.

Một thành nhân tính áp chế chín thành thần tính!

Nguyên lai, chỉ cần đủ mạnh, mặc kệ là thần tính vẫn là nhân tính, cũng là mình nô lệ... .

. . . .




