




Chương 580:: Cho ngươi mặt mũi đúng không!


Nhìn xem kia một bộ càng ngày càng xa váy trắng, Thần Nhất trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung.

Cái này xóa trong tươi cười, có một tia tiếc nuối, nhưng càng nhiều hơn chính là vui mừng.

Vui mừng là hắn đã từng nghĩ là có thể, có người thật sẽ không bị 'Thần tính' khống chế, có thể lấy nhân tính áp chế thần tính; tiếc nuối là, hắn không có làm được.

Diệp Quan thuận Thần Nhất ánh mắt hướng phía nơi xa nhìn lại, nhưng mà, cái gì cũng không có nhìn thấy.

Thần Nhất thu hồi ánh mắt, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Tiếp xuống vùng vũ trụ này, liền giao cho ngươi."

Nói, thân thể của hắn tại bắt đầu trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan liền vội hỏi, "Tiền bối, những cái kia đã từng phản bội ngươi người, ngươi chẳng lẽ mặc kệ quản sao?"

Thần Nhất lắc đầu.

Diệp Quan thật to không hiểu, "Vì sao a?"

Thần Nhất cười nói: "Người đều có tư dục cùng tham niệm, bọn hắn có, là chuyện rất bình thường, ta không thể nhận cầu tất cả mọi người làm một người tốt, ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Quan trầm mặc.

Thần Nhất tiếp tục nói: "Thế giới này phân âm dương, có người tốt liền có người xấu, là rất bình thường."

Nói, hắn nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười, "Nếu như ngươi muốn đi cải biến thế giới này, liền phải dựa vào chính ngươi cố gắng, ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Quan cười khổ.

Hắn tự nhiên minh bạch!

Hắn hiện tại kế thừa thần ấn, cũng thì tương đương với kế thừa đã từng nhân quả, không hề nghi ngờ, đã từng những cái kia thần chắc chắn sẽ không tôn hắn cái này thần ấn.

Không phục làm sao bây giờ?

Vậy khẳng định là liền làm này!

Diệp Quan thấp giọng thở dài, vừa mới từ Tuế Nguyệt trường hà đánh ra đến, hiện tại liền muốn bắt đầu tiếp tục làm.

Hắn là thật mệt mỏi này!

Lúc này, Thần Nhất đột nhiên cười nói: "Ngươi đã muốn lại lần nữa thành lập một cái trật tự mới, kia có một số việc, cuối cùng là phải làm."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tiền bối có đề nghị gì sao?"

Thần Nhất suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chớ sơ tâm."

Sơ tâm!

Diệp Quan trầm mặc.

Câu nói này nghe đơn giản, nhưng chân chính làm, vô cùng khó khăn.

Người cả đời này, kỳ thật rất dễ dàng mê thất mình, có rất ít người có thể một mực kiên trì bản tâm.

Diệp Quan lại hỏi, "Tiền bối, ngươi. . . Thật đã không tồn tại sao?"

Thần Nhất cười cười, không có trả lời vấn đề này, sau đó dần dần trở nên mờ đi.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Rất nhanh, Thần Nhất hoàn toàn biến mất ở trong sân.

Mất rồi!

Diệp Quan trầm mặc không nói, cái này Thần Nhất thật cứ như vậy biến mất?

Lúc này, Diệp An đột nhiên chậm rãi đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng chỉ chỉ Diệp Quan trong tay thần ấn.

Diệp Quan liền tranh thủ thần ấn đưa cho nàng.

Diệp An trừng mắt liếc hắn một cái, "Ta không muốn ấn."

Diệp Quan không hiểu, "Vậy ngươi muốn cái gì?"

Diệp An bình tĩnh nói: "Ngươi hiểu."

Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại.

Cái này lão tỷ là chỉ muốn muốn chỗ tốt, nhưng không muốn gánh trách nhiệm này!

Đơn giản không hợp thói thường.

Lúc này, tội kia nữ đột nhiên nhìn về phía một bên lão giả ba người, "Hắn là Thần Nhất thượng thần người thừa kế, các ngươi có thể nguyện đi theo hắn?"

Nghe được tội nữ, Diệp Quan lập tức nhìn về phía lão giả ba người.

Thực lực của ba người này đều phi thường khủng bố, đặc biệt là lão giả kia, thực lực còn tại thần tướng phía trên, nếu là có thể đạt được ba người này đi theo, vậy dĩ nhiên là một kiện cực tốt sự tình.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, lão giả trầm mặc không nói.

Mà hai vị kia thần tướng nhìn nhau một chút về sau, sau đó chậm rãi một gối quỳ xuống, "Chúng ta nguyện ý đi theo các hạ."

Bọn hắn sở dĩ một mực lưu tại nơi này, chính là vì chờ Thần Nhất, mà bây giờ, Thần Nhất tuyển Diệp Quan ngồi người thừa kế, bọn hắn tự nhiên nguyện ý đi theo Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn về phía lão giả kia, lão giả trầm mặc sau một lúc lâu, lắc đầu, "Tha thứ ta nói thẳng, ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Thần Nhất thượng thần nguyện ý tin tưởng ta, ngươi không nguyện ý sao?"

Lão giả nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi biết mấy vị kia còn sống Ngụy Thần cường đại cỡ nào sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Lão giả khẽ lắc đầu, thấp giọng thở dài, "Ngươi xác thực rất yêu nghiệt, bằng chừng ấy tuổi có thể đạt tới loại trình độ này, cho dù ở Thần Nhất thời đại, đó cũng là ít có. Nhưng là, ngươi thật đấu không lại họ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó thẳng thắn nói: "Ta có người sau lưng."

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Có người?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Lão giả lần nữa lắc đầu, "Vô dụng, ngươi đối những cái kia Ngụy Thần thực lực hoàn toàn không biết gì cả."

Diệp Quan mỉm cười, "Tốt a! Tiền bối bảo trọng."

Nói xong, hắn mang theo Diệp An quay người rời đi.

Hắn đương nhiên sẽ không cưỡng cầu.

"Chờ một chút!"

Lúc này, lão giả đột nhiên mở miệng.

Diệp Quan quay người nhìn về phía lão giả, lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi để cho người ta hỗ trợ, cũng không cho chỗ tốt sao?"

Nghe được lão giả lời nói, giữa sân mấy người đều là sửng sốt.

Chỗ tốt?

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ngươi. . . Không phải là vì tín ngưỡng. . . ."

Lão giả trầm giọng nói: "Có tín ngưỡng cũng cần ăn cơm này!"

Diệp Quan trầm mặc, mình chủ quan.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh hai tôn thần tướng, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi muốn cái gì?"

Lão giả nghiêm mặt nói: "Lúc trước ta đi theo Thần Nhất đại nhân lúc, hàng năm có một trăm đạo Tổ Nguyên."

Một trăm đạo!

Diệp Quan sắc mặt lập tức biến đổi.

Nhìn thấy một màn này, lão giả vội vàng nói: "Ngươi có tổ mạch, mỗi đầu tổ mạch mỗi tháng chí ít gia sản hơn vạn đạo Tổ Nguyên. . . ."

Hơn vạn đạo!

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Thật?"

Lão giả cười khổ, "Ta sao dám đùa kiểu này?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy thì tốt, tiền bối hàng năm hai trăm đạo Tổ Nguyên. . ."

Lão giả vội vàng cung kính thi lễ, "Đa tạ thượng thần."

Kỳ thật, ngay từ đầu lúc hắn liền quyết định đi theo thiếu niên ở trước mắt.

Thứ nhất, người trước mắt trẻ tuổi như vậy liền có thực lực như thế, vậy tuyệt đối không phải cái gì chỉ có thiên phú liền có thể làm được, tiểu tử này sau lưng, tuyệt đối có một cái vô cùng vô cùng ngưu bức thế lực, hoặc là vô cùng vô cùng vô cùng ngưu bức người.

Thứ hai, Thần Nhất đối thiếu niên trước mắt thái độ.

Thần Nhất đang ở nhìn thấy thiếu niên trước mắt lúc, hắn nói câu nói đầu tiên là cái gì?

"Nguyên lai là ngươi."

Ý tứ của những lời này chính là, Thần Nhất cho rằng thiếu niên ở trước mắt là trật tự mới người xây dựng, bởi vậy, mới đưa thần ấn cho thiếu niên, mà không phải là bởi vì hắn hi vọng thiếu niên trước mắt đi thành lập trật tự.

Sự khác biệt này rất lớn!

Đơn giản tới nói, dù cho không thể Thần Nhất thần ấn, người thiếu niên trước mắt này cũng là trật tự mới người xây dựng.

Bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn đi theo.

Đương nhiên, cần chỗ tốt.

Hắn không thể đem hi vọng hoàn toàn ký thác tại tương lai, trước mắt chỗ tốt cũng là muốn cầm tới tay, đến lúc đó vạn nhất người thiếu niên trước mắt này không có cái gì núi dựa cường đại, hắn liền phải chuẩn bị chạy ra.

Lúc này, Diệp Quan nhìn về phía kia hai tôn thần tướng, sau đó nói: "Hai vị hàng năm cũng đem đều có một trăm đạo Tổ Nguyên."

Nghe vậy, hai tôn thần tướng lúc này làm một lễ thật sâu, "Đa tạ."

Diệp Quan cười cười, sau đó nhìn về phía một bên tội nữ, tội nữ trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ta nguyện ý đi theo ngươi."

Nàng muốn cải biến Tội Giới, mà muốn cải biến Tội Giới, chỉ có thể dựa vào trước mắt người này.

Người này thế nhưng là Thần Nhất đạo thống người thừa kế duy nhất, nếu là hắn nguyện ý đứng tại Tội Giới bên này, như vậy đối Tội Giới chúng sinh mà nói, chính là một cái cực lớn phấn chấn.

Các ngươi không phải nói chúng ta là tội đồ sao?

Các ngươi không phải nói chúng ta là thượng thần kẻ phản bội sao?

Mà bây giờ, thượng thần người thừa kế đứng ở chúng ta bên này!

Bởi vậy, vì Tội Giới, nàng chỉ có thể lựa chọn đứng tại Diệp Quan bên này.

Bởi vì nếu như không đứng tại Diệp Quan bên này, bọn hắn vĩnh thế đều thoát thân không được. Dù sao, Thần Nhất đã hoàn toàn biến mất.

Nghe được tội nữ, Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên Diệp An.

Diệp An đại mi cau lại, nắm đấm tại nắm lại.

Diệp Quan vội nói: "Tỷ, của ta chính là của ngươi, chỉ cần ngươi muốn muốn, đều cho ngươi."

Tội nữ nhìn thấy một màn này, lắc đầu cười một tiếng.

Cái này có lẽ chính là trong truyền thuyết huyết mạch áp chế.

Nghe được Diệp Quan, Diệp An buông ra nắm đấm, sau đó nói: "Ta không phải muốn ngươi tổ mạch, chủ yếu là sợ ngươi bại gia, ngươi trước thả ta nơi này tồn lấy, về sau chờ ngươi lớn hơn một chút, ta sẽ trả lại cho ngươi."

Diệp Quan: ". . . ."

Đám người: ". . . ."

Cuối cùng, Diệp Quan cho Diệp An hai đầu tổ mạch, hắn nhưng thật ra là cho bốn đầu, bất quá Diệp An liền muốn hai đầu.

Đối với cái này, Diệp Quan ngược lại là có từng điểm từng điểm ngoài ý muốn.

Một lát sau, đám người rời đi đại điện, Diệp Quan nhìn thoáng qua chân trời, sau đó nhìn về phía lão giả, "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Lão giả nói: "Mộc nguyên."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Mộc nguyên tiền bối, chúng ta bây giờ đang ở Thần đồ bên trong, muốn như thế nào mới có thể ra ngoài đâu?"

Mộc nguyên nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó trầm giọng nói: "Cái này Thần đồ có linh, ngươi bây giờ là thượng thần người thừa kế, hẳn là có thể thu phục nó, có thể thử nhìn một chút."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Thần đồ chi linh, ra tâm sự."

Không có động tĩnh.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn nhìn về phía Mộc nguyên, Mộc nguyên trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Đánh một trận."

Diệp Quan ngón cái một đỉnh, Hiên Viên thánh kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, chân trời tại bị xé nứt ra, nhưng thoáng qua, kia vỡ ra không gian chính là được chữa trị.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hắn nhìn về phía Mộc nguyên, "Tiền bối, các ngươi không cách nào chưởng khống cái này Thần đồ?"

Mộc nguyên cười khổ, "Không thể, thượng thần thời đại, tứ đại chí bảo đều chỉ tuân thượng thần lệnh, mệnh lệnh của người khác, bọn chúng căn bản không nghe."

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lòng bàn tay mở ra, thần ấn xuất hiện trong tay hắn, đến bây giờ, hắn cũng còn không có hàng phục cái này thần ấn.

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối, ta muốn như thế nào mới có thể để cái này thần ấn nhận chủ?"

Mộc nguyên lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan nhìn về phía Mộc nguyên, "Tiền bối, ngươi là nghiêm túc sao?"

Mộc nguyên cười khổ, "Những cái kia thần bảo đều chỉ có thượng thần dùng qua, chúng ta đều chỉ là gặp qua, cũng chưa từng dùng qua."

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, hắn nhìn về phía trong tay thần ấn, sau đó nói: "Ngươi hẳn là có linh, ra tâm sự?"

Kia thần ấn đột nhiên khẽ run lên, sau đó tại hóa thành một nữ tử xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, nữ tử thân mang một bộ nhạt váy dài trắng, mái tóc màu vàng óng, nàng băng lãnh lạnh nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Thần ấn chi linh!

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, kia thần ấn chi linh đột nhiên nói: "Ngươi quá yếu, ta không muốn cùng lấy ngươi."

Diệp An đột nhiên tiến lên chính là một bàn tay.

Bất ngờ không đề phòng, kia thần ấn chi linh tại bị đập bay. . .

Đám người: ". . ."

Diệp An lạnh lùng nhìn phía xa kia lưng đập bay thần ấn chi linh, "Cho ngươi mặt mũi đúng không?"

Đám người: ". . ."




