




Chương 581:: Cái gì gia đình a?


Tất cả mọi người mộng.

Này làm sao liền lên tay đâu?

Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ tới, cái này lão tỷ vậy mà tại liền lên tay đánh tát tai.

Đương nhiên, hắn càng nhiều vẫn là cảm động, hắn biết, cái này lão tỷ là đang ở bảo vệ cho hắn.

Nơi xa, kia thần ấn chi linh bị đập bay về sau, đầu tiên là ngây cả người, sau đó giận tím mặt, "Ngươi lại dám đánh ta."

Nói, nàng hai tay bỗng nhiên nắm chặt, một cỗ kinh khủng hỏa diễm lực lượng lập tức từ trong cơ thể nàng quét sạch mà ra, thẳng đến Diệp An mà đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, sau một khắc, tỷ đệ hai người đồng thời biến mất ngay tại chỗ.

Ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt, kia thần ấn chi linh tại bị chấn bay ra ngoài.

Nhưng tỷ đệ hai người cũng không dừng tay, đuổi theo kia thần ấn chi linh chính là hành hung một trận.

Một màn này nhìn kia Mộc Nguyên bọn người là trợn mắt hốc mồm.

Hành hung thần ấn chi linh!

Phải biết, thần ấn chi linh năm đó ở trong thần điện địa vị là vô cùng vô cùng cao, có thể nói, trừ Thần Nhất bên ngoài, nàng căn bản là ai cũng mặc xác, mà thần điện lúc ấy nhóm cường giả kia cũng đều không dám đắc tội nàng, dù sao, nàng là Thần Nhất sáng tạo.

Mà giờ khắc này, cái này tỷ đệ hai người vậy mà ngược đãi như vậy cái này thần ấn chi linh. . .

Mộc Nguyên nhìn phía xa tỷ đệ hai người, thần sắc có chút phức tạp.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này tỷ đệ hai người từ vừa mới bắt đầu liền không có đem cái này thần ấn chi linh coi ra gì.

Đây là cái gì gia đình a?

Lại có thể đem thần ấn chi linh không xem ra gì. . .

Mẹ nó!

Cái này không hợp thói thường này!

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là may mắn, bởi vì hắn càng phát ra cảm thấy, lựa chọn của hắn là không có sai.

Đi theo người hỗn, nhất định phải đem người nhắm ngay, đi theo có tiền đồ người hỗn, chính mình mới sẽ có tiền đồ.

Một bên tội nữ nhìn trước mắt một màn này, thần sắc cũng là có chút phức tạp, nàng cũng rất khiếp sợ.

Cái này tỷ đệ hai người không chỉ có không đem thần ấn coi ra gì, liền liên lúc trước gặp được Thần Nhất lúc, đó cũng là không kiêu ngạo không tự ti, trấn định tự nhiên.

Đây chính là Thần Nhất này!

Không thể không nói, tội nữ đối Diệp Quan hai người thân phận cũng là có chút hiếu kỳ.

Đúng lúc này, nơi xa tỷ đệ hai người ngừng lại, lúc này kia thần ấn chi linh đã bị đánh trở nên có chút hư ảo.

Thần ấn chi linh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan hai người, "Nếu không phải thực lực của ta không có khôi phục, há lại cho hai người các ngươi. . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên liên vội vàng lui về phía sau ngàn trượng, bởi vì Diệp An nắm đấm đã nhanh nắm lại.

Diệp Quan thản nhiên nhìn một chút thần ấn chi linh, sau đó nói: "Hiện tại lên, ngươi tự do."

Dù sao, thần ấn bên trong bảo vật đều đã bị hắn bỏ vào tiểu tháp bên trong, cái này thần ấn với hắn mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

Có bảo vật cái gì, khẳng định vẫn là đặt ở Tháp gia nơi đó an toàn một chút.

Đương nhiên, vẫn là phải cẩn thận Tháp gia tham ô.

Tiểu tháp: ". . . ."

Nghe được Diệp Quan, kia thần ấn chi linh lập tức sửng sốt, có ý tứ gì? Cái này nam nhân vậy mà không muốn mình?

Diệp Quan sau khi nói xong, chính là cùng Diệp An quay người rời đi.

Nhìn thấy một màn này, kia Mộc Nguyên cùng hai tôn thần tướng do dự một chút về sau, cũng là vội vàng đi theo.

Tội nữ nhìn thoáng qua nơi xa cái kia còn có chút mộng thần ấn chi linh, khẽ lắc đầu, quay người rời đi.

Cái này thần ấn chi linh quá đề cao bản thân.

Mà nàng còn không có biết rõ ràng, cái này tỷ đệ hai người thật không có coi nàng là chuyện.

Nhìn xem Diệp Quan bọn người rời đi, thần ấn chi linh sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Kỳ thật, nàng cũng không có nghĩ qua rời đi Diệp Quan, bởi vì Thần Nhất đưa nàng cho Diệp Quan, khẳng định có thâm ý, đối với Thần Nhất, nàng tự nhiên là tín nhiệm. Chỉ bất quá, nàng cũng không muốn nhận Diệp Quan làm chủ, hoặc là nói, nàng hi vọng đang ở cùng Diệp Quan chung đụng trình bên trong, nàng làm chủ đạo.

Nhưng mà nàng không có nghĩ tới là, này nhân loại thiếu niên vậy mà hoàn toàn không cầm nàng coi ra gì.

Quá khinh người!

Một bên khác.

Diệp Quan mang theo mọi người đi tới tinh không bên trong, bọn hắn tìm nửa ngày, nhưng mà, vẫn không có tìm tới đường đi ra ngoài.

Dù cho đám người hợp lực phá vỡ thời không, nhưng cũng sẽ lập tức bị chữa trị.

Cái này khiến phải Diệp Quan có chút đau đầu.

Cái này Thần đồ có chút môn đạo này!

"Hừ."

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng hừ lạnh đột nhiên từ một bên truyền đến.

Đám người quay đầu nhìn lại, chính là kia thần ấn chi linh.

Diệp Quan nhìn thoáng qua thần ấn chi linh, "Ngươi có phải hay không muốn ăn đòn?"

Thần ấn chi linh căm tức nhìn Diệp Quan, "Ta nếu không phải tu vi không có khôi phục, như ngươi loại này, ta có thể đánh một trăm cái."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Thật sao?"

Nhìn thấy Diệp Quan không mặn không nhạt dáng vẻ, thần ấn chi linh khí giận, "Nếu ngươi không tin, ngươi hỏi một chút bên cạnh ngươi lão đầu này."

Mộc Nguyên nhìn thoáng qua thần ấn chi linh, không nói gì.

Diệp Quan quay người nhìn về phía Mộc Nguyên, Mộc Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Cái này. . . Hiện tại mọi người đều bị vây ở Thần đồ bên trong, vẫn là phải dĩ hòa vi quý."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Lúc này, kia thần ấn chi linh hừ lạnh một tiếng, "Thế mà bị một nho nhỏ Thần đồ vây khốn, các ngươi cũng quá vô dụng chút."

Nghe được thần ấn chi linh, Mộc Nguyên lập tức thẳng lắc đầu, cái này thần ấn chi linh EQ cũng quá thấp chút.

Đương nhiên, hắn cũng không thể trêu vào.

Tội nữ nhìn về phía thần ấn chi linh, "Tiền bối có biện pháp ra ngoài?"

Thần ấn chi linh nhạt tiếng nói: "Tự nhiên."

Tội nữ vội nói: "Nên như thế nào ra ngoài?"

Thần ấn chi linh thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan, "Hắn không phải rất năng lực sao? Ngươi đi hỏi hắn này."

Tội nữ: ". . . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua thần ấn chi linh, sau đó nói: "Thần ấn, ngươi nếu là nghĩ tự do, chúng ta tôn trọng lựa chọn của ngươi, sẽ không cưỡng cầu ngươi đi theo ta, nhưng ngươi nếu là muốn đi theo ta, nhất định phải phải nghe ta, biết không?"

Thần ấn chi linh lạnh lùng nói: "Vâng thưa chủ nhân lựa chọn ngươi, không phải ta."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ngươi chủ nhân đã không còn. Ngươi bây giờ tự do."

Thần ấn chi linh trầm mặc.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Tỷ ta đệ hai người cùng ngươi không oán không cừu, cũng không muốn cùng ngươi kết thù, cho nên, ngươi nếu là thật lòng không muốn cùng lấy chúng ta, cũng không có quan hệ, ngươi có thể tự động rời đi."

Thần ấn chi linh chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi có biết hay không, năm đó đám kia Ngụy Thần vì tranh đoạt ta, đều đánh bể đầu chảy máu."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Ta cũng không cho rằng có được thần ấn liền đại biểu cho là mới thượng thần, ta cũng không cho rằng, ta không có thần ấn, ta liền không thể sáng tạo trật tự mới."

Một bên Mộc Nguyên nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt có một tia kinh ngạc.

Tội nữ cũng là liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Thần ấn chi linh trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ta đi theo ngươi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì cái gì?"

Thần ấn chi linh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta tin tưởng chủ nhân."

Nói xong, nàng đột nhiên hóa thành một vệt kim quang phóng lên tận trời.

Oanh!

Ở đỉnh đầu mọi người tinh không bên trong, một đạo kim sắc tuyền qua đột nhiên xuất hiện.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, nhưng vào lúc này, đang ở cái kia đạo kim sắc tuyền qua bên trong truyền đến từng đạo tiếng kêu thảm thiết.

Một bên Mộc Nguyên vội nói: "Là kia Thần đồ thanh âm!"

Nói, hắn mỉm cười, "Thật sự là vỏ quýt dày có móng tay nhọn này!"

Nhưng vào lúc này, đám người trên đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện một vệt kim quang, ngay sau đó, kia thần ấn chi linh thanh âm từ đạo kim quang kia bên trong vang lên, "Đi vào."

Đám người phóng lên tận trời, chui vào đạo kim quang kia bên trong.

Rất nhanh, đám người xuất hiện ở mảnh này trong vực sâu.

Ra!

Diệp Quan hít sâu một hơi, lúc này, kia thần ấn chi linh xuất hiện ở trước mặt hắn, mà đang ở trong tay nàng, vẫn cầm một quyển đồ.

Diệp Quan hỏi, "Đây cũng là kia Thần đồ sao?"

Thần ấn chi linh hừ lạnh một tiếng, không muốn trả lời.

Nhưng nghĩ lại, hiện tại người ở dưới mái hiên, vẫn là cúi đầu tương đối tốt, thế là, nàng khẽ gật đầu, sau đó đem Thần đồ ném cho Diệp Quan.

Diệp Quan tiếp nhận Thần đồ, đánh giá một phen về sau, nói: "Như thế nào thu phục nó?"

Thần ấn chi linh đạo: "Ta đi theo ngươi, nó tự nhiên là sẽ nghe lời ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Nghe nói Thần Nhất thời đại có tứ đại chí bảo, ngươi chính là lão đại của bọn nó, đúng không?"

Thần ấn chi linh cười ngạo nghễ, "Kia là tự nhiên."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy sau này còn cần nhiều hơn dựa vào ngươi."

Nghe được Diệp Quan, thần ấn chi linh nhìn hắn một cái, đối Diệp Quan hảo cảm lập tức tăng lên không ít.

Đúng lúc này, một bên Mộc Nguyên đột nhiên nói: "Diệp thiếu, ngươi nhìn."

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, đang ở cách đó không xa ngàn trượng bên ngoài, nơi đó quỳ một tôn thân mang chiến giáp nam tử trung niên, nam tử trung niên hai mắt nhắm nghiền, máu tươi không ngừng từ trong mắt tràn ra.

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Là Trấn Thiên thần tướng."

Diệp Quan nhìn về phía Mộc Nguyên, "Trấn Thiên thần tướng?"

Mộc Nguyên khẽ gật đầu, "Đang ở tất cả thần tướng bên trong, hắn có thể đứng vào năm vị trí đầu. . . . Hắn làm sao lại quỳ ở nơi đó?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia Trấn Thiên thần tướng, sau đó nói: "Hắn như thế nào quỳ ở nơi đó?"

Mộc Nguyên lắc đầu, thần sắc hơi có chút ngưng trọng, "Thực lực của hắn là phi thường cường đại , người bình thường căn bản không có khả năng chế phục hắn, chớ nói chi là để hắn quỳ. . . . Ta đi hỏi một chút."

Nói, thân hình hắn run lên, đi vào kia Trấn Thiên thần tướng trước mặt, hắn nhìn thoáng qua Trấn Thiên thần tướng, sau đó nói: "Trấn Thiên, ngươi quỳ gối nơi đây làm gì?"

Trấn Thiên chân mày cau lại, "Mộc Nguyên, ngươi còn chưa có chết?"

Mộc Nguyên cười nói: "Cẩu ở."

Trấn Thiên mặt không biểu tình, không nói lời nào.

Mộc Nguyên lại hỏi, "Trấn Thiên, ngươi quỳ gối nơi này làm cái gì?"

Trấn Thiên tức giận nói: "Ta thích quỳ, không thể a?"

Mộc Nguyên trừng mắt nhìn, "Ngươi có phải hay không bị người đánh?"

Trấn Thiên lập tức giận tím mặt, "Ai có thể đánh ta?"

Mộc Nguyên khẽ gật đầu, "Cũng thế, vậy ngươi đứng lên đi."

Trấn Thiên trầm giọng nói: "Mộc Nguyên, ngươi không muốn xen vào việc của người khác, nên làm gì liền làm gì đi."

Nghe được Trấn Thiên, Mộc Nguyên thần sắc lập tức trở nên cổ quái, "Ngươi thật bị đánh."

Trấn Thiên: ". . . ."

Mộc Nguyên hơi nghi hoặc một chút, lấy Trấn Thiên thực lực, trừ phi là gặp được mấy cái kia Ngụy Thần, không phải , người bình thường căn bản không thể nào là đối thủ của hắn, chớ nói chi là vẫn để hắn quỳ gối nơi này. . . Đây là tại bị vô tình nghiền ép a.

Nghĩ đến đây, Mộc Nguyên hỏi, "Ai ra tay?"

Trấn Thiên trầm mặc.

Hắn căn bản không biết đối phương là ai!

Hắn chính là miệng tiện một chút, sau đó. . . . Sau đó liền mẹ nhà hắn bị đánh cho một trận, sau đó còn bị trấn áp quỳ gối nơi này. . .

Mà xuất thủ người, hắn căn bản không nhận ra. . .

Mộc Nguyên đột nhiên nói: "Trấn Thiên, ngươi trước đứng lên mà nói, quỳ nhiều không tốt."

Trấn Thiên tức giận nói: "Ngươi cảm thấy ta có thể đứng dậy sao?"

Đám người: ". . . ."




