




Chương 582:: Song sát!


Trấn Thiên lúc này trong lòng là thật khổ, bởi vì nữ nhân kia đang ở trong thân thể của hắn lưu lại một đạo kiếm khí, đạo kiếm khí kia không có thương tổn tính mạng hắn, nhưng lại đem hắn gắt gao trấn áp.

Chỉ cần động, hắn liền phải chết.

Bởi vậy, hắn căn bản không dám động.

Đúng lúc này, một bên Diệp Quan đột nhiên đi đến Trấn Thiên trước mặt, hắn nhìn thoáng qua Trấn Thiên, hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn đang ở cái này Trấn Thiên thể nội cảm nhận được một đạo khí tức quen thuộc.

Nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt nghi hoặc, Trấn Thiên lông mày đột nhiên nhăn lại, "Nhìn cái gì vậy?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Trong cơ thể ngươi có phải hay không có một đạo kiếm khí?"

Trấn Thiên có chút ngẩn người, sau đó nói: "Làm sao ngươi biết. . . ."

Thật có!

Diệp Quan chú ý quan sát Trấn Thiên, "Ra tay với ngươi chi nhân hình dạng thế nào?"

Trấn Thiên nhíu mày, có chút không vui, "Cái này cùng ngươi có gì liên quan?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Vậy ngươi liền tiếp tục quỳ đi."

Nói xong, hắn mang theo Diệp An quay người rời đi.

Kia Mộc Nguyên thản nhiên nhìn một chút Trấn Thiên, "Đã nhiều năm như vậy, đầu óc ngươi vẫn là như vậy xuẩn, đáng đời ngươi quỳ."

Trấn Thiên: ". . . ."

Nhìn thấy Diệp Quan bọn người muốn đi xa, Trấn Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Nàng thân mang một bộ váy trắng."

Váy trắng!

Nghe được Trấn Thiên, Diệp Quan thân thể khẽ run lên, cứng tại tại chỗ.

Váy trắng cô cô!

Diệp Quan quay người nhìn về phía Trấn Thiên, ánh mắt lấp lóe, "Ngươi nhìn thấy nàng?"

Trấn Thiên nhíu mày, hỏi lại, "Ngươi biết nàng?"

Diệp Quan gật đầu.

Lần này là Trấn Thiên ngây ngẩn cả người.

Diệp Quan chậm rãi đi đến Trấn Thiên trước mặt, "Cô cô ta là một người tốt, tính tình rất tốt, sẽ không vô duyên vô cớ xuất thủ, có phải hay không là ngươi làm cái gì để nàng sinh khí sự tình?"

Tiểu tháp: ". . ."

Nghe được Diệp Quan, Trấn Thiên lắc đầu, "Ngươi nói nàng tính tính tốt, điểm ấy ta không dám gật bừa."

Tính tính tốt?

Nữ nhân kia nhìn cũng không giống như tính tính tốt người.

Diệp Quan cũng không nói gì nữa, mang theo Diệp An quay người rời đi.

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, Trấn Thiên vội nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Trấn Thiên, Trấn Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi có thể vì ta giải trừ đạo kiếm khí kia, đúng không?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Hẳn là có thể đi."

Trấn Thiên trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Nếu ngươi nguyện ý xuất thủ tương trợ, coi như ta thiếu ngươi một phần ân tình."

Diệp Quan lắc đầu, "Không có thèm."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Nghe được Diệp Quan, Trấn Thiên sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Một bên Mộc Nguyên thản nhiên nhìn một chút Trấn Thiên, "Đến bây giờ cũng còn thấy không rõ hình thức sao?"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Trấn Thiên sắc mặt vô cùng khó coi, hắn không tiếp tục mở miệng cầu, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan bọn người.

Đương Diệp Quan bọn người biến mất ở phía xa về sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, "Thần lăng."

"Ừm?"

Lúc này, sâu trong tinh không, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên vang lên.

Trấn Thiên chú ý quan sát sâu trong tinh không, "Cứu ta."

Thanh âm kia nói: "Dựa vào cái gì?"

Trấn Thiên bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là cứu ta, ta cho ngươi biết một cái bí mật."

Thanh âm kia nói: "Nói."

Trấn Thiên nói: "Trước cứu."

Thanh âm kia lạnh lùng nói: "Ngươi có lựa chọn khác sao?"

Trấn Thiên trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Thiếu niên kia đạt được Thần đồ, không chỉ có như thế, ta ở trên người hắn vẫn cảm nhận được thần ấn khí tức, nghĩ đến, Thần Nhất thượng thần truyền thừa, đã bị hắn đạt được."

"Cái gì!" Nơi xa tinh không bên trong truyền đến một đạo kinh hãi âm thanh, ngay sau đó, thời không vỡ vụn, một thân mang thần chạy nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Thần lăng gắt gao nhìn chằm chằm Trấn Thiên, ánh mắt cực nóng như lửa, "Thật chứ?"

Trấn Thiên gật đầu, "Tuyệt không có khả năng sai."

Thần lăng hai mắt nhắm lại, ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Trấn Thiên nhìn về phía thần lăng, "Có thể xuất thủ sao?"

Hắn sở dĩ không cầu Diệp Quan, cũng là bởi vì hắn có những biện pháp khác.

Thần lăng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đi vào Trấn Thiên trước mặt, tay phải hắn đặt tại thần lăng trên bờ vai, đương cảm nhận được Trấn Thiên bên trong đạo kiếm khí lúc, hắn lơ đễnh, tay phải có chút dùng sức, một cỗ lực lượng kinh khủng tiến vào Trấn Thiên thể nội, liền muốn vỡ nát đạo kiếm khí kia, nhưng mà đúng vào lúc này ——

Oanh!

Kia sợi kiếm khí đột nhiên phá thể mà ra, tại không chăm chú lăng giữa lông mày.

Một nháy mắt, thân thể hai người đồng thời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Song sát!

Thần lăng ngây cả người, sau đó nhìn về phía trước mặt mặt mũi tràn đầy mộng Trấn Thiên, "Cỏ. Nê mã!"

Nói xong, hai người tại biến mất không thấy gì nữa.

Thần hồn câu diệt!

. . .

Một bên khác.

Tinh không bên trong, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn chân mày cau lại.

Diệp An quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hỏi, "Như thế nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Chúng ta khi tiến vào Thần đồ trước đó, cảm nhận được qua một đạo khí tức cường đại, bây giờ nghĩ lại, cái kia đạo khí tức hẳn là kia Trấn Thiên. . ."

Một bên Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Diệp thiếu là sợ ngươi đạt được thần ấn sự tình bộc lộ ra đi?"

Diệp Quan gật đầu.

Thần ấn!

Cái đồ chơi này năm đó thế nhưng là đưa tới thần điện bên trong loạn, nếu là hiện tại xuất hiện trong tay hắn, chúng thần sẽ bỏ qua hắn sao?

Chắc chắn sẽ không!

Mộc Nguyên đột nhiên nói: "Ta đi giải quyết hắn."

Nói xong, hắn quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Nhưng không bao lâu, Mộc Nguyên lại trở lại Diệp Quan trước mặt, sắc mặt hắn có chút khó coi, "Không thấy."

Diệp Quan nhíu mày, "Không thấy?"

Mộc Nguyên gật đầu, "Ta đi lúc, đã không thấy."

Diệp Quan nhíu mày, "Không có khả năng, váy trắng cô cô lưu lại kiếm khí, hắn không có khả năng đào thoát. . . ."

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Chúng ta tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Tội nữ đột nhiên nói: "Đi tội thành."

Diệp Quan nhìn về phía tội nữ, tội nữ trầm giọng nói: "Chúng ta đi gặp mục khánh đại nhân."

Diệp Quan nói: "Tội Giới vị kia thần?"

Tội nữ trầm giọng nói: "Đại nhân không thích người khác xưng hô hắn là thần."

Diệp Quan nhìn thoáng qua tội nữ, trầm mặc.

Tội nữ nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi lo lắng hắn đối thần ấn có ý tưởng?"

Diệp Quan gật đầu.

Tội nữ lúc này lắc đầu, "Không có khả năng, mục khánh đại nhân đối Thần Nhất thượng thần tín ngưỡng là ngươi không cách nào tưởng tượng, ngươi là Thần Nhất thượng thần người thừa kế, hắn khẳng định chọn hiệu trung ngươi."

Một bên Mộc Nguyên đột nhiên nói: "Cô nương, ngươi còn quá trẻ."

Tội nữ nhìn về phía Mộc Nguyên, Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Mục khánh người này, ta biết, năm đó ở thần điện lúc hắn xem như khiêm tốn nhất, không tranh không đoạt, cũng không tham dự bất luận cái gì phe phái chi tranh, nhưng là, hắn cuối cùng ở trong thần điện trong chiến đấu sống tiếp được, chỉ bằng điểm này, hắn liền không đơn giản."

Nghe vậy, tội nữ trầm mặc.

Mộc Nguyên tiếp tục nói: "Cẩn thận có thể dùng thuyền vạn năm, bởi vậy, ta đề nghị chúng ta tạm thời chớ có bại lộ thần ấn hiện thế sự tình, không phải, một khi bại lộ, sẽ để cho năm đó đám kia gia hỏa lần nữa điên cuồng, phải biết, thần ấn không chỉ là tượng trưng một loại thân phận, bên trong còn có Thần Nhất thượng thần lưu lại vô số chí bảo, nếu là hiện tại bại lộ, những lão bất tử kia khẳng định sẽ giống như điên tới đoạt. . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Đáng sợ nhất là, ta sợ bọn hắn liên thủ."

Liên thủ!

Nghe vậy, Diệp Quan mí mắt lập tức vì đó nhảy một cái.

Mộc Nguyên nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp thiếu, việc cấp bách là làm hai chuyện, kiện thứ nhất, thu phục Thần Nhất thượng thần lưu lại âm dương hai thú, bọn chúng đối Thần Nhất là chân chính tuyệt đối trung thành, ngươi có thần ấn, có lớn vô cùng cơ hội thu phục bọn chúng. Thứ hai, mau chóng tăng thực lực của ngươi lên. Tóm lại, chúng ta lập tức tôn chỉ chính là phát triển khiêm tốn, tận lực thô bỉ phát dục."

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Mộc Nguyên tiền bối, trước kia ngươi đang ở thần điện lúc là làm cái gì?"

Mộc Nguyên mỉm cười, "Ta là văn thần thị, chủ yếu xử lý thần điện một chút văn sự, quản lý vũ trụ loại này."

Diệp Quan nói: "Thì ra là thế."

Mộc Nguyên nghiêm mặt nói: "Diệp thiếu, lấy thực lực của chúng ta bây giờ, vẫn không cách nào cùng đám kia Ngụy Thần chống lại, mà ngươi muốn có được Thần Nhất thượng thần đã từng những bộ hạ kia hiệu trung, thực lực của ngươi nhất định phải phải tăng lên đi lên, không phải, bọn hắn có thể sẽ không lựa chọn đi theo ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Ta minh bạch."

Nói, hắn nhìn thoáng qua Mộc Nguyên cùng tội nữ, sau đó nói: "Ta mang các ngươi đi một chỗ."

Nói xong, hắn tại mang theo hai người tới tiểu tháp bên trong.

Vừa tiến vào tiểu tháp lúc, hai người đều là ngây ngẩn cả người.

Rất nhanh, hai người thần sắc trở nên trước nay chưa từng có ngưng trọng, đặc biệt là Mộc Nguyên, hắn nhìn xem bốn phía, rung động trong lòng tột đỉnh.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên phát hiện, hắn giống như vẫn còn có chút đánh giá thấp vị này Diệp thiếu.

Tiến vào tiểu tháp về sau, Diệp Quan đi vào một ngôi đại điện trước, tòa đại điện này, là thần ấn bên trong đại điện, bị hắn đem đến tiểu tháp bên trong.

Mà Thần Nhất lưu lại chí bảo, đều đang ở bên trong tòa đại điện này.

Khi nhìn thấy tòa đại điện này lúc, Mộc Nguyên thần sắc lập tức trở nên phức tạp, "Thần Nhất điện."

Diệp Quan nhìn về phía Mộc Nguyên, Mộc Nguyên nói khẽ: "Năm đó thượng thần chuyên môn tu luyện đại điện, ngoại nhân không được đi vào. . ."

Diệp Quan hướng phía đại điện đi đến, nhưng Mộc Nguyên lại lưu tại tại chỗ.

Diệp Quan nhìn về phía Mộc Nguyên, Mộc Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Ta liền không tiến vào."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Thần Nhất thượng thần từng nói qua, ngoại nhân không được đi vào. . . . ."

Diệp Quan lắc đầu, "Vào đi! Bên trong có nhiều thứ, ta không hiểu nhiều, phải hỏi ngươi."

Nói xong, hắn đi vào đại điện.

Diệp An đương nhiên sẽ không đi quản cái gì thượng thần, nàng cũng đi vào, đối với nàng mà nói, cái này đệ đệ đồ vật, chẳng khác nào là đồ đạc của nàng.

Cũng là người một nhà!

Có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu!

Tội nữ cũng không có nghĩ nhiều như vậy, cũng là đi vào đại điện bên trong.

Mộc Nguyên do dự một chút, sau đó cũng vội vàng đi theo.

Hắn cũng muốn gặp gặp được thần đã từng lưu lại những cái kia chí bảo.

Đại điện cũng không lớn, trong điện bày đầy đủ loại thần tịch, nghiễm nhiên một tòa phòng sách.

Diệp Quan đi đến trong đó một tòa trước kệ sách, cầm lấy một bản cổ tịch lật ra xem xét, chỉ một thoáng, vô số kim sắc kiểu chữ tại tràn vào trong thức hải của hắn, qua trong giây lát, Diệp Quan trước mắt vậy mà tại biến thành một vùng biển sao, mênh mông trong tinh hà, phiêu đãng vô số kim sắc chữ cổ, những thứ này kim sắc chữ cổ tựa như từng đầu dòng sông đồng dạng chảy xuôi đang ở trong tinh hà.

Nhưng vào lúc này, Mộc Nguyên thanh âm đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trong đầu, "Đây là trong truyền thuyết tinh hà thư, là một kiện thần bảo, gần thứ tứ đại thần bảo. Ngươi có được thần ấn, nó đã chủ động nhận ngươi làm chủ nhân, ngươi có thể khống chế nó."

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, vô số chữ cổ vậy mà hội tụ thành một thanh kiếm rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, không chỉ có như thế, vô tận tinh hà vũ trụ vậy mà cũng hóa thành từng đạo tinh quang áp súc đến kiếm của hắn bên trong.

Trong kiếm vũ trụ!

Cảm thụ được một màn này, Diệp Quan không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên trở nên hưng phấn lên. . .




