




Chương 583:: Một chiêu từ trên trời giáng xuống kiếm pháp!


Trong kiếm vũ trụ.

Tinh hà trong sách, tự thành một vùng vũ trụ, mà khi hắn nắm giữ cái này tinh hà thư lúc, chẳng khác nào nắm giữ một vùng vũ trụ chi lực.

Thay lời khác tới nói, hắn có thể đem một vùng vũ trụ dung nhập của mình kiếm bên trong.

Diệp Quan cầm kiếm trong tay, hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn cảm nhận được vô cùng vô tận tinh hà chi lực.

Cỗ lực lượng này cực kỳ cường đại, để hắn đều có chút tim đập nhanh.

Một lát sau, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó nhìn về phía kiếm trong tay mình, thần sắc có chút ngưng trọng.

Hắn phát hiện, hắn có chút đánh giá thấp Thần Nhất thời đại những thứ này chí bảo.

Thần Nhất thời đại những thứ này chí bảo, uy lực so với hắn dự liệu còn kinh khủng hơn, kia thần ấn chưa hề nói giả, nếu là đối phương là đỉnh phong thời kỳ lời nói, hắn cùng lão tỷ thật đúng là không nhất định là đối thủ, phải biết, cái này tinh hà đồ so sánh với thần ấn, vẫn là phải thấp một cái cấp bậc.

Một lát sau, Diệp Quan đem trong tay kiếm thu vào, hắn nhìn về phía một bên trên bàn sách, trên bàn sách trưng bày một tòa lớn chừng bàn tay cửa đồng.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ.

Mà đúng lúc này, một bên kia Mộc Nguyên đột nhiên trầm giọng nói: "Tru Đạo Môn!"

Diệp Quan nhìn về phía Mộc Nguyên, "Tru Đạo Môn?"

Mộc Nguyên gật đầu, thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Đây là một kiện đại sát khí, danh xưng tứ đại thần bảo phía dưới mạnh nhất, bên trong có một tòa cực kỳ khủng bố tru đạo trận, là Thần Nhất thượng thần năm đó tự mình bày ra, vô cùng kinh khủng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó liền muốn cầm lấy toà kia Tru Đạo Môn, nhưng ngay lúc này, Mộc Nguyên đột nhiên ngăn cản hắn, "Chờ một chút."

Diệp Quan nhìn về phía Mộc Nguyên, Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Diệp thiếu, cửa này bên trong trận pháp là từ thế gian sát niệm hội tụ mà thành, người bình thường tiếp xúc cửa này, sẽ ở trong khoảnh khắc bị sát niệm ăn mòn thần trí. . . ."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hứng thú, "Từ thế gian sát niệm hội tụ mà thành?"

Mộc Nguyên gật đầu, "Đúng vậy, lúc ấy Thần Nhất thượng thần lấy vô thượng thần thông góp nhặt thế gian tất cả sát niệm, sau đó đem những thứ này sát niệm đánh vào cái này Tru Đạo Môn bên trong, đồng thời đem nó chế tác thành trận pháp. . . Diệp thiếu, cửa này bị danh xưng thế gian đệ nhất hung khí, hung lệ vô cùng, ngươi ngàn vạn lần đừng có cùng hắn tiếp xúc."

Diệp Quan mỉm cười, "Ta thử một chút."

Sát niệm!

Đối với sát niệm, hắn cũng không sợ hãi.

Nói đùa, hắn nhưng là Phong Ma Huyết Mạch.

Nhìn thấy Diệp Quan vẫn là phải thử, Mộc Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Kia Diệp thiếu cẩn thận chút."

Diệp Quan gật đầu, tay phải hắn cầm lấy toà kia Tru Đạo Môn, mà trong nháy mắt này, Diệp Quan hai mắt bỗng nhiên trợn lên, trong nháy mắt, một cỗ đáng sợ sát ý từ hắn thể nội phóng lên tận trời, ngay sau đó, cặp mắt của hắn biến thành một mảnh huyết hồng sắc.

Nhìn thấy một màn này, mọi người sắc mặt đều phải biến đổi, lập tức liên tục nhanh lùi lại, bởi vì Diệp Quan trên thân phát ra sát ý cùng lệ khí thật sự là quá mức kinh khủng.

Diệp An nhìn xem Diệp Quan, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng, bởi vì nàng có thể cảm giác được, Diệp Quan lúc này thể nội điên cuồng huyết mạch ngay tại triệt để thức tỉnh.

Một khi Diệp Quan triệt để lâm vào điên dại, khi đó, giữa sân có thể không người có thể áp chế hắn Phong Ma Huyết Mạch.

Đúng lúc này, Diệp Quan hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, cùng lúc đó, trong cơ thể hắn phàm nhân huyết mạch cùng Viêm Hoàng huyết mạch cũng bắt đầu thức tỉnh, sau đó cùng Phong Ma Huyết Mạch chống lại.

Nhìn thấy một màn này, một bên Mộc Nguyên thần sắc động dung, trong lòng chấn kinh, Diệp Quan thể nội cái này ba loại huyết mạch vậy mà như thế kinh khủng.

Dưới tình huống bình thường, có một loại đặc thù huyết mạch, đều đã nghịch thiên, mà trước mắt Diệp Quan vậy mà có được ba loại đặc thù huyết mạch.

Đơn giản không hợp thói thường!

Đang ở phàm nhân huyết mạch cùng Viêm Hoàng huyết mạch cộng đồng áp chế xuống, Diệp Quan trong mắt dần dần xuất hiện thanh minh, ngay sau đó, Diệp Quan vội vàng buông lỏng tay ra bên trong kia Tru Đạo Môn.

Khi hắn buông ra Tru Đạo Môn trong nháy mắt đó, hắn liên tiếp lui về phía sau mấy bước, dừng lại về sau, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt, thể nội Phong Ma Huyết Mạch dần dần lắng lại.

Qua nửa ngày, Diệp Quan dần dần khôi phục bình thường.

Diệp An lôi kéo Diệp Quan cánh tay, có chút lo lắng nói: "Không có sao chứ?"

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó nói: "Còn tốt." Nói, hắn nhìn về phía trước mặt toà kia Tru Đạo Môn, rung động trong lòng.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được vô cùng vô tận sát ý, mà kia sát ý mạnh, trước đây chưa từng gặp, mà lại, đang ở toà này Tru Đạo Môn bên trong, hắn vẫn cảm nhận được một đạo khí tức thần bí.

Cái kia đạo khí tức rất mịt mờ, nhưng vẫn là bị hắn bắt được.

Diệp Quan nhìn về phía Mộc Nguyên, "Mộc lão, ta đang ở toà này Tru Đạo Môn bên trong cảm nhận được một đạo khí tức, ngươi biết là cái gì khí tức sao?"

Mộc Nguyên nhíu mày, "Khí tức?"

Diệp Quan gật đầu.

Mộc Nguyên trầm tư sau một lúc lâu, lắc đầu, "Không biết. Vật này chính là Thần Nhất thượng thần chế tạo, hắn chế tạo về sau, liền đem vật này cho ngay lúc đó ác Minh thần tướng, bởi vậy, chỉ có ác Minh thần tướng cùng Thần Nhất thượng thần đối với cái này vật hiểu khá rõ."

Diệp Quan nhìn xem toà kia Tru Đạo Môn trầm mặc sau một lúc lâu, nói khẽ: "Vật này xác thực không đơn giản. . . ."

Hắn không dám ở tuỳ tiện đi nếm thử chưởng khống cái này Tru Đạo Môn, bởi vì cái đồ chơi này có thể để hắn Phong Ma Huyết Mạch trở nên càng thêm điên cuồng.

Bất quá, đang liều mạng thời điểm có thể dùng.

Cái đồ chơi này tương đương biến tướng tăng lên Phong Ma Huyết Mạch.

Diệp Quan quay đầu nhìn bốn phía những sách kia đỡ, hắn nhìn lướt qua, ở trong đó có một ít là chính Thần Nhất biên soạn, cũng có một chút là Thần Nhất thu thập.

Rất nhanh, Diệp Quan ánh mắt rơi vào trong đó một bản màu đen cổ tịch bên trên.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, quyển kia màu đen cổ tịch chậm rãi bay tới trước mặt hắn, hắn mở ra xem, cổ tịch phía trên vậy mà đều là một chút cổ lão phù văn thần bí.

Diệp Quan nhìn hơi nghi hoặc một chút, hắn đem cổ tịch đưa cho bên cạnh Mộc Nguyên, Mộc Nguyên nhìn cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nhìn thấy Mộc Nguyên thần sắc, Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Mộc lão cũng không nhận ra?"

Mộc Nguyên lắc đầu, "Không nhận ra."

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Cái này không phải chúng ta thời đại này văn tự. . . ."

Diệp Quan quan sát tỉ mỉ một chút quyển kia màu đen cổ tịch, đón lấy, hắn đem thần trí của mình dung nhập trong đó, nhưng là, thần thức vừa tiếp xúc đến cổ tịch chính là biến mất vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, thần thức vậy mà không cách nào tiến vào!

Có chút ý tứ.

Diệp An đột nhiên đưa tay chạm đến quyển kia màu đen cổ tịch, sau một lúc lâu, nàng đại mi có chút nhăn.

Diệp Quan hỏi, "Như thế nào?"

Diệp An trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Vật này có chút đặc thù, ngươi phải cẩn thận một chút."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tỷ thế nhưng là phát hiện thứ gì?"

Diệp An lắc đầu, "Chỉ là trực giác."

Trực giác.

Diệp Quan nao nao, chợt lắc đầu cười một tiếng.

Diệp An nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Không tin cũng được."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta thư."

Bởi vì trực giác của hắn cũng là cảm giác có chút nguy hiểm.

Diệp Quan đem trong tay thần bí cổ tịch trả về chỗ cũ, sau đó ánh mắt của hắn rơi vào cách đó không xa một chiếc nhẫn bên trên.

Chiếc nhẫn này toàn thân hiện lên mạ vàng sắc, mặt ngoài có một chữ: Một.

Sau khi đi vào, Diệp Quan liền phát hiện, Mộc Nguyên ánh mắt hữu ý vô ý đang ở hướng cái này viên nạp giới thượng nhìn.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, chiếc nhẫn bay đến trong tay hắn, khi hắn thần thức tiến vào trong giới chỉ lúc, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt khóe miệng có chút nhấc lên. Không nói thêm gì, hắn đem chiếc nhẫn thu vào.

Mộc Nguyên nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp An cũng là nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng không nói gì.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Diệp An, "Tỷ, ngươi lưu tại nơi này, thấy cái gì liền lấy, chớ có khách khí, của ta chính là của ngươi."

Nghe được Diệp Quan, một bên tội nữ cùng Mộc Nguyên đều có chút ngoài ý muốn, phải biết, thần điện này bên trong thần vật hay là vô cùng nhiều, mà lại, mỗi một kiện cũng là thần bảo, nhưng là, cái này Diệp Quan lại đối cái này Diệp An không có chút nào giữ lại.

Của ta chính là của ngươi!

Cái này tỷ đệ hai người tình cảm, không là bình thường tốt.

Diệp An khẽ gật đầu, "Được." Nghe được Diệp An, tội nữ cùng Mộc Nguyên lắc đầu cười một tiếng, cái này Diệp An cũng là không có chút nào khách khí này!

Đương nhiên, Mộc Nguyên nghĩ càng nhiều hơn một chút, hắn thấy, trước mắt những thứ này thần bảo mặc dù rất trân quý, nhưng cái này tỷ đệ hai người thật đúng là không có có bao nhiêu coi trọng.

Thay lời khác tới nói, cái này tỷ đệ hai người là thấy qua việc đời, mà lại, cái này việc đời phi thường lớn.

Diệp Quan rời đi tiểu tháp về sau, Mộc Nguyên đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Diệp thiếu, chúng ta có thể đi thu phục âm dương hai thú, thu phục âm dương hai thú về sau, còn có một số thần tướng thần thị. . . ."

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Thực lực của ta so sánh âm dương hai thú như thế nào?"

Mộc Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Hẳn là. . . Có một chút điểm sai cách."

Diệp Quan cười nói: "Mộc Nguyên tiền bối, thực lực của ta so với chúng nó yếu, ngươi cảm thấy bọn chúng sẽ theo ta không?"

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Ngươi có thần ấn, bọn chúng. . . ."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Thực lực của ta yếu, bọn chúng coi như đi theo ta, cũng không phải thật tâm, chỉ là bởi vì thần ấn, loại này đi theo, là không có ý nghĩa gì, bởi vậy, ta việc cấp bách là đi tăng lên thực lực của mình, mà không phải đi tìm kiếm cái gọi là giúp đỡ. Chính ta mạnh, đầy đủ ưu tú, bọn chúng mới có thể cam tâm tình nguyện tới đi theo, ta nếu là không mạnh, không đủ ưu tú, coi như bọn hắn đi theo ta, cũng không có ý nghĩa gì. Còn nữa, hiện tại đi tìm bọn hắn, nhất định sẽ tiết lộ phong thanh, một khi để thế nhân biết được ta thu được Thần Nhất truyền thừa, ta tất lâm vào vĩnh viễn bị đuổi giết bên trong. "

Ngoại vật, ngoại lực, không phải là không thể có.

Nhưng là, mình mới là hạch tâm.

Hắn hiện tại phải làm, không phải đi tìm khắp nơi giúp đỡ, sau đó lập tức cùng những cái kia thần đại chiến một trận, mà là hẳn là thô bỉ phát dục, tăng lên thực lực của mình.

Một ngày kia, thực lực mình đủ mạnh, vung cánh tay hô lên, Thần Nhất năm đó những cái kia trung thành bộ hạ chắc chắn đến đây đầu nhập vào. Coi như không đến, đối với hắn mà nói, cũng không quan trọng.

Nghe được Diệp Quan, Mộc Nguyên nhìn hắn một cái, trong lòng là có chút khiếp sợ.

Thường nhân nếu là đạt được Thần Nhất truyền thừa, không chừng bay tới địa phương nào đi, mà trước mắt vị này Diệp thiếu lại có thể để cho mình yên tĩnh, đồng thời nhận rõ mình, không thể không nói, đây là rất khó được.

Bởi vì hắn biết, hiện nay Diệp Quan coi như đi thu phục Thần Nhất năm đó lưu lại thuộc cấp, những người kia cũng không nhất định sẽ đi theo, không chỉ có sẽ không theo theo, thậm chí còn có thể có cái gì khác tưởng niệm, dù sao, Diệp Quan thực lực bây giờ còn chưa đủ đủ mạnh.

Mộc Nguyên thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Là ta suy nghĩ không chu toàn."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Mộc Nguyên tiền bối, ngươi vào tiểu tháp tu luyện đi."

Mộc Nguyên nhẹ gật đầu, hắn trở lại tiểu tháp bên trong, dù sao, thân phận của hắn đặc thù, ở bên ngoài dễ dàng bại lộ chính mình.

Diệp Quan nhìn về phía một bên ra tội nữ, tội nữ trầm giọng nói: "Ngươi thật không cùng ta về Tội Giới sao?"

Nàng vẫn là hi vọng Diệp Quan có thể cùng nàng về tội châu, chỉ cần Diệp Quan thân phận bại lộ, kia đối Tội Giới mà nói, tuyệt đối là một kiện phấn chấn lòng người sự tình.

Diệp Quan lắc đầu.

Tội nữ còn muốn nói điều gì, Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta biết ngươi ý nghĩ, ngươi muốn thay đổi Tội Giới tình cảnh, nhưng ngươi phải hiểu được, sự tình cũng không có đơn giản như vậy, đặc biệt là ta đối với ngươi Tội Giới vị kia thần còn không hiểu rõ thời điểm. Bởi vậy, hiện tại chúng ta muốn làm chính là hết thảy như thường."

Tội nữ ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ta cần chờ ngươi bao lâu?"

Diệp Quan nói: "Lúc nên xuất thủ, ta sẽ ra tay."

Tội nữ trầm tư sau một lúc lâu, gật đầu, "Ta nghe ngươi."

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, năm đạo Tổ Nguyên chậm rãi phiêu đến tội nữ trước mặt, "Trước tăng thực lực lên, chờ ta thông tri."

Tội nữ không có cự tuyệt, thu hồi Tổ Nguyên, sau đó nói: "Có bất kỳ cần, trực tiếp tới tìm ta."

Nói xong, nàng quay người biến mất đang ở tinh không cuối cùng.

Tội nữ sau khi đi, Diệp Quan đang muốn rời đi, nhưng vào lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, ánh mắt xuyên thẳng qua vô số tinh vực về sau, hắn nhìn thấy một thanh kiếm thẳng tắp rơi xuống, ngay sau đó, vùng ngân hà kia vũ trụ tại chôn vùi. . .




