




Chương 585:: Luân Hồi đạo bên trong đoạt hồn phách!


Thần để hậu duệ.

Đang ở toàn bộ thời đại trước, có ngũ đại cổ lão siêu nhiên gia tộc, cái này ngũ đại gia tộc theo thứ tự là Mộc tộc, Vương tộc, Trần tộc, Tần tộc, cùng với Triệu tộc.

Cái này ngũ đại gia tộc, chính là năm đó sống sót kia ngũ vị thần hậu duệ.

Ở thời đại trước bên trong, lực ảnh hưởng cực lớn.

Nghe được hắc bào nam tử, Mộc Yêu Yêu lông mày lập tức nhíu lại.

Nói thực ra, đối với hắc bào nam tử, nàng cá nhân là tương đương phản cảm. Bởi vì nàng mặc dù là mạt tộc, nhưng đã từng lại chỉ là một vị con riêng, bởi vậy, từ nhỏ nhận hết tình người ấm lạnh nàng rất không thích hắc bào nam tử trong lời nói lộ ra kia cỗ cảm giác ưu việt.

Dưới cái nhìn của nàng, kiếm kia tu thiếu niên rất tốt, không cần thiết đi nhằm vào người ta, mà lại là không có bất kỳ cái gì lý do tình huống dưới.

Bất quá, nàng không tiếp tục khuyên.

Bởi vì nàng biết, lúc này nàng nói cái gì, cũng không thể cải biến cái này áo bào đen thiếu niên quyết định.

Áo bào đen thiếu niên sau khi nói xong, cũng không tiếp tục nói nhảm, tại hóa thành một đạo hắc quang biến mất ở phía xa tinh không cuối cùng.

Nhìn xem biến mất đang ở tinh không cuối áo bào đen thiếu niên, Mộc Yêu Yêu trầm mặc sau một lúc lâu, quyết định đi xem một chút, thế là nàng thân hình run lên, biến mất ở phía xa cuối cùng.

. . .

Một bên khác, chính ngự kiếm mà đi Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, thời không vỡ ra, ngay sau đó, một thân mang hắc bào thiếu niên chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Áo bào đen thiếu niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Xuất thủ."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Ngươi là?"

Áo bào đen thiếu niên bình tĩnh nói: "Ngươi chỉ có một lần cơ hội xuất thủ, bởi vì làm ta xuất thủ lúc, ngươi nhất định sẽ liều chết."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chúng ta có quan hệ gì sao?"

Áo bào đen thiếu niên nói: "Không có."

Diệp Quan rất là không hiểu, "Kia?"

Áo bào đen thiếu niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Nhìn ngươi khó chịu, lý do này có thể?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua áo bào đen thiếu niên, không nói gì.

Áo bào đen thiếu niên khẽ cười nói: "Ngươi có phải hay không rất khó lý giải?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực."

Áo bào đen thiếu niên chậm rãi đi hướng Diệp Quan, "Chúng ta đi đường lúc, thỉnh thoảng sẽ gặp được một quả bò sâu kiến, tâm tình tốt, có lẽ sẽ quấn một chút, tha cho nó một mạng, tâm tình không tốt, liền sẽ tại giẫm chết, sau đó tiếp tục đi đường."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Giẫm chết một con kiến, chỉ nhìn tâm tình thoải mái vẫn là khó chịu, không có lý do khác, ngươi hiểu chưa?"

Diệp Quan gật đầu, "Minh bạch."

Cường giả có thể tùy hứng, mà kẻ yếu, thường thường chỉ có thể nhận mệnh.

Áo bào đen thiếu niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Xuất thủ, nhớ kỹ, ngươi chỉ có một lần cơ hội."

Nói được mức này, Diệp Quan cũng không nói thêm gì nữa, lập tức thân hình run lên, tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Cái này một đạo kiếm quang bên trong, ngàn vạn sao trời vũ trụ hiển hiện.

Kiếm trung vũ trụ!

Nhìn thấy Diệp Quan xuất kiếm trong nháy mắt đó, áo bào đen thiếu niên đồng tử lập tức vì đó co rụt lại, trong lòng kinh hãi: Không tốt, chủ quan.

Mà liền tại hắn muốn xuất thủ lúc, Diệp Quan kiếm tốc độ đột nhiên bạo tăng.

Xùy.

Áo bào đen thiếu niên còn chưa kịp phản ứng, chính là tại bị xuyên thủng giữa lông mày.

Oanh!

Áo bào đen thiếu niên tại bị đính tại tại chỗ, không cách nào động đậy.

Áo bào đen hai mắt thiếu niên trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Diệp Quan chú ý quan sát trước mắt áo bào đen thiếu niên, chân mày hơi nhíu lại, "Ngươi như thế có thể giả bộ, ta cho là ngươi rất mạnh, chưa từng nghĩ đến, ngươi lại là yếu như vậy. . . Ngươi yếu như vậy, làm sao dám ra trang bức?"

Áo bào đen thiếu niên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, sắc mặt vô cùng khó coi, "Ta chính là thần để hậu duệ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Thần để hậu duệ? Thứ đồ gì?"

Áo bào đen thiếu niên lập tức giận tím mặt, "Ngươi dám khinh nhờn thần linh, ngươi. . ." Diệp Quan đưa tay chính là một kiếm.

Xùy.

Áo bào đen thiếu niên còn chưa kịp phản ứng, đầu chính là tại bay ra ngoài.

Diệp Quan lắc đầu, "Ngu xuẩn."

Nói, hắn lại là một kiếm vung ra, chuẩn bị đem áo bào đen thiếu niên Thần Hồn xóa đi, nhưng ngay lúc này, nơi xa thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một đạo gầm thét sinh như là Thiên Lôi đồng dạng cuồn cuộn mà đến, "Ngươi dám."

Diệp Quan đột nhiên tăng thêm tốc độ, tại một kiếm trảm tại kia áo bào đen thiếu niên Thần Hồn bên trên, áo bào đen thiếu niên Thần Hồn tại bị xóa đi.

Mà Diệp Quan xoay người chạy, trong chớp mắt chính là biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Giết liền chạy!

Oanh!

Diệp Quan vừa biến mất đang ở tinh hà cuối cùng, giữa sân chính là đi ra một lão giả, lão giả thân mang một bộ rộng lớn áo bào đen, mặt chữ quốc, trong mắt lửa giận thiêu đốt, quanh thân tản ra lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, chấn địa tinh hà sôi trào.

Lão giả cũng không đuổi theo Diệp Quan, mà là lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng một nắm, "Tụ!"

Oanh!

Bốn phía tinh hà đột nhiên trở nên mờ đi, ngay sau đó, từng đạo màu đen khí thể từ đất trời bốn phía ở giữa tụ đến, những thứ này màu đen khí thể giống như dây tóc, suy yếu vô cùng, chỉ chốc lát, những thứ này màu đen khí thể hội tụ thành một bộ linh hồn thể.

Áo bào đen thiếu niên linh hồn!

Cưỡng ép tụ hồn!

Nhưng vào lúc này, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa truyền đến, "Từ Luân Hồi đạo bên trong đoạt hồn phách, cưỡng ép sửa đổi sinh tử. . . . Vương gia nhân, xem ở đã từng tổ tiên của ngươi phân thượng, bản đạo nhắc nhở ngươi một câu, tôn tử của ngươi cái chết, hoàn toàn là gieo gió gặt bão, hiện tại từ bỏ, có thể kịp thời dừng tổn hại, ngươi như khăng khăng phục sinh hắn, ngươi cùng Vương gia ngươi đem nhiễm thiên đại nhân quả, lần này nhân quả, Vương gia ngươi có thể. . ."

Áo bào đen lão giả phất tay áo vung lên, mặt mũi tràn đầy lệ khí, "Bất luận cái gì nhân quả, ta Vương gia một vai gánh chi."

Âm thanh kia không nói gì nữa, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Mà trước mặt lão giả, kia áo bào đen thiếu niên linh hồn một lần nữa ngưng tụ, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ mờ mịt, qua nửa ngày về sau, trong mắt của hắn mê mang dần dần trở lên rõ ràng.

Đương thấy lão giả lúc, áo bào đen thiếu niên nói khẽ: "Gia gia."

Lão giả chú ý quan sát áo bào đen thiếu niên, "Đem vừa rồi người kia bộ dáng vẽ ra tới."

Áo bào đen thiếu niên trầm mặc không nói.

Lão giả nhíu mày, "Như thế nào?"

Áo bào đen thiếu niên nói khẽ: "Gia gia, hắn rất mạnh."

Lão giả sắc mặt dần dần trở nên băng lãnh, "Thế nào, ngươi sợ?"

Áo bào đen thiếu niên không dám nói lời nào.

Lão giả đột nhiên cả giận nói: "Ta không tiếc tiêu hao tuổi thọ cưỡng ép cứu ngươi trở về, không phải để ngươi trở về làm sợ trứng. Mối thù hôm nay, ngươi nếu là không báo, tương lai ngươi võ đạo chi lộ đem nửa bước khó đi."

Áo bào đen thiếu niên hai tay chậm rãi nắm chặt, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh.

Lão giả ánh mắt lạnh lùng, "Người này biết rõ ngươi là thần linh hậu duệ, nhưng lại vẫn như cũ thống hạ sát thủ, hắn đây là căn bản không có đem chúng ta thần linh hậu duệ để vào mắt. Hắn đánh không chỉ là ngươi, còn có ta Vương gia mặt mũi."

Áo bào đen thiếu niên dường như nghĩ đến cái gì, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta thực lực không bằng hắn."

Lão giả cười lạnh, "Ngu xuẩn, cái này thế đạo, cá nhân thực lực là thực lực, gia tộc thực lực cũng là thực lực, ngươi cá nhân thực lực là không bằng hắn, chẳng lẽ gia tộc của ngươi thực lực còn không bằng hắn sao?"

Gia tộc thực lực!

Câu nói này lập tức cho áo bào đen thiếu niên vô hạn lực lượng.

Xác thực, cá nhân thực lực là thực lực, gia tộc thực lực chẳng lẽ không phải cũng là thực lực một loại sao?

Áo bào đen thiếu niên không tiếp tục do dự, hắn lòng bàn tay mở ra, một sợi linh hồn lực chậm rãi bay ra, rất nhanh, kia sợi linh hồn lực vẽ ra Diệp Quan hình dạng.

Lão giả nhìn trước mắt Diệp Quan chân dung, trong mắt sát ý giống như thực chất, "Người tới."

Thanh âm rơi xuống, phía sau hắn đột nhiên xuất hiện một người áo đen.

Lão giả nói: "Tìm tới người này."

Người áo đen cung kính thi lễ, sau đó lặng yên rời đi.

. . .

Một bên khác, kia Mạt Yêu Yêu một mực tại nhìn xem bên này hết thảy.

Khi nhìn thấy lão giả muốn trả thù lúc, Mạt Yêu Yêu lập tức lắc đầu, bất quá, nàng cũng có thể lý giải.

Ngũ đại thần để hậu duệ, cái nào một nhà không phải ngạo mạn vô cùng?

Thần linh hậu duệ.

Đang ở ngũ đại gia tộc xem ra, cái thân phận này chính là một loại vinh dự, bọn hắn trời sinh hơn người một bậc, bọn hắn quyết không cho phép mình bị phàm nhân mạo phạm.

Mạt Yêu Yêu lắc đầu, quay người rời đi.

. . .

Thần học viện.

Diệp Quan tại về tới Thần học viện.

Gian phòng bên trong, Diệp Quan tiến vào tiểu tháp bên trong, hắn lòng bàn tay mở ra, Hiên Viên thánh kiếm xuất hiện trong tay hắn, nhìn xem trong tay Hiên Viên thánh kiếm, khóe miệng của hắn có chút nhấc lên.

Kiếm trung vũ trụ!

Trước đó một kiếm kia uy lực, thật to nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn không nghĩ tới, một chiêu này kiếm trung vũ trụ vậy mà như thế mạnh, phải biết, kia áo bào đen thiếu niên cảnh giới thế nhưng là không thể so với hắn thấp, nhưng là, một kiếm này tại táng diệt đối phương.

Mà lại, một kiếm này, hắn cũng không sử dụng bất kỳ huyết mạch chi lực.

Không phải, uy lực còn đem đạt được to lớn tăng lên.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, thần ấn xuất hiện trong tay hắn.

Diệp Quan nhìn xem trong tay thần ấn, hắn biết, cái này thần ấn khẳng định không có đơn giản như vậy, phải biết, kia tinh hà thư cấp bậc thế nhưng là kém xa tít tắp cái này thần ấn, nhưng uy lực lại đều đã đáng sợ như thế, mà cái này cấp bậc cao hơn tinh hà thư thần ấn, uy lực của nó khẳng định cũng là viễn siêu tại tinh hà thư.

Bất quá, Diệp Quan cũng không có nóng lòng đi khai quật cái này thần ấn lực lượng.

Hắn muốn làm bây giờ, là ổn.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Thời không chồng lên!

Một kiếm vũ trụ!

Đây là trước mắt hắn sẽ ba loại kiếm kỹ, mà trừ kiếm kỹ bên ngoài, còn lại chính là ba loại huyết mạch chi lực.

Chân chính hạch tâm lực lượng, vẫn là ba loại huyết mạch chi lực, bởi vì hắn kiếm kỹ uy lực chỉ có đang thúc giục động ba loại huyết mạch chi lực sau mới có thể đạt tới cực hạn.

Diệp Quan đột nhiên phát hiện, giống như cũng không có giống nhau là thuộc về chính hắn.

Ba loại kiếm kỹ, cũng là học được từ người khác.

Ba loại huyết mạch chi lực, cũng là kế thừa tới.

Vậy là cái gì mình?

Nghĩ đến đây, Diệp Quan lông mày đột nhiên thật sâu nhíu lại.

Lúc còn trẻ, không có năng lực đi sáng tạo, chỉ có thể đi học tập người khác, không gì đáng trách.

Nhưng bây giờ, mình cùng nhau đi tới, học được rất nhiều, cũng nhìn rất nhiều, lúc này, có phải hay không hẳn là có chút đồ vật của mình đây?

Nên có chút đồ vật của mình.

Mà trước lúc này, hắn hiện tại cần phải làm là tĩnh.

Hệ ngân hà chuyến đi, làm cho hắn khó được yên tĩnh, mà kia một chuyến, cũng là làm cho hắn thu hoạch rất nhiều.

Nhưng là, từ khi sau khi trở về, hắn nhân sinh tiết tấu lại trở nên nhanh.

Chiến đấu!

Không ngừng chiến đấu, cũng quả thật làm cho phải hắn thực lực đạt được thật to tăng lên, nhưng là, cái này tâm cảnh ngược lại lại càng ngày càng bất ổn.

Táo bạo.

Cấp bách.

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, hắn quyết định tạm thời từ bỏ ba loại kiếm kỹ, từ bỏ ba loại huyết mạch chi lực, từ bỏ Hiên Viên thánh kiếm.

Từ bỏ hết thảy ngoại vật!

Giống như hệ ngân hà như vậy.

Tu bản thân!

Gặp chân ngã!

Nghĩ đến đây, Diệp Quan đột nhiên cảm giác toàn thân thư sướng vô cùng.

Tu hành giống như mài đao, mài qua về sau, đao sẽ trở nên sắc bén, nhưng là, nó chỉ có thể dùng nhất thời, qua một thời gian ngắn, nó liền sẽ tiếp tục bị cùn, lúc này, liền phải tiếp tục mài. . .

Oanh!

Đúng lúc này, Diệp Quan thể nội phàm nhân huyết mạch đột nhiên tự động thức tỉnh, ngay sau đó, Diệp Quan phàm nhân thân thể tại đạt tới chín thành chín.

. . . .




