




Chương 586:: Thần Viện bên trong so!


Cảm nhận được thân thể biến hóa, Diệp Quan có chút ngẩn người, thật bất ngờ.

Phàm nhân huyết mạch tự động thức tỉnh, đồng thời, phàm nhân thân thể vậy mà tại từ chín thành đạt đến chín thành chín.

Diệp Quan hơi suy nghĩ sau chính là minh bạch.

Như thế nào phàm nhân?

Chính là bình thường nhất người.

Mình lúc trước một thân thần trang, một thân thần kỹ, nằm trong loại trạng thái này, há có thể tính phàm nhân?

Đây cũng là vì sao hắn phàm nhân thân thể vì sao đang ở đạt tới thứ chín thành lúc không cách nào tiến thêm một bước nguyên nhân.

Phàm nhân thân thể, phàm chữ mới là hạch tâm.

Phải có phàm nhân thân thể, trước tiên cần phải có phàm nhân chi tâm.

Nghĩ đến đây, Diệp Quan chậm rãi cúi đầu nhìn về phía mình thân thể, lúc này, trong cơ thể hắn chảy xuôi vô cùng vô tận phàm nhân chi lực, những lực lượng này giống như vô tận tinh hà vũ trụ, cực kỳ khủng bố.

Phàm nhân chi lực!

Lúc này phàm nhân chi lực, so trước đó mạnh rất nhiều rất nhiều, chỉ có triệt để phong ma Phong Ma Huyết Mạch, mới có thể so sánh cùng nhau.

Diệp Quan chậm rãi đem cái này mãnh liệt phàm nhân huyết mạch ép xuống, hắn đứng dậy rời đi tiểu tháp, sau đó trở về một tòa thần tháp trước.

Đây là Thần Viện chỗ tu luyện, chỉ có Thần Viện học viên mới có thể tới.

Hơn nữa, còn là miễn phí.

Diệp Quan tiến vào thần tháp, vừa tiến vào thần tháp, trước mặt chính là xuất hiện mấy chục đạo màn sáng, mỗi một màn ánh sáng cũng là một loại phương thức tu luyện, có thể tự do lựa chọn.

Diệp Quan nhìn hồi lâu về sau, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào bên phải thứ hai đếm ngược đạo quang màn, màn sáng bên trong, có một hàng chữ: Địch nhân lớn nhất, là chính mình.

Mình!

Diệp Quan tại hóa thành một đạo kiếm quang chui vào màn ánh sáng kia bên trong, vừa tiến vào màn sáng bên trong, Diệp Quan chính là đi tới một mảnh trong tinh không mịt mờ.

Ở trước mặt hắn, có một cây cột đá.

Diệp Quan đi đến cột đá trước, sau đó tay phải đặt ở trên trụ đá, rất nhanh, cột đá khẽ run lên, một vệt thần quang đem Diệp Quan bao phủ.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Một lát sau, đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa vài chục trượng bên ngoài, đứng nơi đó một cái bóng mờ.

Diệp Quan thu tay lại, hắn nhìn về phía cái bóng mờ kia, hư ảnh đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Một đạo kiếm quang tại chém về phía Diệp Quan.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Hơn nữa, còn là chồng lên mười lần Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, mỗi một đạo, cũng là nghìn đạo chồng lên.

Đối mặt một kiếm này, Diệp Quan không có sử dụng bất luận cái gì kiếm kỹ, tại một kiếm đâm ra.

Ầm!

Một kiếm phía dưới, Diệp Quan tại liên tục nhanh lùi lại gần vạn trượng xa.

Vừa dừng lại một cái, một đạo kiếm quang trong nháy mắt đối diện chém tới.

Vẫn như cũ là Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật.

Diệp Quan giơ kiếm chặn lại.

Ầm!

Diệp Quan lại lui.

Cứ như vậy, tới mấy tức thời gian, Diệp Quan liên tục lui mấy vạn trượng xa.

Hoàn toàn bị áp chế!

Bị mình áp chế.

Bởi vì đạo hư ảnh này liền là chính hắn, mà lại, chiến lực chỉ có tới hắn nguyên bản tám thành.

Nếu như hắn sử dụng kiếm kỹ cùng huyết mạch chi lực, tự nhiên có thể nhẹ nhõm thắng đạo hư ảnh này, bất quá, hắn cũng không có làm như vậy.

Hắn chính là muốn nhìn một chút mình từ bỏ tất cả kiếm kỹ cùng huyết mạch chi lực cùng với thần vật sau thực lực chân chính.

Giữa sân, theo mỗi một đạo nổ vang tiếng vang lên, Diệp Quan đều sẽ bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Đáng giá một nói đúng lắm, Diệp Quan cũng không có sử dụng Hiên Viên thánh kiếm, hắn dùng, vẫn luôn là phổ thông ý kiếm.

Đương Diệp Quan lui mười vạn trượng về sau, cái bóng mờ kia không tiếp tục tiếp tục xuất thủ, mà là lui về đến cột đá trước.

Nơi xa, Diệp Quan dừng lại về sau, hắn lau khóe miệng máu tươi, tự giễu cười một tiếng, nguyên lai, không còn huyết mạch chi lực cùng cường đại kiếm kỹ, thực lực của mình lại là như thế yếu.

Chân ngã!

Đây chính là hắn chân thật nhất chính mình.

Kiếm tu cường đại, không phải là thân thể, cũng không nên là kiếm kỹ, càng không phải là ngoại vật, mà là ý cùng tâm.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, tạm thời buông kiếm kỹ cùng huyết mạch chi lực cùng ngoại vật, chẳng khác nào là tạm thời chạy không mình, kể từ đó, mình liền có thể có càng nhiều tăng lên không gian.

Yếu.

Không phải một chuyện xấu.

Yếu, liền đại biểu có vô hạn lên cao khả năng.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía xa xa hư ảnh, sau một khắc, thân hình hắn run lên, tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Tái chiến.

Mà cơ hồ là đồng thời, cái bóng mờ kia cũng là biến mất theo tại nguyên chỗ.

Ầm!

Theo một đạo kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan tại bị đánh bay, nhưng sau một khắc, hắn lần nữa hướng phía cái bóng mờ kia giết tới.

Hắn không đơn thuần là tại chiến đấu, còn tại tìm kiếm sơ hở.

Tìm kiếm hư ảnh sơ hở, cũng chính là đang tìm kiếm mình sơ hở.

Cứ như vậy, thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan mỗi ngày liền cùng đạo hư ảnh này điên cuồng đại chiến, mà tại trải qua vô số lần đại chiến về sau, thực lực của hắn cũng là đang từ từ đạt được tăng lên, không chỉ có như thế, hắn còn phát hiện hư ảnh một chút khuyết điểm.

Phải nói, liền là chính hắn khuyết điểm.

Tỉ như, Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật, kỳ thật có thể làm càng tốt hơn , bao quát Tuế Nguyệt thời không chồng lên, đều có thể làm càng tốt hơn.

Mà trước đây, hắn chưa hề đi phát hiện qua những thứ này, bởi vì địch nhân của hắn cũng là người khác, mà không phải mình.

Nhiều khi, mình là rất khó phát hiện chính mình vấn đề.

Cứ như vậy, đảo mắt nửa tháng đi qua.

Nửa tháng đến, Diệp Quan mặc dù vẫn như cũ bị hư ảnh áp chế, nhưng là, hắn đã có thể thành thạo điêu luyện, tỉ như, đang ở hư ảnh lần nữa thi triển ra Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật lúc, hắn có thể xảo diệu sớm tránh đi phong mang, hoặc là lấy điểm phá diện, lấy cái giá thấp nhất tới vừa ở Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật.

Nửa tháng đến, hắn tăng lên rất nhiều.

Đáng giá một nói đúng lắm, đang ở trong quá trình này, hắn từ chưa từng sử dụng bất luận cái gì kiếm kỹ cùng bất kỳ huyết chi lực cùng với ngoại vật. è

Chính là thuần túy nhất kiếm đạo.

Cứ như vậy, Diệp Quan cùng 'Mình' mỗi ngày điên cuồng đại chiến, hắn tại tăng lên đồng thời, cũng đang điên cuồng nghiên cứu 'Mình' . Cũng chính bởi vì vậy, thực lực của hắn mới có thể tăng lên nhanh như vậy.

Lại qua nửa tháng.

Lúc này Diệp Quan, đã có thể cùng hư ảnh đánh tương xứng.

Hắn một kiếm một thức, đều vô cùng đơn giản, đơn giản đến cực hạn, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, từ nhìn từ bề ngoài, uy lực cũng không có lớn như vậy, nhưng là, mỗi một kiếm vung ra đều vừa đúng.

Đại đạo đơn giản nhất!

Kiếm đạo cũng là như thế.

Ầm!

Đúng lúc này, theo Diệp Quan một kiếm vung ra, cái bóng mờ kia tại bị đánh bay, sau đó trở nên mờ đi.

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, lần nữa một kiếm đâm ra.

Rất đơn giản một kiếm.

Hư ảnh liên tục rút kiếm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ầm!

Hai thanh kiếm vừa mới tiếp xúc, cái bóng mờ kia trước mặt đột nhiên có vô số kiếm quang vỡ vụn, ngay sau đó, hư ảnh liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở nó lui quá trình bên trong, một thanh kiếm lặng yên không một tiếng động giết tới, tại đem nó giữa lông mày xuyên thủng.

Oanh!

Hư ảnh ầm vang vỡ vụn.

Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, im lặng không nói.

Đánh thắng.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía trong tay ý kiếm, có phần hơi xúc động, một tháng trước, hắn đối mặt với đến hư ảnh lúc, cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Mà bây giờ, hắn cũng đã có thể đánh bại dễ dàng cái bóng mờ kia.

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa chính hắn vốn là có thể làm tốt hơn, nhưng là, bởi vì những cái kia kiếm kỹ cùng huyết mạch chi lực cùng với thần vật, hắn chưa hề đi bức bách qua chính mình.

Gặp chân ngã!

Mình bây giờ, mới thật sự là chính mình.

Diệp Quan hít sâu một hơi, suy nghĩ thông suốt, toàn thân thư sướng vô cùng.

Cùng lúc đó, quanh người hắn, từng đạo kiếm ý đột nhiên bừng lên.

Diệp Quan phất tay áo vung lên, tất cả kiếm ý biến mất không thấy gì nữa.

Đúng lúc này, một giọng già nua đột nhiên từ tinh không bên trong vang lên, "Thần học viện bên trong so, tất cả học viên lập tức rời đi sân thí luyện."

Thần Viện bên trong so?

Nghe được câu này, Diệp Quan lập tức vì đó ngẩn người, rất nhanh, hắn nhớ lại.

Thần học viện bên trong so!

Đang ở Thần học viện bên trong, là có thi đấu, ngoại môn học viên cùng ngoại môn học viên tỷ thí, nội môn học viên cùng nội môn học viên tỷ thí, Thần Viện học viên cùng Thần Viện học viên tỷ thí.

Hắn cùng Diệp An cũng là Thần Viện học viên, đang ở Thần học viện bên trong, thuộc về tuyệt đối đỉnh cấp thiên tài, nhưng là, đang ở Thần học viện bên trong, còn có học viên khác.

Cũng là bật hack cái chủng loại kia!

Không thể không nói, Diệp Quan ngược lại là có chút mong đợi.

Thần Viện bên trong, còn có so với mình càng yêu nghiệt người sao?

Nếu có

Thì sợ gì?

Chùy chi!

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, rời đi giữa sân.

Vừa trở lại Thần học viện bên trong, Diệp Quan chính là phát hiện, hôm nay Thần học viện náo nhiệt dị thường.

Tất cả học viên đều đi ra.

Mặc kệ là ngoại viện vẫn là nội viện, hay là bế quan, vẫn là bên ngoài tu luyện, hôm nay đều về tới Thần học viện bên trong.

Bởi vì cái này tỷ thí đối tất cả học viên đều phi thường trọng yếu, không chỉ có phần thưởng phong phú, còn có thể tấn thăng, tỉ như, ngoại viện học viên tấn thăng làm nội viện học viên, nội viện học viên tấn thăng làm Thần Viện học viên.

Chính vì vậy, mỗi cái Thần học viện học viên đối lần này bên trong so đều phi thường trọng thị.

Đặc biệt là những cái kia nội viện học viên, phải biết, những học viên này cũng là phi thường tâm cao khí ngạo, bọn hắn lúc trước nhập thần học viện lúc, không có bị tuyển nhập Thần Viện, mỗi một cái đều là phi thường không phục.

Mà mỗi lần bên trong so, chính là cơ hội của bọn hắn.

Bọn hắn có thể quang minh chính đại khiêu chiến Thần Viện học viên!

Chỉ cần khiêu chiến thành công, lập tức trở thành Thần Viện học viên.

Diệp Quan mới từ sân thí luyện đi tới, một thân mang thần bào lão giả liền là xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thần Viện trưởng lão Tô Nguyên.

Thần Viện chỉ có một trưởng lão, chính là cái này Tô Nguyên.

Thần Viện phía trên, còn có hai vị Thần Viện trưởng lão, theo thứ tự là Thần Viện tả hữu chủ giáo, mà lại phía trên, thì là Thần học viện viện trưởng.

Phía trên tam vị, hắn đều chưa từng gặp qua, cũng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, đặc biệt là vị kia trong truyền thuyết viện trưởng.

Vị kia, thế nhưng là cùng người khác Thần Nhất cái thời đại.

Mà trước mắt cái này Tô Nguyên đang ở hắn tiến vào Thần học viện lúc, tiếp xúc qua một lần.

Tô Nguyên nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Tỷ ngươi đâu?"

Diệp Quan nói: "Tu luyện."

Tô Nguyên khẽ gật đầu, "Hôm nay bên trong so, ngươi đem đại biểu Thần Viện cùng nội viện học viên tỷ thí."

Diệp Quan có chút không hiểu, "Vì sao là ta?"

Tô Nguyên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nghe nói thật hay là lời nói dối?"

Diệp Quan nói: "Tự nhiên là thật nói."

Tô Nguyên nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi yếu nhất."

Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại, "Ngươi xác định?"

Tô Nguyên gật đầu.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta không phục."

Tô Nguyên nói: "Ngươi đánh thắng nội viện người khiêu chiến về sau, liền có thể cùng Thần Viện học viên đánh, lúc kia, ngươi có thể dùng thực lực chứng minh chính mình."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Hiện tại Thần Viện có bao nhiêu học viên?"

Tô Nguyên nói: "Không nhiều, tăng thêm tỷ ngươi, hết thảy chỉ có ngũ cái."

Ngũ cái!

Diệp Quan nhíu mày, "Ít như vậy?"

Tô Nguyên gật đầu, "Thần Viện thu người, chỉ lấy hợp cách, không hợp cách, coi như không có người cũng không thu về. Một đoạn thời gian rất dài bên trong, Thần Viện bên trong có cái học viên cũng không có."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Trong lịch sử đến nay, Thần Viện hết thảy từng có bao nhiêu học viên?"

Tô Nguyên trầm tư một chút, sau đó nói: "Cụ thể không biết, nhưng sẽ không nhiều, đang ở ta tiến vào Thần học viện đến bây giờ, có hơn một ngàn năm, mà cái này hơn một ngàn năm đến, hết thảy cũng chỉ có chín người có tư cách tiến vào Thần Viện."

Chín người!

Diệp Quan trầm mặc, một ngàn năm tới mới thu chín người, đây đúng là hơi ít.

Lúc này, Tô Nguyên đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Hai vị kia cũng quay về rồi."




