




Chương 588:: Đến rồi!


Áo trắng nam tử nhìn phía xa kiếm tu thiếu niên, lông mày hơi nhíu, bởi vì hắn cảm giác cái này kiếm tu thiếu niên có chút quen thuộc, mà lại, vẫn mang theo một tia không hiểu cảm giác thân thiết.

Cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua xa xa kiếm tu thiếu niên, khóe miệng có chút dấy lên một góc.

Áo trắng nam tử đột nhiên hỏi, "Thanh Nhi, ngươi cảm thấy bọn hắn ai sẽ thắng?"

Váy trắng nữ tử hỏi lại, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Áo trắng nam tử cười không nói, chỉ là ánh mắt một mực tại kiếm kia tu trên người thiếu niên.

Váy trắng nữ tử ngẩng đầu liếc qua chân trời hư không, lập tức thu hồi ánh mắt, nhìn về phía nơi xa kiếm tu thiếu niên.

. . .

Chân trời hư không.

Hai tên lão giả lúc này cũng đang chú ý đài luận võ bên trên chiến trường, một người thân mang bạch bào, một người thân mang áo bào đen.

Hai người, chính là Thần học viện trái Hữu giáo chủ.

Hai người thời khắc này ánh mắt, cũng đều trên người Diệp Quan.

Đối với vị này gia nhập Thần học viện Diệp Quan, bọn hắn cũng là có chút hiếu kỳ, thân có ba loại đặc thù huyết mạch cùng thể chất đặc thù, cái này ở thời đại trước, thế nhưng là vô cùng ít thấy.

Bên trái Tả giáo chủ đột nhiên nói: "Ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

Hữu giáo chủ nhạt tiếng nói: "Còn cần nói?"

Tả giáo chủ cười cười, không nói gì.

Đài luận võ bên trên.

Đương kia Mục Vân nhân thú hợp nhất về sau, một thương kia uy lực tại đạt được tính thực chất biến hóa, uy lực một thương, bốn phía trận pháp đều không chịu nổi.

Đối mặt cái này kinh khủng một thương, Diệp Quan lại là thần sắc bình tĩnh, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, thiên địa yên tĩnh.

Hết thảy tất cả, phảng phất đều đã đứng im.

Tại ngoại giới xem ra, Mục Vân một thương kia cực nhanh, nhanh đến tất cả mọi người thấy không rõ, nhưng ở lúc này Diệp Quan cảm thụ bên trong, một thương này lại là vô cùng vô cùng chậm, bởi vì lúc trước đang ở cùng chính hắn đối kháng bên trong, hắn đã thành thói quen loại tốc độ này.

Lúc này, Diệp Quan kiếm đột nhiên ra.

Ông!

Nương theo lấy một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một điểm kiếm quang tại đâm vào kia Mục Vân trên mũi thương.

Ầm!

Thương mang vỡ vụn, Mục Vân liên người mang thương liên tục nhanh lùi lại gần ngàn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, trường thương trong tay của hắn tại rạn nứt ra.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Không có vừa qua khỏi?

Tất cả mọi người khó có thể tin nhìn phía xa Diệp Quan.

Kia váy vải nữ tử lúc này cũng đang ở gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, nàng biết, kiếm đạo của người đàn ông này tạo nghệ lại tăng lên rất nhiều rất nhiều.

Đám mây phía trên, Tả giáo chủ nói khẽ: "Lấy điểm phá diện!"

Hữu giáo chủ lắc đầu, "Không phải trọng điểm."

Tả giáo chủ quay đầu nhìn về phía Hữu giáo chủ, Hữu giáo chủ nhìn phía xa Diệp Quan, "Từ đầu đến giờ, người này một mực là như vậy mây trôi nước chảy, tâm như chỉ thủy, kiếm đạo của hắn. . . Rất yên tĩnh. Đại đạo đơn giản nhất, kiếm đạo cũng là như thế, thiếu niên này kiếm đạo, đã đang ở hóa giản. . . . Bằng chừng ấy tuổi liền có thể làm được như vậy, thật không đơn giản này."

Tả giáo chủ trầm giọng nói: "Điều tra qua hắn, nhưng không có điều tra đến."

Hữu giáo chủ lắc đầu, "Không cần thiết điều tra, như thế thiên tài, đã không phải là chúng ta có thể đi can dự, chớ nói chi là chưởng khống. Có thể làm chính là tới kết thiện duyên, trừ cái đó ra, cái gì cũng đừng làm."

Tả giáo chủ trầm mặc, mặc dù hắn không có phản đối, nhưng trong lòng xem thường.

Lại yêu nghiệt thiên tài, còn có thể so Thần học viện càng cường đại sao?

Phải biết, Thần học viện viện trưởng, đây chính là có thể so với vai thần linh, mà lại, Thần học viện nội tình, coi như so sánh ngũ đại thần để hậu duệ gia tộc đều không kém.

Một cái thiên phú tốt yêu nghiệt thiếu niên, làm sao có thể cùng Thần học viện chống lại?

Đương nhiên, hắn không có phản bác, bởi vì viện trưởng không đang ở, Hữu giáo chủ chính là Thần học viện quyền lợi lớn nhất người.

Đài luận võ bên trên.

Mục Vân bị Diệp Quan một kiếm đẩy lui về sau, thần sắc hắn trước nay chưa từng có ngưng trọng lên, hắn biết, hắn còn đánh giá thấp trước mắt vị này đến từ Thần Viện thiên tài kiếm tu.

Đối phương hời hợt một kiếm liền rách mình đem hết toàn lực một thương!

Nhận thua?

Mục Vân đương nhiên sẽ không hiện tại liền nhận thua, hắn còn có át chủ bài.

Mục Vân hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh!

Một tôn yêu thú đột nhiên từ hắn thể nội phóng lên tận trời, sau đó lơ lửng sau lưng hắn trên không.

Bàn Thiên Viên!

Tôn này Bàn Thiên Viên hình thể khổng lồ như núi, cao tới gần ngàn trượng, hai tay như trụ, bắp thịt toàn thân nâng lên, ẩn chứa hủy thiên diệt địa lực lượng.

Mà trên người nó, từng đạo kinh khủng thú uy như sóng triều đồng dạng liên tục không ngừng tuôn ra, chấn địa thiên địa sôi trào.

Đang ở Bàn Thiên Viên phía dưới, Mục Vân cầm thương mà đứng, thân ảnh mặc dù nhỏ bé, nhưng khí thế không chút nào không thua tôn này ngàn trượng Bàn Thiên Viên.

Bốn phía, tất cả mọi người nín thở.

Diệp Quan nhìn phía xa Mục Vân cùng Bàn Thiên Viên, thần sắc bình tĩnh, không chỉ có trên mặt, liền liên tâm bên trong cũng không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Đúng lúc này, Ngao Thiên Thiên thanh âm đột nhiên vang lên, "Ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ."

Thiên Thiên!

Diệp Quan cười to, "Được."

Chính hắn có thể giải quyết, nhưng là, hắn hi vọng cùng Thiên Thiên kề vai chiến đấu.

Nơi xa, Mục Vân đột nhiên gầm thét, "Chiến."

Oanh!

Mục Vân sau lưng, tôn này Bàn Thiên Viên đột nhiên tay phải một nắm, một thanh hư ảo kim sắc trường thương đột nhiên xuất hiện trong tay hắn.

Mục Vân đột nhiên cúi người, tay phải cầm thương bỗng nhiên đối Diệp Quan chính là một đâm.

Mà cơ hồ là đồng thời, tôn này Bàn Thiên Viên đồng thời cúi người, một thương bỗng nhiên đâm về xa xa Diệp Quan.

Răng rắc!

Cái này đâm ra một thương, nguyên bản đã chữa trị trận pháp ầm vang vỡ vụn, đất trời bốn phía tại thời khắc này tại rạn nứt thành mạng nhện hình.

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Cũng may lúc này, Thần học viện cường giả bắt đầu cấp tốc chữa trị trận pháp, không phải, một thương này ra, cả tòa Thần Sơn sợ là đều muốn hóa thành bột mịn.

Mà ngay cả như vậy, giữa sân bốn phía tất cả mọi người cũng đều cảm nhận được một cỗ đáng sợ lực áp bách, loại kia lực áp bách, liền phảng phất trời sập, ngươi chỉ có thể tuyệt vọng, hít thở không thông tuyệt vọng.

Đài luận võ bên trên, Diệp Quan nhìn xem kia một thương đâm tới, hắn hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, trong cơ thể hắn đột nhiên bộc phát ra một đạo đáng sợ khí tức.

Không thuộc về loài người khí tức!

Oanh!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, một đầu quái vật khổng lồ từ Diệp Quan thể nội phóng lên tận trời.

Long!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người sửng sốt.

Còn có đầu long đâu?

Hư không bên trên, Tả giáo chủ hai mắt nhắm lại, "Này khí tức. . . . Đã siêu việt Thần cảnh. . . ."

Hữu giáo chủ nhìn phía xa Diệp Quan, lông mày hơi nhíu, không biết đang suy nghĩ gì.

Đài luận võ bên trên, Diệp Quan đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại một kiếm chém về phía một thương kia.

Giờ khắc này, hắn thu được Ngao Thiên Thiên nhục thân phòng ngự cùng với lực lượng.

Một kiếm này ra, bốn phía trận pháp lại cũng không chịu nổi, tại ầm vang vỡ vụn, tới cùng một chỗ vỡ vụn, còn có hai bên trái phải đại sơn, cái này hai ngọn núi lớn là tại biến thành bột mịn. . .

Tất cả mọi người hoảng hốt, nhao nhao nhanh lùi lại.

Kiếm đến.

Ầm ầm!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, một thương kia tại bị vỡ nát, khí tức cường đại lực lượng trong nháy mắt đem Mục Vân cùng tôn này Bàn Thiên Viên đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Bàn Thiên Viên vừa dừng lại một cái, hắn nhục thân chính là tại từng khúc vỡ ra, máu tươi như suối phun đồng dạng bắn tung tóe ra, cực kì hùng vĩ.

Mà kia Mục Vân cũng là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, khóe miệng máu tươi không ngừng tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người trầm mặc.

Bại!

Vị này nội viện đệ nhất thiên tài bại.

Giữa sân những cái kia nội viện học viên thần sắc đều là vô cùng phức tạp, bọn hắn tự nhiên là hi vọng Mục Vân có thể thắng, dù sao, đối với cái gọi là Thần Viện thiên tài yêu nghiệt, bọn hắn từ trong nội tâm cũng là không phục. Mà giờ khắc này bọn hắn mới thật sự hiểu, Thần Viện thiên tài yêu nghiệt chính là so nội viện mạnh.

Đài luận võ bên trên, Diệp Quan thu hồi kiếm, bình tĩnh nói: "Đã nhường."

Hắn tự nhiên không có thừa thắng xông lên, đây là luận võ, cũng không phải sinh tử chiến, hắn đương nhiên sẽ không đi đem sự tình làm tuyệt.

Nơi xa, Mục Vân lau khóe miệng máu tươi, hắn nhìn thoáng qua Ngao Thiên Thiên, sau đó nói: "Tâm phục khẩu phục."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Mục Vân cùng chuyển thiên vân chậm rãi rời đi.

Bất quá, bốn phía tất cả mọi người không có đi.

Vì sao?

Bởi vì đặc sắc nhất tỷ thí liền muốn tới.

Thần Viện nội chiến!

Còn có cái gì so Thần Viện thiên tài yêu nghiệt nội chiến càng đẹp mắt sao?

Đặc biệt là đang ở nhìn thấy Diệp Quan cái này thực lực khủng bố về sau, tất cả mọi người càng thêm mong đợi.

Diệp Quan đã như thế yêu nghiệt, Thần Viện bên trong khác thiên tài đâu? Sẽ yếu sao?

Chắc chắn sẽ không này!

Diệp Quan quay người nhìn về phía Tô Nguyên, chớ nói người khác, liền là chính hắn lúc này cũng hi vọng nhìn thấy Thần Viện bên trong khác thiên tài yêu nghiệt.

Cũng không phải nói muốn muốn trang bức, chủ yếu là hắn bây giờ muốn chiến đấu, dù sao, kiếm đạo vừa mới đạt được lột xác, hắn hiện tại hi vọng tới một thoải mái lâm ly chiến đấu.

Mà Mục Vân thực lực, vẫn không có cách nào để hắn đem hết toàn lực.

Nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt, Tô Nguyên biết, gia hỏa này là không kịp chờ đợi muốn tới một thế lực ngang nhau chiến đấu.

Tất cả Thần học viện học viên cũng đều đang nhìn Tô Nguyên.

Tô Nguyên đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Trước chữa thương."

Diệp Quan đang muốn cự tuyệt, bởi vì vừa rồi trận chiến kia đội hắn mà nói, cũng không tiêu hao cái gì, nhưng Tô Nguyên lại nói: "Trước chữa thương."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tô Nguyên, không tiếp tục kiên trì, khẽ gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu khôi phục khí lực.

Ngao Thiên Thiên cũng trở về đến tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan hỏi, "Thiên Thiên, ngươi bây giờ cảnh giới gì?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Đế quân."

Đế quân!

Diệp Quan cười nói: "Thật mạnh."

Vừa rồi Ngao Thiên Thiên cùng hắn hoà hợp lúc, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Ngao Thiên Thiên lực lượng, không thể không nói, cỗ lực lượng kia rất khủng bố.

Bọn hắn hoà hợp, đế quân đang ở trước mặt bọn hắn, thật sự như sâu kiến.

Nếu là đang ở tăng thêm ba loại huyết mạch chi lực cùng kia ba loại kiếm kỹ. . . .

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không suy nghĩ thêm nữa những thứ này, hắn hiện tại liền muốn gặp chân ngã, phát triển thuần túy kiếm đạo.

Át chủ bài cái gì, phải có.

Bất quá, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn sẽ không lại tuỳ tiện đi dùng.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, chuyên tâm khôi phục.

Thời gian trôi qua rất nhanh, sau một lúc lâu, Diệp Quan chậm rãi đứng lên.

Mà giờ khắc này, bốn phía tất cả mọi người đang chờ.

Đợi chút nữa một vị Thần Viện thiên tài yêu nghiệt xuất hiện.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa Tô Nguyên, "Tiền bối, đối phương tới rồi sao?"

Tô Nguyên cười khẽ, "Như thế không kịp chờ đợi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Quan, "Có lòng tin như vậy?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, không trang bức nói, cùng tuổi đoạn, ta thật chưa từng bại qua, cho nên. . . Hôm nay mặc kệ ai đến, ta đều sẽ đánh cha hắn mẹ cũng không nhận ra."

Tô Nguyên nhìn xem Diệp Quan, "Tới."

Oanh!

Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, thời không đột nhiên khẽ run lên, ngay sau đó, một nữ tử chậm rãi đi ra.

"Cmn?"

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan tại hóa đá tại nguyên chỗ.

. . .




