




Chương 590:: Không có kiếm có thể thương ta!


Lại tới một vị.

Nguyên bản có chút thất vọng Thần học viện học viên tại thời khắc này đột nhiên lại hứng thú.

Không thể không nói, Diệp Quan cùng mạt yêu Nhi chiến đấu vẫn là để mọi người thất vọng, bởi vì mọi người muốn nhìn chính là loại kia kinh thế đại chiến, nhưng mà, hai người liền vây quanh một đầu yêu thú giày vò khốn khổ nửa ngày, sau đó liền kết thúc.

Cái này có điểm giống: Ta quần đều thoát, ngươi thế mà cho ta nhìn như thế nhạt?

Mà bây giờ, lại ra một vị Thần Viện yêu nghiệt, cái này khiến phải mọi người vốn đã dần dần làm lạnh huyết lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

Kích tình đến rồi!

Diệp Quan nhìn trước mắt áo trắng nam tử, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, bởi vì trước mắt cái này áo trắng nam tử để hắn có một loại cảm giác đã từng quen biết!

Loại cảm giác này, rất đặc thù, rất kỳ quái.

Hắn có thể xác định, tuyệt đối chưa từng gặp qua trước mắt áo trắng nam tử.

Mình vì sao lại có loại cảm giác này?

Diệp Quan càng nghĩ càng nghi hoặc.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan trong lòng đột nhiên nói: "Tháp gia?"

Tiểu tháp không nói gì.

Diệp Quan hỏi lại, "Tháp gia, ngươi chẳng lẽ không có cái loại cảm giác này sao?"

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Cảm giác gì?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cảm giác đã từng quen biết."

Tiểu tháp nói: "Không có."

Diệp Quan im lặng.

Lúc này, kia áo trắng nam tử đột nhiên cười nói: "Xuất kiếm."

Xuất kiếm!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, gật đầu, mũi chân hắn nhẹ nhàng điểm một cái, cả người tại bắn lên, trong chớp mắt, một thanh kiếm tại giết tới áo trắng nam tử trước mặt, một kiếm này, tốc độ cực nhanh, không có bất kỳ cái gì loè loẹt, phi thường tại dứt khoát.

Đối mặt cái này cực nhanh một kiếm, áo trắng nam tử mỉm cười, hắn đột nhiên duỗi ra hai chỉ, lấy chỉ làm kiếm trực tiếp điểm đang ở Diệp Quan ý kiếm bên trên.

Ầm!

Diệp Quan chuôi này ý kiếm ngạnh sinh sinh bị điểm tại nguyên chỗ, nhưng vào lúc này, lại một đạo kiếm quang giết tới áo trắng nam tử trước mặt.

Một kiếm này càng nhanh, cũng càng mạnh.

Áo trắng nam tử không nhanh không chậm, cũng chỉ bắn ra, ý kiếm vỡ vụn, sau đó thuận thế quét qua.

Ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan tại nhanh lùi lại đến ngàn trượng có hơn!

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Diệp Quan dừng lại về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa áo trắng nam tử, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, cmn?

Không thể không nói, Diệp Quan lúc này là thật chấn kinh.

Hắn xuất liên tục lưỡng kiếm, cái này lưỡng kiếm đều không có nương tay chút nào, nhưng mà, đối diện nam nhân kia vậy mà như thế hời hợt liền cản lại.

Không hợp thói thường!

Diệp Quan chú ý quan sát áo trắng nam tử, giờ khắc này, thần sắc hắn cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên, trực giác nói cho hắn biết, trước mắt cái này nhìn người vật vô hại nam nhân so vừa rồi cái kia mạt tiểu yêu còn kinh khủng hơn.

Lúc này, kia áo trắng nam tử lại nói: "Đến, tiếp tục."

Tiếp tục!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía áo trắng nam tử, nhếch miệng cười một tiếng, "Lại đến."

Một chữ cuối cùng rơi xuống trong nháy mắt đó, hắn đã hóa thành một mảnh kiếm quang giết tới áo trắng nam tử trước mặt.

Lần này, hắn tại vận dụng kiếm kỹ.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Liên tục mười đạo chồng lên Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Kiếm này vừa ra, thiên địa nổ tung!

Tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ kinh khủng kiếm thế chi uy, ép đám người vì đó ngạt thở.

Nhưng mà, đối mặt Diệp Quan cái này kinh khủng một kiếm, kia áo trắng nam tử thần sắc bình tĩnh như trước, hắn vẫn là duỗi ra hai chỉ, sau đó lại đám người nhìn chăm chú, một chỉ điểm tại Diệp Quan kia kinh khủng ý kiếm bên trên.

Oanh!

Một chỉ này rơi xuống, kia ẩn chứa Lôi Đình chi uy ý kiếm ngạnh sinh sinh bị định tại nguyên chỗ, mà ý kiếm bên trong tất cả lực lượng toàn bộ bị một chỉ này đặt ở ý kiếm bên trong, không cách nào phóng xuất ra.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Diệp Quan đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại.

Hư không bên trên, Tả giáo chủ cùng Hữu giáo chủ lúc này thần sắc cũng là trở nên trước nay chưa từng có ngưng trọng lên, Diệp Quan một kiếm kia ẩn chứa lực lượng, cho dù là bọn hắn, cũng không dám không thận trọng đối đãi, nhưng mà cái này áo trắng nam tử lại như thế hời hợt trấn trụ một kiếm này. Kinh khủng!

Hai người lúc này trong lòng cũng là rung động.

Nơi xa, áo trắng nam tử đột nhiên nắm Diệp Quan ý kiếm, sau đó thuận thế bắn ra, ý kiếm bay thẳng ra, mục tiêu cũng không phải là Diệp Quan, mà là chân trời hư không.

Oanh!

Một kiếm này vừa phóng lên tận trời, toàn bộ hư không tại vỡ vụn.

Đen kịt một màu!

Đỉnh đầu bầu trời liền như là đáy nồi, vô cùng kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân sắc mặt của mọi người càng thêm ngưng trọng.

Nguyên lai, Diệp Quan vừa rồi một kiếm này vậy mà như thế kinh khủng, cái này nếu là đổi lại người khác, sợ là đã sớm hóa thành phấn vụn này.

Áo trắng nam tử nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười, "Lại đến."

Lại đến!

Thanh âm rất bình tĩnh.

Không có khinh thị, càng không có chế nhạo.

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, lòng bàn tay mở ra, Hiên Viên thánh kiếm xuất hiện trong tay hắn.

Hai lần xuất thủ làm cho hắn hiểu được, đối mặt cái này thần bí áo trắng nam tử, hắn nhất định phải tới điểm thật đồ vật.

Đương nhiên, điều này cũng làm cho phải hắn càng thêm hưng phấn.

Một đường đến, hắn gặp phải cùng giai, trừ lão tỷ Diệp An bên ngoài, hắn cơ hồ cũng là quét ngang tồn tại.

Mà giờ khắc này, rốt cuộc đã đến một cái đối thủ mạnh mẽ.

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một đạo kiếm quang đột nhiên giết tới áo trắng nam tử trước mặt, kiếm quang bên trong, ẩn chứa vô số ngôi sao vũ trụ.

Kiếm trung vũ trụ.

Diệp Quan một kiếm này ra, hư không bên trên kia trái Hữu giáo chủ con mắt lập tức vì đó sáng.

Diệp Quan trước đó thi triển kia hai môn kiếm kỹ, cũng đã làm cho bọn hắn kinh diễm đến, mà bây giờ, cái này loại thứ ba kiếm kỹ cũng là không tầm thường rất này!

Tất có danh sư!

Tả giáo chủ nhìn xem kia đã giết tới áo trắng nam tử trước mặt Diệp Quan, chau mày, Diệp Quan một kiếm này, cùng thần tịch bên trong ghi lại một kiện thần bảo hơi có chút cùng loại. . .

Nơi xa, đối mặt Diệp Quan một chiêu này kiếm trung vũ trụ, áo trắng nam tử thần sắc bình tĩnh như trước như nước, không có một tia gợn sóng, hắn lần nữa duỗi ra hai chỉ, sau đó hướng phía trước một điểm.

Oanh!

Điểm này, Diệp Quan Hiên Viên thánh kiếm lần nữa ngạnh sinh sinh bị trấn áp tại nguyên chỗ!

Nhưng vào lúc này, lại là một đạo kiếm quang giết tới áo trắng nam tử trước mặt.

Tuế Nguyệt thời không chồng lên.

Liên tục lưỡng kiếm!

Áo trắng nam tử đột nhiên lấy chỉ làm kiếm hướng phía trước một điểm, một điểm kiếm quang xuất hiện.

Oanh!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên bỗng nhiên tự bạch áo nam tử trước mặt bộc phát ra, cường đại kiếm khí sóng xung kích trong nháy mắt đem Diệp Quan chấn bay ra ngoài.

Mà áo trắng nam tử lại là không nhúc nhích tí nào, còn giống như núi cao.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người trầm mặc.

Cái này áo trắng nam tử thực lực, hảo hảo kinh khủng.

Trực tiếp là vô tình trấn áp Diệp Quan này!

Diệp Quan dừng lại về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa áo trắng nam tử, rung động trong lòng tột đỉnh, "Ngươi cũng là kiếm tu."

Áo trắng nam tử mỉm cười, "Đúng."

Kiếm tu!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi vì sao không xuất kiếm?"

Áo trắng nam tử cười cười, không nói gì.

Diệp Quan nhìn thoáng qua áo trắng nam tử, "Thiên Thiên."

Thiên Thiên!

Oanh!

Thanh âm vừa dứt dưới, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ Diệp Quan thể nội bạo dũng mà ra.

Long tộc khí tức!

Hoà hợp!

Vừa rồi một kiếm này, làm cho Diệp Quan minh bạch, hắn nhất định phải đem hết toàn lực, không thể có bất kỳ giữ lại.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn cảm nhận được sức mạnh vô cùng vô tận.

Đến từ Ngao Thiên Thiên lực lượng!

Nơi xa, áo trắng nam tử nhìn xem khí tức tăng lên điên cuồng Diệp Quan, trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt.

Kỳ thật, hắn có thể đang ở Diệp Quan ra kiếm thứ nhất lúc liền kết thúc chiến đấu, bất quá, hắn cũng không có làm như vậy, bởi vì hắn đối trước mắt cái này kiếm tu thiếu niên không hiểu có một loại hảo cảm.

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới áo trắng nam tử trước mặt.

Đem so với lúc trước mấy kiếm, một kiếm này uy lực đã có chất cải biến.

Hai người lực lượng hoà hợp, vậy tuyệt đối không phải một cộng một đơn giản như vậy, phải biết, Ngao Thiên Thiên hiện tại thế nhưng là một vị đế quân.

Mà lại, nàng bởi vì là long tộc, bởi vậy, thực lực là viễn siêu cùng giai đế quân.

Nàng cùng Diệp Quan hoà hợp về sau, Diệp Quan lực lượng có thể nói tăng lên không chỉ mười lần.

Mà kiếm kĩ của hắn giảng cứu chính là lực bộc phát, bởi vậy, một kiếm này ra trong nháy mắt đó, phương viên mấy trăm vạn dặm thiên địa tại trở nên mờ đi, một cỗ khí tức tử vong bao phủ đang ở trong lòng mọi người.

Một kiếm này làm cho tất cả mọi người vì đó biến sắc!

Đây là tới áp đáy hòm!

Mà tại đối mặt một kiếm này lúc, áo trắng nam tử ánh mắt bình tĩnh như trước, phảng phất một kiếm này cùng vừa rồi không thể có bất kỳ khác biệt gì.

Đương Diệp Quan kiếm đi vào trước mặt hắn lúc, hắn lần nữa vươn hai ngón tay, sau đó nhẹ nhàng kẹp lấy.

Oanh!

Cái này kẹp lấy, Diệp Quan cái này kinh khủng một kiếm vậy mà ngạnh sinh sinh bị hắn hai ngón tay kẹp lấy, kiếm trung ẩn chứa lực lượng kinh khủng cũng tại thời khắc này bị ngạnh sinh sinh trấn áp lại.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hóa đá.

Nắm vào lấy chuôi kiếm Diệp Quan, cũng là đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, giờ này khắc này, hắn cảm giác của mình kiếm không cách nào động mảy may.

Kiếm trung lực lượng cũng thả không thả ra được!

Hoàn toàn bị trấn áp!

Diệp Quan chú ý quan sát áo trắng nam tử, "Ngươi là đang giả heo ăn thịt hổ sao?"

Giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy có chút không đúng.

Phải nói là không bình thường!

Nghe được Diệp Quan, áo trắng nam tử mỉm cười, "Kiếm đạo, không nên phức tạp như vậy."

Nói xong, hắn hai ngón tay nhẹ nhàng dùng sức, Diệp Quan tay lập tức kịch liệt run lên, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, Hiên Viên thánh kiếm đã xuất hiện đang ở áo trắng tay của nam tử bên trong.

Áo trắng nam tử cũng chỉ thuận Hiên Viên thánh kiếm thân kiếm nhẹ nhàng một vòng, kiếm trung ẩn chứa lực lượng kinh khủng lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, đồng thời trong lòng cũng dâng lên một vòng cảm giác bất lực.

Hắn biết, coi như thôi động huyết mạch chi lực, hắn cũng đánh bất quá nam nhân trước mắt này.

Chênh lệch rất lớn!

Giờ khắc này, hắn mới thật sự hiểu như thế nào nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên câu nói này.

Mình vẫn là coi thường người trong thiên hạ.

Áo trắng nam tử đột nhiên nói: "Ngươi ban đầu ra một kiếm kia càng có ý tứ một chút."

Diệp Quan nhìn về phía áo trắng nam tử, hơi nghi hoặc một chút, "Ban đầu ra một kiếm kia?"

Áo trắng nam tử gật đầu, "Một kiếm kia, không có bất kỳ cái gì ngoại lực, chỉ có thuần túy kiếm đạo lực lượng, nhưng đây mới thực sự là ngươi, cũng là ngươi hạch tâm, nhìn ra được, ngươi đang ở gặp chân ngã, thế là tốt rồi, phải kiên trì."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đa tưởng tiền bối chỉ điểm."

Bại bởi người trước mắt, hắn ngược lại là không có ý khác, tương phản, vẫn thật vui vẻ.

Tài nghệ không bằng người, thua thì thua, hắn Diệp Quan thua được.

Áo trắng nam tử mỉm cười, sau đó đem trong tay Hiên Viên thánh kiếm trả lại cho Diệp Quan, "Ngươi kiếm này rất sắc bén, cũng có chút đặc thù, ít dùng cho thỏa đáng, bởi vì kiếm lại sắc bén, nếu là dùng kiếm chi nhân không thể, cũng là không có ích lợi gì."

Nghe được câu này, Hiên Viên thánh kiếm dường như có chút không phục, lập tức khẽ run lên, tại đâm về áo trắng nam tử, nhưng rất nhanh bị cầm chắc lấy.

Áo trắng nam tử cười ha ha một tiếng, "Ngươi kiếm này tính tình vẫn còn lớn ha! Thế gian này không có kiếm có thể làm tổn thương ta."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Không có kiếm có thể tổn thương tiền bối?"

Áo trắng nam tử gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan chân thành nói: "Ta không tin."

Áo trắng nam tử cười nói: "Ngươi muốn thử xem?"

Diệp Quan gật đầu, "Muốn thử xem, như là kiếm của ta có thể thương tiền bối, tiền bối có thể đáp ứng không ta có một cái điều kiện?"

Áo trắng nam tử cười nói: "Được a!"

Diệp Quan khóe miệng có chút dấy lên, hắn lòng bàn tay mở ra, hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng nói: "Thanh Huyền, lại mượn một lần!"

Thanh Huyền kiếm: ". . . ."

. . .




