




Chương 591:: Địch nhân của ngươi?


Không có kiếm có thể thương hắn?

Trước mắt áo trắng nam tử, để Diệp Quan có chút không phục, chí ít hắn cảm thấy, Thanh Huyền kiếm nhất định có thể tổn thương nam nhân ở trước mắt. Dù sao, Thanh Huyền kiếm thế nhưng là thiên hạ đệ nhất sắc bén kiếm.

Bởi vậy, hắn lựa chọn mượn kiếm.

Mặc dù mượn kiếm có chút tấp nập, nhưng tử mượn cha kiếm, không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa sao?

Nhưng mà, không có bất cứ động tĩnh gì.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại, trong lòng lại nói: "Thanh Huyền?"

Thanh Huyền: ". . ."

Nó là thật không dám động này!

Ngươi bình thường mượn kiếm đi lo vòng ngoài người, nó khẳng định không có ý kiến, nhưng là hiện tại, ngươi mượn kiếm chém ngươi cha ruột, đây chính là vạn vạn không được.

Nhìn thấy vẫn không có động tĩnh, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống, kiếm này nếu là mượn không đến, mình cái này thật là quá mất mặt này.

Diệp Quan trong lòng vội nói: "Tháp gia, ngươi hỗ trợ mượn một chút."

Tiểu tháp nhạt tiếng nói: "Cám ơn ngươi để mắt ta, ta đang ở Dương tộc mặt mũi thật không có lớn như vậy."

Diệp Quan: ". . ."

Lúc này, áo trắng nam tử đột nhiên hỏi, "Thiếu niên, kiếm của ngươi đâu?"

Diệp Quan: ". . ."

Dường như nhìn ra Diệp Quan quẫn bách, áo trắng nam tử mỉm cười, nói sang chuyện khác, "Ngươi có thể tái xuất một kiếm? Liền dùng ngươi ban đầu một kiếm kia."

Diệp Quan không hiểu nó ý, nhưng vẫn gật đầu, "Được."

Dứt lời, hắn tại một kiếm đâm ra.

Một kiếm này không có sử dụng bất kỳ kiếm kỹ, cũng không có sử dụng bất kỳ huyết mạch chi lực.

Thuần túy nhất một kiếm!

Nhìn thấy một kiếm này đâm tới, áo trắng nam tử thần sắc bình tĩnh, đương kiếm cách hắn còn có nửa tấc lúc, một cỗ vô hình kiếm ý chặn chuôi kiếm này.

Diệp Quan nhìn xem áo trắng nam tử, hắn biết, trước mắt nam tử là nghĩ chỉ điểm hắn, thế là, hắn cung kính nói: "Xin tiền bối chỉ giáo."

Áo trắng nam tử mỉm cười, ôn thanh nói: "Ngươi một kiếm này uy lực mặc dù mặc dù không bằng vừa rồi kia mấy môn kiếm kỹ, nhưng một kiếm này cũng rất thuần túy, là một cái kiếm tu nên có một kiếm, bất quá, lại thiếu khuyết hai dạng đồ vật. Thứ nhất là ý, ngươi tuy có kiếm ý, nhưng cái này ý lại có chút không đủ kiên định. Có thể nói một chút vì sao không kiên định sao?"

Kiếm ý!

Diệp Quan im lặng không nói, kiếm ý của hắn là cái gì?

Là vô địch kiếm ý!

Nhưng mà, vô địch kiếm ý từ đầu đến giờ, đã không có bất kỳ chỗ đặc thù, càng ngày càng gân gà, đến mức về sau hắn đều không có dùng như thế nào qua kiếm ý này.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, cười khổ, "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, ta đã từng tuổi nhỏ, chưa từng thấy qua việc đời, bởi vậy, lòng dạ rất cao, cho là mình về sau nhất định có thể siêu việt ta các bậc cha chú, bởi vậy, có cái này vô địch tín niệm. Nhưng theo ta trưởng thành, thấy qua việc đời càng ngày càng nhiều, ta liền càng phát cảm giác bất lực, bởi vì với ta mà nói vô cùng cường đại địch nhân, đang ở đời cha ta nhóm trước mặt lại yếu ớt như là con sâu cái kiến. . ."

Trong lòng thần!

Diệp Quan từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, hắn phải cố gắng đi bảo trì tâm tình của mình, không để cho mình trong lòng gieo xuống thần. Thế nhưng là, càng về sau đi, hắn liền càng phát ra xuất hiện, các bậc cha chú thực lực thật mạnh để hắn có chút tuyệt vọng.

Hắn biết, hẳn là muốn thủ vững bản tâm, kiên định tín niệm. Thế nhưng là nhiều khi, biết dễ dàng, làm được khó.

Bởi vậy, hắn cái này vô địch kiếm ý từ khi sinh ra lên, liền chưa từng đạt được tăng lên qua, thậm chí nhiều khi, hắn cũng không có đụng tới qua kiếm ý.

Nghe được Diệp Quan, áo trắng nam tử khẽ gật đầu, "Thì ra là thế. . . Vậy ta hỏi ngươi một câu, giờ này khắc này, trong lòng ngươi thế nhưng là vẫn như cũ như đã từng như vậy suy nghĩ, muốn siêu việt bậc cha chú, cuối cùng vô địch?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng." Áo trắng nam tử cười nói: "Ngươi không phải tín niệm không kiên định, mà là bởi vì chuyện này đối ngươi mà nói, độ khó thực sự quá lớn, bởi vậy, ngươi dù cho tín niệm kiên định, nhưng cũng chỉ có thể ẩn giấu ở trong lòng, yên lặng đi cố gắng phấn đấu, dù sao, không có làm được sự tình nếu là thường xuyên treo ở bên miệng, sẽ chỉ dẫn tới người khác chê cười."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi so ta tưởng tượng, còn muốn ưu tú một chút."

Diệp Quan nhìn xem nam tử trước mắt, không nói gì, nhưng trong lòng vì đó xúc động.

Áo trắng nam tử tiếp tục nói: "Ta ngược lại thật ra có cái đề nghị, ngươi có thể nghe một chút, nếu là đối ngươi hữu dụng, ngươi liền thử một chút, nếu là ngươi cảm thấy không ổn, vậy liền cười một tiếng mà qua, ngươi xem coi thế nào?"

Diệp Quan cung kính nói: "Xin tiền bối chỉ giáo."

Áo trắng nam tử cười nói: "Thế gian bất cứ chuyện gì, cũng không thể một lần là xong, đã muốn làm được thế hệ trước vô địch khó khăn, vậy chúng ta sao không trước định một cái nhỏ một chút mục tiêu, tỉ như. . . Cùng giai vô địch!"

Cùng giai vô địch!

Nghe được áo trắng nam tử, Diệp Quan lập tức trầm mặc.

Gặp Diệp Quan trầm mặc, áo trắng nam tử hỏi, "Thế nào, cảm thấy quá mức dễ dàng?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không thể gặp được trước ngươi, ta cảm thấy thật dễ dàng."

Áo trắng nam tử cười ha ha một tiếng, "Cho nên, dù cho cùng giai vô địch, cũng là khó khăn, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Áo trắng nam tử mỉm cười, ôn thanh nói: "Nhưng cùng giai vô địch, dù sao cũng so ngươi muốn siêu việt cha ngươi bối đơn giản một chút a?"

Diệp Quan cười nói: "Tự nhiên."

Áo trắng nam tử nhẹ cười cười, sau đó nói: "Người trẻ tuổi, không cần thiết cho mình áp lực quá lớn, bởi vì áp lực quá lớn, sẽ sống rất mệt mỏi rất mệt mỏi, ta tin tưởng, cha mẹ ngươi khẳng định không nguyện ý nhìn thấy ngươi sống mệt mỏi như vậy."

Nghe được áo trắng nam tử, Diệp Quan trong lòng lập tức dâng lên một cỗ không hiểu cảm xúc, cỗ này cảm xúc, giống như đã từng quen biết qua.

Diệp Quan vô ý thức nói: "Tiền bối thế nhưng là họ Diệp?"

Áo trắng nam tử nao nao, hiển nhiên không nghĩ tới Diệp Quan lại đột nhiên hỏi như vậy, sau khi tĩnh hồn lại, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Không phải."

Không phải!

Nghe được áo trắng nam tử, Diệp Quan lập tức có chút thất vọng, lập tức tự giễu cười một tiếng, mình thật là suy nghĩ nhiều quá.

Diệp Quan không còn đi đa tưởng, đối trước mắt nam tử có chút thi lễ, "Cảm tạ tiền bối chỉ giáo, tình này, vãn bối khắc trong tâm khảm."

Đối với người trước mắt, hắn là tâm phục khẩu phục.

Thua không đáng sợ, đáng sợ là thua không dậy nổi.

Mà lại, trực giác nói cho hắn biết, trước mắt vị này kiếm tu còn không có chân chính xuất toàn lực.

Mình hoàn toàn không phải là đối thủ.

Đương nhiên, cũng là một một chuyện tốt, bởi vì hôm nay thu hoạch rất nhiều rất nhiều.

Như trước mắt nam nhân nói, đã muốn làm đến già một đời vô địch khó khăn, vậy mình sao không trước từng bước một tới?

Tỉ như, tới trước một cái cùng giai vô địch.

Cùng giai vô địch!

Nghĩ đến đây, Diệp Quan đột nhiên hít sâu một hơi, toàn thân sảng khoái vô cùng, liền tựa như tim cho tới nay chắn lên tảng đá rơi xuống.

Mà lúc này, dường như cảm nhận được Diệp Quan tâm cảnh biến hóa, kia nguyên bản yên lặng rất rất lâu vô địch kiếm ý đột nhiên từ Diệp Quan thể nội bừng lên. Cái này vô địch kiếm ý vây quanh Diệp Quan tác quấn, khí tức đã dần dần phát sinh biến hóa.

Giành lấy cuộc sống mới.

Kiếm bởi vì người mà bất phàm, kiếm ý cũng là như thế.

Đương Diệp Quan đi ra khốn cảnh trong nháy mắt đó, kiếm ý của hắn cũng theo đó đi ra khốn cảnh, giành lấy cuộc sống mới.

Nhìn thấy một màn này, áo trắng nam tử trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, trong mắt cũng đầy là vẻ tán thưởng, thiếu niên trước mắt này ngộ tính cùng tâm thần, so với hắn tưởng tượng còn tốt hơn. Cũng không biết là con cái nhà ai, vậy mà như thế ưu tú.

Diệp Quan cảm thụ được quanh thân vô địch kiếm ý, trên mặt cũng là nổi lên một vòng tiếu dung, giờ khắc này, hắn cảm giác được cái này vô địch kiếm ý sống lại.

Lúc này, áo trắng nam tử đột nhiên nói: "Ngươi tái xuất một kiếm thử một chút."

Nghe vậy, Diệp Quan lúc này cười nói: "Được."

Dứt lời, hắn tại một kiếm đâm ra.

Vẫn không có vận dụng bất kỳ kiếm kỹ cùng huyết mạch chi lực, thuần túy nhất một kiếm.

Một kiếm này đâm chí bạch áo nam tử trước mặt, áo trắng nam tử lần nữa duỗi ra hai ngón tay, sau đó nhẹ nhàng kẹp lấy, cái này kẹp lấy tại đem Diệp Quan kiếm kẹp lấy.

Đang ở kẹp lấy một kiếm này lúc, áo trắng nam tử do dự một chút, sau đó hướng về sau liền lùi lại hai bước.

Lui!

Mặc dù chỉ có hai bước, nhưng bốn phía tất cả mọi người minh bạch, cái này Diệp Quan kiếm đạo tương đối trước đó, mạnh.

Diệp Quan nhìn thoáng qua lui hai bước áo trắng nam tử, không nói gì.

Áo trắng nam tử cười nói: "Ngươi cái này ý sống tới về sau, uy lực đem so với trước mạnh không ít đâu."

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Đối với hảo ý của đối phương, hắn cũng không có cự tuyệt, mặc dù hắn không biết đối phương vì sao muốn làm như thế.

Áo trắng nam tử đột nhiên ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó nói: "Ta phải đi."

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Áo trắng nam tử cười cười, đang muốn nói chuyện, mà nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ mỗi ngày tế đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một đạo đáng sợ khí tức cuốn tới.

Toàn bộ Thần học viện đều là vì đó sững sờ, lập tức nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, tràn đầy không hiểu.

Hư không bên trong, hai vị chủ giáo lông mày cũng là nhíu lại.

Khách không mời mà đến?

Phải biết, không có Thần học viện cho phép, ngoại nhân là không được cưỡng ép tiến vào Thần học viện, là ai to gan như vậy, dám xông vào Thần học viện?

Đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, chân trời kia vỡ ra thời không bên trong chậm rãi chạy ra một lão giả, lão giả thân mang một chút hoa bào, ánh mắt lạnh lùng, thần tình kia, phảng phất bị người mang theo nón xanh.

Mà sau lưng hắn, vẫn đi theo một thiếu niên, thiếu niên thân mang một bộ áo bào đen, thiếu niên này mới vừa ra tới, ánh mắt chính là tại rơi vào phía dưới Diệp Quan trên thân, trong mắt sát ý không che giấu chút nào.

Nhìn thấy cái này áo bào đen thiếu niên, Diệp Quan lông mày lập tức thật sâu nhíu lại, bởi vì cái này áo bào đen thiếu niên chính là trước đó hắn chém giết tên kia áo bào đen thiếu niên, đối phương sống thế nào rồi?

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, kia hoa bào lão giả ánh mắt cũng rơi vào phía dưới Diệp Quan trên thân, lấy Vương gia thực lực, muốn tìm tới Diệp Quan tự nhiên không phải một kiện việc khó gì.

Đang điều tra đến Diệp Quan là Thần học viện Thần Viện học viên lúc, lão giả ý nghĩ đầu tiên không phải chấn kinh, mà là sát ý.

Không giết không được!

Như chỉ là bình thường tiểu nhân vật, buông tha cũng liền bỏ qua, về sau đối Vương gia sẽ không tạo thành cái uy hiếp gì.

Nhưng là, đây chính là Thần Viện học viên.

Loại học viên này thiên phú sao mà đáng sợ?

Nếu để cho hắn trưởng thành, tương lai là có cơ hội uy hiếp được Vương gia.

Có chút thù, nếu là kết xuống, vậy cũng chỉ có thể trảm thảo trừ căn, hoàn toàn lại nhân quả, không phải, hậu hoạn vô tận.

Loại kia nhổ cỏ không trừ gốc, cuối cùng bị người khác ngược gió lật bàn sự tình, thật rất nhiều này.

Diệp Quan trước mặt, nguyên bản muốn ly khai áo trắng nam tử nhìn thoáng qua kia hoa bào lão giả, chân mày cau lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Địch nhân của ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhìn điệu bộ này, phải là. Tiền bối, ngươi không phải muốn đi sao?"

Áo trắng nam tử mỉm cười nói: "Không vội."

. . . .




