




Chương 592:: Pháo hoa nở rộ tràng cảnh!


Không vội!

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, trái Hữu giáo chủ đột nhiên xuất hiện ở chân trời Vương gia trước mặt lão giả.

Tả giáo chủ mày nhăn lại, có chút không vui, "Vương Lan, ngươi làm cái gì vậy?"

Đối với Vương gia vị này Vương Lan, bọn hắn tự nhiên nhận biết, bởi vì cái này Vương Lan đã từng cũng gia nhập qua Thần học viện, bất quá, chỉ là một nội viện học viên.

Vương Lan nhìn thoáng qua trái Hữu giáo chủ, tận lực để cho mình ngữ khí trở nên bình thản, "Hai vị chủ giáo, ta lần này tự tiện xông vào Thần học viện, cũng không phải là nhằm vào Thần học viện, mà là không muốn ta Vương gia cừu nhân tìm cơ hội đào tẩu, bởi vậy, chỗ mạo phạm, còn xin hai vị thứ lỗi."

Tả giáo chủ lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Vương gia ngươi cừu nhân?"

Vương Lan tại giận chỉ phía dưới Diệp Quan, "Chính là người này."

Nghe được Vương Lan, Tả giáo chủ cùng Hữu giáo chủ sắc mặt lập tức trầm xuống.

Diệp Quan!

Tả giáo chủ trầm giọng nói: "Vương Lan, chỉ giáo cho?"

Vương Lan lạnh lùng nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, sau đó nói: "Lúc trước thời điểm, người này vô duyên vô cớ giết cháu của ta Vương Vân, sau đó đào tẩu, hắn thủ đoạn chi tàn nhẫn, nhân thần cộng phẫn, nếu không phải ta Vương gia còn có chút thủ đoạn, cưỡng ép sống lại cháu của ta, ta cháu trai này sợ là liền thật chết oan."

Nghe được Vương Lan, trái Hữu giáo chủ lông mày đều là nhíu lại.

Lúc này, Hữu giáo chủ nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nói một chút."

Hắn đương nhiên sẽ không liền nghe Vương Lan, người đều là lợi mình, sẽ chỉ nói đúng mình có lợi, đối với người khác không tốt, đều sẽ thêm mắm thêm muối.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Vương Lan ông cháu, cuối cùng ánh mắt rơi vào kia áo bào đen thiếu niên Vương Vân trên thân, cười nói: "Ta vì sao giết ngươi, trong lòng ngươi không thể điểm bức cân nhắc sao?"

Vương Vân sắc mặt có chút khó coi, hắn tự nhiên không thể nói ra được, việc này vốn là hắn nghĩ trang cái bức đưa tới, chỉ là hắn đánh giá thấp trước mắt Diệp Quan thực lực.

"Làm càn!"

Kia Vương Lan đột nhiên gầm thét, một luồng khí tức kinh khủng hướng thẳng đến Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Tại động thủ!

Diệp Quan ánh mắt dần dần băng lãnh.

Đang ở bên cạnh hắn áo trắng nam tử lông mày thì là nhíu lại.

Âm thầm, tên kia thân mang váy trắng nữ tử trong đầu đã hiện ra một bộ pháo hoa nở rộ tràng cảnh. . .

"Dừng tay!"

Lúc này, kia Hữu giáo chủ đột nhiên phất tay áo vung lên, một cỗ cường đại lực lượng trực tiếp đem Vương Lan khí tức đánh nát.

Vương Lan bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hữu giáo chủ, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Hữu giáo chủ lạnh lùng chú ý quan sát Vương Lan, "Vương Lan, nơi này là Thần học viện, không phải Vương gia ngươi."

Tả giáo chủ nhìn xem Vương Lan, ánh mắt cũng là có chút bất thiện.

Cũng không phải nói hắn tại lựa chọn đứng đội Diệp Quan, mà là hắn cảm thấy, cái này Vương Lan thật mẹ nhà hắn quá phận, nơi này là Thần học viện, nếu là thật sự để Vương Lan ra tay với Diệp Quan, bọn hắn mặc kệ không hỏi, kia truyền đi, chẳng phải là thành Thần học viện sợ Vương gia?

Mặt mũi thứ này, mặc dù không đáng tiền, nhưng nhiều khi, nó so mệnh đều trọng yếu.

Giữa sân, hào khí lập tức có chút khẩn trương.

Vương Lan hít sâu một hơi, sau đó nói: "Hữu giáo chủ, là ta thất thố."

Hắn cuối cùng vẫn lựa chọn chịu thua một chút.

Dù sao, lần này mục tiêu của hắn là Diệp Quan, mà không phải Thần học viện, nếu là cùng Thần học viện làm thành đối địch, vậy thì có chút được không bù mất.

Hữu giáo chủ lạnh lùng nhìn thoáng qua Vương Lan, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nói."

Diệp Quan cười cười, sau đó đem sự tình ngọn nguồn nói ra, hắn cũng không có thêm mắm thêm muối, ở đây cũng là lão quái vật, tự nhiên có thể phân biệt thật giả.

Đương nghe xong Diệp Quan lúc, giữa sân tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên khó coi.

Ngang ngược càn rỡ!

Ăn chơi thiếu gia!

Khinh người quá đáng!

Tất cả Thần học viện học viên nhìn về phía kia Vương Vân, sắc mặt đều là phi thường khó coi.

Vương Vân sắc mặt cũng là có chút không dễ nhìn.

Hữu giáo chủ nhìn thoáng qua Vương Lan, cười khẩy nói: "Vô duyên vô cớ liền muốn giết người, Vương gia ngươi thật là hảo hảo bá đạo này!"

Vương Lan sắc mặt cũng là có chút khó coi, kỳ thật, vấn đề này hắn cũng không rõ, hắn biết mình cháu trai bình thường đầu óc không quá linh quang, nhưng hắn không nghĩ tới, cháu trai này đã ngu xuẩn đến loại trình độ này.

Ngươi coi như muốn giết người, có thể hay không tìm tốt một chút lý do?

Bất quá lúc này, hắn tự nhiên là muốn cùng cháu mình đứng một đội.

Vương Lan nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Coi như giữa các ngươi có chút hiểu lầm, nhưng ngươi cũng không nên lựa chọn tại giết người, ta nhìn ngươi là rõ ràng không có đem ta Vương gia để vào mắt."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Đây chỉ là một điểm hiểu lầm sao? Tôn tử của ngươi muốn giết ta, cái này đối với ngươi mà nói chỉ là hiểu lầm?"

Trái Hữu giáo chủ lông mày cũng là nhíu lại, lão gia hỏa này da mặt khi nào trở nên dày như vậy rồi?

Vương Lan không nhìn thẳng Diệp Quan, mà là nhìn về phía một bên trái Hữu giáo chủ, "Hai vị chủ giáo, việc này các ngươi thấy thế nào?"

Từ đầu đến cuối, hắn thấy, Diệp Quan thái độ có trọng yếu không?

Không trọng yếu!

Chân chính trọng yếu là cái này Thần học viện, chỉ cần giải quyết Thần học viện, chỉ là Diệp Quan đối với Vương gia mà nói, bất quá là lớn một chút sâu kiến thôi.

Làm thần linh hậu duệ, Vương gia có cái này lực lượng.

Nhìn thấy Vương Lan không muốn bỏ qua, trái Hữu giáo chủ lông mày đều là nhíu lại, Hữu giáo chủ nói thẳng: "Vương Lan, việc này đều bởi vì tôn tử của ngươi mà lên, cùng Diệp Quan có liên can gì? Chẳng lẽ chỉ cho phép tôn tử của ngươi sát hắn, không cho phép hắn giết ngươi cháu trai? Thế gian nào có như vậy lý?"

Vương Lan sắc mặt lạnh xuống, "Nói như vậy, ngươi Thần học viện là muốn bảo đảm cái này Diệp Quan."

Phải giáo chủ sắc mặt chỉ một thoáng trở nên âm lãnh, "Ngươi là đang uy hiếp ta sao?"

Nhìn thấy song phương gây càng ngày càng cương, Tả giáo chủ vội nói: "Vương Lan, theo ta thấy, việc này như vậy quên đi thôi! Dù sao, tôn tử của ngươi cũng không có liều chết, không có cái gì tổn thất, mọi người như vậy bỏ qua không lâu có thể?"

Vương Lan sắc mặt âm trầm, "Vậy ta cháu trai cứ như vậy chết vô ích một lần?"

Hữu giáo chủ chân mày cau lại, "Vương Lan, ngươi cũng là một đại nhân vật, chẳng lẽ liền một điểm là không đối với sai đều không phân? Tôn tử của ngươi vô duyên vô cớ nhằm vào Diệp Quan, nếu là đổi lại ngươi, chẳng lẽ ngươi không phản kháng?"

Vương Lan âm thanh lạnh lùng nói: "Cháu của ta là muốn giết hắn, có thể cháu của ta sát thành công không? Hắn nhiều lắm là tính âm mưu giết người, mà cái này Diệp Quan sát cháu của ta, kia đã là sự thật, ta người của Vương gia bị người giết, chẳng lẽ ta Vương gia cũng không thể hỏi đến một chút?"

Hữu giáo chủ chân mày cau lại, vốn định lại giận dữ mắng mỏ, nhưng nghĩ lại, không thích hợp.

Sự tình không thích hợp!

Hữu giáo chủ cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, bừng tỉnh đại ngộ.

Hiển nhiên, cái này Vương Lan là đang ở nhìn thấy Diệp Quan là Thần Viện học viên về sau, sợ Diệp Quan về sau trưởng thành, sau đó trả thù Vương gia.

Cái này Vương Lan là nghĩ lâu dài trừ hậu hoạn.

Nghĩ đến đây, Hữu giáo chủ sắc mặt trầm xuống.

Tả giáo chủ lúc này cũng hiểu rõ ra, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vương Lan, ta biết ngươi suy nghĩ lại nhân quả, nhưng giải quyết xong nhân quả phương thức có rất nhiều trồng, không chỉ chỉ là giết người, ngươi hiểu ý của ta không?"

Suy nghĩ lại nhân quả, nhiều đơn giản?

Vương gia dùng cái mềm, cái này nhân quả không lâu lại sao?

Nếu là cách cục lớn một chút, lại cho điểm chỗ tốt, lôi kéo một chút, đoạn nhân quả này không chỉ có giải quyết xong, còn có thể trở thành thiện duyên, tốt bao nhiêu?

Vì sao nhất định phải giết người tới lại nhân quả đâu?

Vương Lan sắc mặt âm trầm, hắn tự nhiên biết cái này Tả giáo chủ ý tứ, bất quá, hướng cái này Diệp Quan chịu thua?

Diệp Quan hắn xứng sao?

Vương gia là thần linh hậu duệ, hướng một phàm nhân chịu thua?

Mặt mũi này, hắn gánh không nổi, Vương gia càng gánh không nổi!

Vương Lan nhìn thoáng qua trái Hữu giáo chủ, sau đó nói: "Hắn đang ở Thần học viện bên trong, ta Vương gia cho Thần học viện mặt mũi, không đang ở Thần học viện bên trong động thủ, nhưng là, hắn nếu là xuất thần học viện, ta Vương gia tất tru chi."

Nói xong, hắn mang theo Vương Vân quay người muốn đi.

Nhưng vào lúc này, phía dưới Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Vương Lan quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Hiện tại cầu xin tha thứ, đã tới không. . . . ."

Diệp Quan đột nhiên thân hình run lên, đi thẳng tới Thần học viện bên ngoài, hắn cách không nhìn xem Vương Lan, "Ta xuất thần học viện."

Đám người: ". . . ."




