




Chương 594:: Cũng không biết là ai nhà em bé!


Diệp Quan đi.

Không có bất kỳ người nào giữ lại.

Tất cả mọi người biết, Thần học viện từ bỏ Diệp Quan.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người không khỏi dâng lên một cỗ thỏ tử hồ bi cảm giác.

Bởi vì đang ở ban đầu lúc, bọn hắn cho rằng Thần học viện khẳng định sẽ bảo vệ Diệp Quan, dù sao, đây không phải Diệp Quan sai, là Vương gia sai. Mà lại, Diệp Quan thế nhưng là Thần Viện, là chân chính kỳ tài ngút trời, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Nhưng mà, tất cả học viên cũng không nghĩ tới, Thần học viện vậy mà từ bỏ Diệp Quan!

Liên Thần Viện học viên đều từ bỏ?

Huống chi bọn hắn?

Nghĩ đến đây, tất cả học viên trong lòng kia cỗ thỏ tử hồ bi cảm giác càng thêm mãnh liệt.

Bất quá, cũng không có người đứng ra là Diệp Quan nói một câu, dù sao, cái này không liên quan chuyện của bọn hắn, không có dính đến bọn hắn trước mắt lợi ích.

Một bên khác.

Tả hữu chủ giáo sắc mặt cũng là có chút không dễ nhìn, kỳ thật, bọn hắn cũng cho rằng viện trưởng sẽ bảo vệ Diệp Quan, dù sao, đây chính là Thần Viện học viên, tương lai tiền đồ vô lượng.

Mà bọn hắn không có nghĩ tới là, viện trưởng cùng Vương gia vị kia thần linh nhận biết, mà lại, còn có giao tình.

Vì Diệp Quan đắc tội một vị thần linh?

Cái này hiển nhiên là không sáng suốt, dù sao, một vị thiên tài lại như thế nào yêu nghiệt, cũng không có khả năng có một vị thần linh phân lượng nặng.

Hữu giáo chủ thấp giọng thở dài, "Đáng tiếc."

Diệp Quan bày ra thiên phú, thật chính là vô cùng kinh khủng, đợi một thời gian, nhất định là một vị cường giả tuyệt thế, mà bây giờ cứ như vậy từ bỏ, điểm ấy hương hỏa tình xem như triệt để đoạn tuyệt.

Tả giáo chủ khẽ lắc đầu, "Chúng ta đã tận lực. Dù sao, mất đi một Diệp Quan, chúng ta còn có tam vị siêu cấp yêu nghiệt, đặc biệt là kia Dương Huyền cùng kia Diệp Thanh Nhi, hai người bọn họ thiên phú cùng với thực lực còn tại Diệp Quan phía trên, bởi vậy, cũng không có cái gì đáng tiếc, ngươi nói. . . ."

Đúng lúc này, một thân mang thần bào lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở hai người trước mặt, thần bào lão giả run giọng nói: "Hai vị chủ giáo, kia Dương Huyền cùng Diệp Thanh Nhi buông xuống Thần học viện tấm bảng gỗ, sau đó đi."

"Cái gì!"

Hai vị chủ giáo lập tức kinh hãi, đón lấy, hai người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Một mảnh tinh không bên trong.

Dương Huyền cùng Diệp Thanh Nhi chậm rãi mà đi.

Đang ở bọn hắn phía trước nơi xa, là Diệp Quan, bất quá lúc này, Diệp Quan không có phát hiện bọn hắn.

Hai người cứ như vậy yên lặng đi theo Diệp Quan.

Lúc này, hai người trước mặt thời không đột nhiên khẽ run lên, ngay sau đó, hai người chạy ra.

Chính là kia trái Hữu giáo chủ.

Nhìn thấy trái Hữu giáo chủ, Dương Huyền lông mày hơi nhíu lại.

Tả giáo chủ vội nói: "Các ngươi đây là vì sao a?"

Bọn hắn tự nhiên là gấp!

Diệp Quan đã rời đi Thần học viện, nếu là hai vị này cũng rời đi Thần học viện, kia Thần học viện Thần Viện học viên coi như chỉ còn một người này!

Chỉ còn một người!

Sau đó không lâu người kia nói chi tranh, Thần học viện lấy cái gì đi cùng Tội Giới còn có ngũ đại gia tộc nhóm thế lực tranh?

Phải biết, Mạt Yêu Yêu tới Thần học viện trước, liền đã nói rõ, ngày sau nàng là muốn thay mạt nhà tham gia.

Dương Huyền nhìn thoáng qua hai người, sau đó bình tĩnh nói: "Có việc?"

Tả giáo chủ cười khổ, "Hảo hảo, như thế nào đột nhiên muốn rời khỏi Thần học viện? Có phải hay không chúng ta chỗ nào chậm trễ?"

Dương Huyền gật đầu, "Đúng."

Hai người: ". . . ."

Diệp Thanh Nhi nhìn hai người một chút, không nói gì.

Tả giáo chủ do dự một chút, sau đó nói: "Thế nhưng là bởi vì Diệp Quan sự tình?"

Dương Huyền suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta biết, việc này cùng hai người các ngươi không quan hệ, bởi vậy, ta đối với các ngươi hai người không có ý kiến gì, bất quá, cái này Thần học viện chúng ta lại là không muốn chờ đợi. Cứ như vậy."

Nói, hắn lôi kéo Diệp Thanh Nhi liền muốn rời đi.

Mà lúc này, kia Tả giáo chủ vội vàng nói: "Chờ một chút , vân vân."

Dương Huyền mày nhăn lại, có chút không vui.

Tả giáo chủ trầm giọng nói: "Dương Huyền, chỉ cần ngươi nguyện ý lưu tại Thần học viện, điều kiện gì đều có thể nói, tuỳ tiện nhắc tới."

Hữu giáo chủ cũng là liền vội vàng gật đầu, "Nói, cứ việc nói."

Dương Huyền bình tĩnh nói: "Đi đem thiếu niên kia mời về."

Nghe vậy, trái Hữu giáo chủ biểu lộ cứng đờ.

Dương Huyền lắc đầu, lôi kéo Diệp Thanh Nhi hướng phía nơi xa rời đi.

Nhìn thấy một màn này, trái Hữu giáo chủ mặt mũi tràn đầy đắng chát.

Không tiếp tục lưu!

Lại lưu, vậy liền thật có chút làm tiện mình.

Đương nhiên, càng nhiều nguyên nhân là, bọn hắn biết, dù cho lại lưu, hai người này cũng không trở về hồi tâm chuyển ý.

Hữu giáo chủ giống như mất hồn, "Thua thiệt lớn."

Tả giáo chủ thấp giọng thở dài, "Thua thiệt lớn."

Lúc đầu lần này bọn hắn đều thật cao hứng, dù sao, Thần học viện qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất thu năm tên Thần học viện học viên.

Nhưng mà, lần này liền lại đi bốn tên.

Còn lại vị kia còn không phải Thần học viện, người ta sớm muộn sẽ trở lại mạt nhà.

Nói cách khác, Thần Viện không có người.

Hữu giáo chủ đột nhiên nói khẽ: "Ta thao Vương gia bọn hắn tổ tông!"

Tả giáo chủ mặt không biểu tình, "Cùng một chỗ."

. . .

Một bên khác.

Tinh không bên trong, Diệp Quan ngự kiếm mà đi, hắn đích đến của chuyến này, chính là kia Thần Nhất động thiên.

Hắn cũng không phải đặc biệt sợ Vương gia, lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần Vương gia không phải toàn tộc tới giết hắn, hắn vẫn cái này không sợ, chớ nói chi là trong cơ thể hắn còn có Diệp An cùng Ngao Thiên Thiên còn có Mộc Nguyên nhóm cường giả.

Bất quá, hắn hiện tại cần một chút thời gian.

Lúc trước cùng kia áo trắng nam tử một trận chiến, hắn mặc dù chiến bại, nhưng thu hoạch rất nhiều, đặc biệt là kiếm ý phương diện này.

Đáng tiếc là không hỏi đối phương tính danh!

Diệp Quan trong lòng thở dài, thật sự là có chút đáng tiếc.

Lúc này, Diệp An đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Rời đi Thần học viện rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Không có thông tri ngươi, ngươi không tức giận a?"

Diệp An chú ý quan sát Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Tỷ ngươi chắc chắn sẽ không sinh khí, dù sao, chúng ta thế nhưng là máu mủ tình thâm, có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu."

Diệp An liếc mắt nhìn hắn, "Thiếu dịu dàng, chúng ta tới luận bàn một chút."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Luận bàn?"

Diệp An gật đầu, "Ngươi kiếm đạo không phải vừa tăng lên sao? Vừa vặn, ta cũng tăng lên. Đến, luận bàn một chút."

Nói xong, nàng tại hóa thành một đạo thương mang biến mất tại nguyên chỗ, đâm thẳng Diệp Quan.

Một thương này, quả nhiên là vừa nhanh vừa chuẩn lại hung ác.

Nhìn thấy cái này lão tỷ tới thật, Diệp Quan cũng không dám khinh thường, lập tức cầm kiếm giết ra ngoài.

Ầm!

Rất nhanh, cái này yên tĩnh tinh không bên trong vang lên từng đạo kim thiết giao qua thanh âm.

Một bên khác, Dương Huyền cùng Diệp Thanh Nhi yên lặng nhìn phía xa giao thủ hai người, Dương Huyền trên mặt hiện ra nụ cười nhàn nhạt, cũng chẳng biết tại sao, nhìn trước mắt hai người, hắn có một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Hắn quay đầu nhìn về phía váy trắng nữ tử, váy trắng nữ tử trừng mắt nhìn, cũng không nói chuyện.

Dương Huyền lắc đầu cười một tiếng.

Hắn biết, hắn rất nhiều nghi vấn, bên cạnh Thanh Nhi đều biết, chỉ là hắn cũng minh bạch, hiện tại hắn hỏi, cái này Thanh Nhi khẳng định là sẽ không nói.

Bất quá hắn biết, nếu như hắn ép buộc Thanh Nhi, Thanh Nhi vẫn là sẽ nói.

Nhưng hắn không muốn như thế.

Nàng muốn nói, nàng liền nói, nếu là không muốn nói, vậy liền không nói, nàng thích thuận tiện.

Nơi xa, tỷ đệ hai người đại chiến còn tại tiếp tục.

Diệp Quan vẫn không có vận dụng kiếm kỹ cùng huyết mạch chi lực, hắn liền đơn giản vung kiếm, mỗi một kiếm đều rất thuần túy, đơn giản đến cực điểm.

Bất quá, đối thủ của hắn Diệp An thực lực không thể so với hắn yếu, cũng là không có sử dụng bất kỳ thương kỹ cùng huyết mạch chi lực, một đâm vẩy một cái ở giữa, đơn giản vô cùng, không có chút nào loè loẹt.

Ầm!

Đúng lúc này, tỷ đệ hai người đồng thời nhanh lùi lại, hai người lui mấy trăm trượng sau ngừng lại, vừa dừng lại một cái, Diệp An ổn định thân hình, lập tức chân phải bỗng nhiên đạp một cái, cầm trong tay hướng phía trước đối xa xa Diệp Quan chính là ném một cái.

Xùy!

Trường thương giống như một đạo Kinh Lôi từ giữa sân chợt lóe lên, thời không trong nháy mắt bị xé nứt ra.

Nơi xa, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, đương chuôi này trường thương giết tới trước mặt hắn lúc, tay phải hắn cầm kiếm hướng phía trước nhẹ nhàng một đâm, trên mũi kiếm, một điểm kiếm mang xuất hiện.

Ầm!

Chuôi này trường thương tại bị Diệp Quan một kiếm này đâm vào tại chỗ, nhưng sau một khắc, Diệp An đột nhiên xuất hiện đang ở đỉnh đầu hắn, sau đó một cước bỗng nhiên hướng phía Diệp Quan nện xuống.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, tay trái mở ra, một thanh ý kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời, nghênh tiếp Diệp An một cước này.

Ầm!

Diệp Quan bốn phía không gian tại vỡ vụn, mà lúc này, Diệp An đột nhiên nắm chặt trường thương bỗng nhiên một cái tại chỗ quét ngang.

Diệp Quan giơ kiếm chặn lại.

Ầm!

Một mảnh kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan tại bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, Diệp An lần nữa giết tới đây, nàng cầm thương vung nhanh, như mưa to đồng dạng lít nha lít nhít hướng phía Diệp Quan đâm tới.

Diệp Quan cầm kiếm liên tục nhanh đâm, đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Bị áp chế.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Dương Huyền trong mắt lập tức hiện lên một vòng kinh ngạc, "Cái này tiểu nữ oa thực lực. . ."

Lời còn chưa dứt, chỉ gặp xa xa Diệp Quan thể nội đột nhiên bộc phát ra một cỗ đáng sợ kiếm ý.

Vô địch kiếm ý!

Ầm ầm!

Theo đạo kiếm ý này xuất hiện, nơi xa nguyên bản cường thế áp chế Diệp Quan Diệp An tại bị chấn bay ra ngoài, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên lấn người mà lên, một kiếm lại một kiếm hướng phía Diệp An vung trảm mà đi, mỗi một kiếm đều ẩn chứa kinh khủng vô địch kiếm ý.

Thế cục nghịch chuyển!

Lần này, đổi thành Diệp Quan áp chế Diệp An.

Cứ như vậy, tỷ đệ hai người tới tới lui lui đại chiến hơn vạn cái hiệp, bốn phía tĩnh mịch tinh vực đều bị bọn hắn đánh phá thành mảnh nhỏ.

Âm thầm, Dương Huyền nhìn phía xa kia đại chiến tỷ đệ hai người, cười nói: "Hai người này coi là thật ưu tú, cũng không biết là ai nhà em bé, thật ưu tú."

Nghe vậy, váy trắng nữ tử miệng có chút nhếch lên, một vòng tiếu dung hiển hiện, nhưng thoáng qua biến mất.

Ầm!

Lúc này, theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt, nơi xa tỷ đệ hai người điểm ra.

Diệp Quan nhìn thoáng qua hơi tê tê cánh tay, cười nói: "Thống khoái!"

Không thể không nói, một trận chiến này đánh chính là thật thống khoái, cũng chỉ có loại này thế lực ngang nhau chiến đấu mới thống khoái.

Diệp An nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, nàng cũng cảm thấy thống khoái.

Tỷ đệ hai người không có lựa chọn tái chiến, bởi vì tái chiến, vậy thì phải tới thật.

Mà tới thật, vậy liền đã không phải là phân thắng bại, mà là muốn phân sinh tử.

Diệp Quan hít sâu một hơi, lòng bàn tay mở ra, vô địch kiếm ý từ trong lòng bàn tay của hắn tuôn ra, nhìn thấy vô địch kiếm ý, Diệp Quan trong lòng lập tức vui, bởi vì hắn phát hiện, trải qua vừa rồi kia một phen chiến đấu về sau, cái này vô địch kiếm ý vậy mà mạnh lên rất nhiều.

Chiến đấu hình kiếm ý?

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, như cái này vô địch kiếm ý thật biến thành chiến đấu hình kiếm ý, vậy nhưng thật không nên quá thoải mái.

Cách đó không xa, Diệp An nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay vô địch kiếm ý, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, tỷ đệ hai người đột nhiên đồng thời quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nơi xa tinh hà đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ cuốn tới.

Nhìn thấy một màn này, tỷ đệ hai người lông mày đồng thời nhíu lại.

Âm thầm, Dương Huyền nhìn thoáng qua nơi xa, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh.




