




Chương 595:: Gia phả!


Diệp Quan nhìn phía xa kia từng đạo hướng phía hắn chạy tới khí tức cường đại, thần sắc bình tĩnh.

Không hề nghi ngờ, người của Vương gia tới.

Thần linh hậu duệ!

Lúc trước hắn hỏi qua Mộc Nguyên, cái gọi là thần linh hậu duệ, chính là đã từng những cái kia thần hậu duệ.

Thần tự nhiên cũng có thất tình lục dục, bọn hắn cũng sẽ có dạng này như thế dục vọng, bởi vậy, bọn hắn đều có hậu nhân, mà bọn hắn đều hậu nhân, liền xưng là thần linh hậu duệ.

Những thần linh này hậu duệ, có được trời ưu ái tu luyện ưu thế, dù sao, làm thần hậu duệ, mặc kệ là bản thân thân thể vẫn là bản thân huyết mạch, vậy cũng là viễn siêu thường nhân.

Cũng chính vì vậy, ngũ đại thần linh hậu duệ đang ở toàn bộ thời đại trước, cũng là thuộc về vô cùng vô cùng tồn tại đặc thù.

Thần linh hậu duệ!

Cao cao tại thượng!

Diệp Quan không biết nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp An, "Tỷ, nhà chúng ta có gia phả sao?"

Diệp An hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Nghĩ nhận thức một chút trong nhà tất cả mọi người."

Diệp An một bàn tay đập vào Diệp Quan trên bờ vai, nghiêm nghị nói: "Cần nhờ mình, hiểu không?"

Diệp Quan: "... ."

Đúng lúc này, sáu tên cường giả xuất hiện ở tỷ đệ hai người trước mặt cách đó không xa, cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, mặc một bộ rộng lượng Vân bào, tay phải nắm chặt, bên hông treo một cái hồ lô rượu.

Sáu người thấp nhất cũng là Đế Quân cảnh!

Cầm đầu tên này thân mang Vân chạy nam tử trung niên, càng là một Thiên Quân cảnh cường giả.

Nam tử trung niên đánh giá một chút Diệp An cùng Diệp Quan, khẽ cười một tiếng, "Ta nguyên lai tưởng rằng sát ta người của Vương gia có cái gì ba đầu sáu tay, nguyên lai là lưỡng cái còn trẻ như vậy người, ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, các ngươi dám giết ta người của Vương gia, là bởi vì nghé con mới đẻ không sợ cọp, hay là bởi vì có chỗ ỷ vào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Có khác nhau sao?"

Nam tử trung niên cười khẽ, "Không có khác nhau, bởi vì từ các ngươi giết người đều một khắc này bắt đầu, các ngươi cùng ta Vương gia cũng đã là không chết không thôi . Bất quá, ta vẫn còn có chút hiếu kì, nếu là nghé con mới đẻ không sợ cọp, thiếu niên khí phách, chịu không nổi ủy khuất, bởi vậy phẫn mà giết người, ta vẫn còn có chút có thể hiểu được, dù sao, ta cũng tuổi trẻ qua. Có thể nếu là bởi vì có chỗ ỷ vào mới dám giết người, vậy ta liền thật tò mò, đến tột cùng là ai cho các ngươi cái này lực lượng?"

Diệp Quan nhìn xem nam tử trung niên, cười nói: "Nói những lời nhảm nhí này làm cái gì đây? Chúng ta không bằng tại một điểm, đơn đấu vẫn là quần ẩu?"

Nam tử trung niên cười ha ha một tiếng, "Rất ngông cuồng này! Đến, ta cùng ngươi đơn đấu, ta ngược lại muốn xem xem, thế hệ này người trẻ tuổi đến cùng có bao nhiêu yêu nghiệt."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một cỗ đáng sợ thế lập tức như một dòng lũ lớn đồng dạng hướng phía Diệp Quan quét sạch mà đi.

Thiên Quân chi thế!

Đối mặt cỗ này như dòng lũ bình thường đều Thiên Quân chi thế, Diệp Quan trong mắt không sợ hãi chút nào, hắn hướng phía trước bước ra một bước, ngón cái nhẹ nhàng một đỉnh, trong vỏ kiếm đột nhiên chém bay mà ra.

Xùy!

Một kiếm này, tại đem kia cỗ thế xé rách.

Nhưng sau một khắc, một nắm đấm tại đánh vào ý kiếm bên trên.

Ầm!

Ý kiếm kịch liệt run lên.

Cùng lúc đó, phương viên mắt trần có thể thấy tinh không tại sôi trào lên, như là nước sôi, vô cùng kinh khủng.

Diệp Quan chuôi này ý kiếm bị nam tử trung niên một quyền này bức dừng ở tại chỗ, cũng không còn cách nào động đậy.

Nam tử trung niên nhếch miệng cười một tiếng, tay phải đột nhiên về sau co rụt lại, sau một khắc, lại đấm một quyền oanh ra.

Ầm!

Ý kiếm tại bị đánh bay.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ, thoáng qua, một thanh kiếm tại trảm tại nam tử trung niên trên nắm tay.

Ầm!

Nam tử trung niên liên tục nhanh lùi lại trăm trượng!

Dừng lại về sau, nam tử trung niên trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Ngươi kiếm ý này... ." Diệp Quan nhưng căn bản không muốn cùng hắn nói nhảm, lần nữa cầm kiếm giết tới.

Kiếm quang như điện!

Nam tử trung niên hai mắt nhắm lại, trong mắt nhiều một tia ngưng trọng, Diệp Quan cái này lưỡng kiếm làm cho hắn hiểu được, trước mắt thiếu niên này kiếm tu thực lực đã không hề yếu Thiên Quân cảnh.

Mình không thể lại có bất kỳ chủ quan!

Nghĩ đến đây, nam tử trung niên nắm chắc thành quyền tay phải đột nhiên nhẹ nhàng xoay tròn, sau một khắc, hắn đưa tay đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, trên nắm tay, có yêu thú gào thét.

Oanh!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan tại bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn.

Diệp Quan dừng lại về sau, hắn chân mày cau lại, hắn nhìn về phía nam tử trung niên, nam tử trung niên sau lưng, có một tôn hư ảo yêu thú, yêu thú này tương tự man ngưu, hình thể cường tráng, sinh ra hai tay, như trụ thô, che kín huyết hồng sắc gân mạch, đỉnh đầu sừng trâu càng là như hai thanh loan đao, để cho người ta không rét mà run.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn phát hiện, cái này thời đại trước cường giả giống như rất thích cùng yêu thú hợp thể.

Lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên hướng phía trước xông lên, cái này xông lên, giống như một đầu nổi điên man ngưu, khí thế như hồng, hắn những nơi đi qua, thời không tại sụp đổ chôn vùi.

Diệp Quan đột nhiên xuất kiếm.

Một mảnh kiếm quang xuất hiện.

Ầm!

Cái này một mảnh kiếm quang vừa dứt hạ chính là vỡ vụn, Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại, mà lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên thả người nhảy lên, sau đó tựa như một viên như đạn pháo tại một quyền băng hướng Diệp Quan.

Thế như Lôi Đình!

Oanh!

Bốn phía, vô số thời không vỡ vụn chôn vùi.

Diệp Quan nhìn xem một quyền kia oanh đến, lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, sau đó một kiếm đâm ra.

Phi thường thuần túy một kiếm!

Ầm ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại.

Mà lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên lấn người mà lên, một quyền lại một quyền hướng phía Diệp Quan đánh tới.

Bởi vì có yêu thú gia trì, bởi vậy, nam tử trung niên nắm đấm bên trong ẩn chứa lực lượng là phi thường khủng bố, mỗi một quyền đều có thể chấn vỡ tinh hà.

Mà Diệp Quan vẫn không có vận dụng bất kỳ huyết mạch chi lực cùng kiếm kỹ, hắn liền bình tĩnh như vậy xuất kiếm, mặc dù đã hoàn toàn bị nam tử trung niên áp chế, nhưng cũng còn tốt, nam tử trung niên không cách nào sát hắn. Tương phản, Diệp Quan đã bắt đầu chậm rãi thích ứng nam tử trung niên lực lượng.

Cùng lúc đó, hắn vô địch kiếm ý cũng đang ở dần dần mạnh lên.

Ầm!

Đúng lúc này, nam tử trung niên một quyền đẩy lui Diệp Quan về sau, hắn không tiếp tục tiếp tục đuổi đi qua, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi là xem thường ta sao?"

Hắn tự nhiên có thể cảm giác được, trước mắt thiếu niên này kiếm tu cũng không chân chính xuất toàn lực, đối phương đây là tại bắt hắn luyện tập.

Đây là tại nhục nhã hắn!

Nơi xa, Diệp Quan thản nhiên nhìn một chút nam tử trung niên, "Chính là xem thường ngươi."

"Cuồng vọng!"

Nam tử trung niên đột nhiên gầm thét, hắn đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau một khắc, đỉnh đầu hắn tôn này hư ảo yêu thú đón gió căng phồng lên ngàn trượng, ngay sau đó, hắn tại bỗng nhiên một quyền hướng phía phía dưới Diệp Quan đập tới, cùng một thời khắc, phía sau hắn đầu kia hư ảo yêu thú cũng là nắm tay bỗng nhiên nện xuống.

Ầm ầm!

Toàn bộ tinh hà tại vỡ vụn chôn vùi!

Một quyền này nện xuống đến, giống như Lôi Đình diệt thế.

Làm một quyền này nhằm vào mục tiêu, Diệp Quan lúc này bị cỗ khí thế này ép tiếp cận ngạt thở, hắn hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, thoáng qua, thể nội vô số vô địch kiếm ý súc tích, sau một khắc, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm phóng lên tận trời.

Từ vô số kiếm ý hội tụ mà thành ý kiếm phóng lên tận trời trong nháy mắt đó, nam tử trung niên thả ra kia cỗ quyền thế ầm vang vỡ vụn, ý kiếm thế như chẻ tre, thẳng tắp trảm tại con yêu thú kia trên nắm tay.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh ầm vang vang vọng, ngay sau đó, một đạo tiếng kêu thảm thiết theo sát vang lên.

Nghe được đạo này tiếng kêu thảm thiết, bốn phía quan chiến những cái kia Vương tộc cường giả sắc mặt lập tức trầm xuống.

Là con yêu thú kia tiếng kêu thảm thiết!

Kiếm quang quyền mang tán đi, nam tử trung niên ngay tiếp theo con yêu thú kia đã liên tục lui mấy ngàn trượng xa, mà giờ khắc này, con yêu thú kia đã trở nên vô cùng hư ảo, thoi thóp, lại không lúc trước khinh người khí thế.

Nam tử trung niên ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Làm sao có thể... ."

Lời còn chưa dứt, một đạo kiếm quang đột nhiên giết tới nam tử trung niên trước mặt.

Nam tử trung niên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay bỗng nhiên hoành ngăn.

Ầm!

Một kiếm rơi xuống, nam tử trung niên tại bị đánh bay.

Mà xuống một khắc, lại là một kiếm đánh tới.

Nam tử trung niên lại cản.

Ầm!

Lại lui!

Cứ như vậy, Diệp Quan liên tục ra tầm mười kiếm, mỗi một kiếm rơi xuống, nam tử trung niên đều sẽ lui ngàn trượng xa.

Giờ khắc này, thế cục đã phát sinh nghịch chuyển.

Diệp Quan hoàn toàn chế trụ nam tử trung niên.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cái kia Vương tộc cường giả nhìn nhau một chút, từng cái vận chuyển Huyền khí, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Diệp An nhìn thoáng qua kia mấy tên Vương tộc cường giả, ánh mắt yên lặng.

Oanh!

Đúng lúc này, nơi xa trung niên nam tử kia đỉnh đầu yêu thú hư tượng ầm vang vỡ vụn, ngay sau đó, nam tử trung niên tại bị chấn bay ra ngoài, đang bay ra đi trong nháy mắt đó, nhục thể của hắn bắt đầu rạn nứt.

Kỳ thật, hắn cũng là bởi vì có thịt của yêu thú thân cùng hưởng, không phải, hắn nhục thân sớm đã bị đánh nát.

Ngay tại Diệp Quan muốn cho nam tử trung niên tới một kích cuối cùng lúc, nơi xa những cái kia Vương tộc cường giả đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Đơn đấu?

Đánh thắng thời điểm, có thể đơn đấu.

Mà đánh không thắng thời điểm, tự nhiên muốn quần ẩu.

Nhiều người!

Đang ở Vương tộc một đám cường giả biến mất trong nháy mắt đó, nguyên bản một mực Tĩnh Tĩnh nhìn Diệp An đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, ngay sau đó, một thanh trường thương thẳng quét năm người kia.

Một thương ra, có vạn phu mạc địch chi thế.

Kia năm tên Vương tộc cường giả cảm nhận được Diệp An một thương này bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, sắc mặt lập tức biến đổi, không dám khinh thường, nhao nhao quay người ngăn cản Diệp An một thương này.

"Này!"

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Năm tên Vương tộc cường giả đang ở liên thủ ngăn lại Diệp An một thương này về sau, vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa, trung niên nam tử kia đã bị một thanh kiếm đâm nhập giữa lông mày.

Nhìn thấy một màn này, một đám Vương tộc cường giả sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Cái này bại?

Diệp Quan trước mặt, nam tử trung niên bị ý kiếm gắt gao nhìn chằm chằm, không cách nào động đậy, trong cơ thể hắn con yêu thú kia cũng là bị trấn áp lại, không dám động.

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, Diệp Quan một kiếm gọt ra.

Nam tử trung niên đầu tại bay ra ngoài, máu tươi như trụ.

Một kiếm chém giết nam tử trung niên về sau, Diệp Quan đột nhiên quay người nhìn về phía kia năm tên Vương tộc cường giả, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, năm người sắc mặt đều là đại biến.

Bọn hắn biết, bọn hắn khinh địch.

Đám người nghĩ rút lui.

Nhưng lúc này, Diệp Quan cùng Diệp An đồng thời biến mất tại nguyên chỗ...

Nửa khắc đồng hồ về sau, giữa sân nhiều ngũ bộ thi thể.

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, đang ở xa xôi một phương thế giới bên trong, Vương tộc tổ từ bên trong, sáu khối anh linh hồn bài đột nhiên vỡ vụn.

"Ừm?"

Trong vương tộc, một thanh âm đột nhiên vang vọng.

Trong thanh âm, mang theo một tia nghi hoặc, đương nhiên, càng nhiều vẫn là lửa giận.

. . .

Đêm nay World Cup ta muốn tiếp tục mua, mọi người bầu thêm chút vé tháng, thắng coi như ta, thua tính các ngươi.




