




Chương 596:: Đánh rất thoải mái?


Thần Vương giới, Vương tộc.

Vương tộc làm thần linh hậu duệ, tự nhiên là có mình đơn độc một cái thế giới, mà lại, thế giới này phi thường lớn, có được ngàn vạn dặm cương vực, nói là đơn độc một cái vũ trụ cũng không đủ.

Một ngày này, Vương tộc tổ từ bên trong, sáu khối anh linh hồn bài vỡ vụn.

Ý vị này, Vương tộc có sáu vị cường giả vẫn lạc.

Rất nhanh, Vương tộc tộc trưởng Vương Tông tổ chức gia tộc đại hội.

Vương tộc ba mươi bảy vị trưởng lão, tứ phương thần tướng, hai đại hộ pháp tề tụ một đường, có thể nói, ngoại trừ bế quan bên ngoài, Vương tộc đỉnh cấp cường giả cơ hồ đều ở nơi này.

Cầm đầu Vương Tông nhìn đám người một chút, sau đó nói: "Sáu người đều đã chết. Tăng thêm lúc trước Vương Lan hai người, lần này, ta Vương tộc hết thảy chết tám người."

Nghe vậy, trong điện đám người lông mày đều là nhíu lại.

Phía dưới, một lão giả râu tóc bạc trắng đột nhiên nói: "Nhưng có điều tra ra lai lịch người này?"

Vương Tông bình tĩnh nói: "Không có."

Lão giả tóc trắng chân mày cau lại, "Lai lịch bí ẩn?"

"Đại trưởng lão, có trọng yếu không?"

Lúc này, lão giả tóc trắng đối diện, một thân mang Hồng Bào lão giả nhạt tiếng nói: "Tra ra hắn lai lịch, chẳng lẽ ta Vương tộc liền không báo thù này sao?"

Đại trưởng lão nhìn thoáng qua Hồng Bào lão giả, có chút không vui, "Ám trưởng lão, người này tuổi còn trẻ liền có thể sát Thiên Quân cảnh cường giả, đồng thời cái này Thiên Quân cảnh cường giả là ta Vương tộc, ngươi cảm thấy những loại người này người bình thường?"

Vương Ám trưởng lão khẽ cười nói: "Đương nhiên sẽ không là người bình thường, bất quá, thì tính sao? Chẳng lẽ tra ra lai lịch của hắn về sau, ta Vương tộc liền cùng hắn dừng tay giảng hòa?"

Nói, hắn lắc đầu, "Khi hắn lựa chọn sát ta Vương tộc người một khắc này, liền chú định ta Vương tộc cùng hắn đem không chết không thôi, nếu như thế, cần gì phải đi điều tra lai lịch của hắn? Dù sao, cùng lắm thì chính là đánh con thì cha tới chiêu số thôi. Ta Vương tộc sợ cái gì?"

Nghe được Vương Ám trưởng lão lời nói, đang ở bên cạnh hắn một ít trưởng lão đều là liền vội vàng gật đầu.

Đại trưởng lão bình tĩnh nói: "Ta Vương tộc tự nhiên không sợ ngoại nhân, nhưng là, cái gọi là biết người biết ta, bách chiến bách thắng, chúng ta liên chân chính địch nhân là ai cũng không biết liền tùy tiện tiếp tục xuất thủ, đây là ngu xuẩn, lúc trước sáu người cái chết, đã đã chứng minh đây là một cái ngu xuẩn hành vi."

Vương Ám hỏi, "Đại trưởng lão, nếu là điều tra không ra thiếu niên kia lai lịch, chẳng lẽ ta Vương gia liền không lại xuất thủ , mặc cho hắn ở bên ngoài tiêu diêu tự tại?"

Đại trưởng lão mày nhăn lại.

Vương Ám cười nói: "Đại trưởng lão, chúng ta đều biết thiếu niên kia lai lịch chắc chắn sẽ không đơn giản, nhưng ngươi có hay không nghĩ tới một sự kiện, đó chính là đang ở mặt độ ta Vương gia lúc, thiếu niên kia không chút nào không thủ hạ lưu tình, ngược lại muốn đem sự tình làm tuyệt, hắn đây là xem thường ta Vương gia. Ta Vương gia sừng sững thời đại trước nhiều năm như vậy, chưa từng bị người như thế xem thường qua? Hắn đã không nể mặt mũi, làm việc làm tuyệt, vậy ta Vương gia tự nhiên phải ăn miếng trả miếng, trước hết giết tiểu nhân, sau đó lại sát lão, nhiều sự tình đơn giản?"

Đại trưởng lão khẽ lắc đầu, "Người này ở thời đại trước, không có khả năng chưa từng nghe qua ta Vương gia, mà đang ở biết ta Vương gia tình huống dưới, còn dám đem sự tình làm như thế chi tuyệt, đây càng đặc biệt chú ý vị lấy lai lịch của hắn thật không đơn giản. Bởi vậy, ta đề nghị vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng."

Vương Ám đột nhiên nói: "Chúng ta chết sáu người."

Đại trưởng lão lông mày sâu nhăn.

Vương Ám tiếp tục nói: "Cái khác bốn nhà đều đang ở xem chúng ta."

Nghe vậy, trong điện mọi người sắc mặt đều là trở nên có chút khó coi.

Càng là đại tộc, càng xem nặng mặt mũi.

Ngày nay Vương tộc chết sáu người, nếu là Vương tộc không thể chút động tĩnh, còn lại tứ đại gia tộc thấy thế nào Vương gia?

Mặt còn muốn hay không?

Mặt mũi còn là vấn đề, mà là danh vọng, nếu là lần này Vương tộc không thể chút động tĩnh, Vương tộc đang ở mấy đại thần linh hậu duệ trong gia tộc uy vọng đem bị hao tổn nghiêm trọng.

Lúc này, cầm đầu tộc trưởng Vương Tông đột nhiên nói: "Việc này, giao cho Vương Ám dài đến."

Vương Ám khẽ gật đầu, "Định không cho tộc nhân thất vọng." Vương Tông nhìn về phía Vương Ám, "Người này có thể nhập Thần Viện, hẳn là kinh thế kỳ tài, không thể chủ quan, sư tử vồ thỏ, cũng làm dùng toàn lực."

Vương Ám nói: "Minh bạch."

Vương Tông đứng dậy, "Tán."

Nói xong, hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Trong điện, Vương Ám quay người hướng phía bên ngoài đi đến, mà khi hắn đi ra đại điện lúc, đại trưởng lão xuất hiện đang ở bên cạnh hắn.

Vương Ám bình tĩnh nói: "Đại trưởng lão có gì chỉ giáo?"

Đại trưởng lão nhìn về phía nơi xa chân trời, "Vương Ám, ngươi ta mặc dù bình thường tranh quyền đoạt lợi, nhưng lúc này, chúng ta hẳn là đồng tâm hiệp lực nhất trí đối ngoại."

Vương Ám cười cười, không nói gì.

Đại trưởng lão quay đầu nhìn về phía Vương Ám, "Thiếu niên kia hiện tại muốn đi trước Thần Nhất động thiên, thời gian của ngươi không nhiều lắm."

Vương Ám bình tĩnh nói: "Biết."

Nói xong, hắn tại hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời.

Đại trưởng lão ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt có một vòng lo lắng, kỳ thật, hắn là nghĩ đề nghị để tộc trưởng Vương Tông tự mình dẫn đội đi giết này thiếu niên, bởi vì như thế, mới có thể cam đoan vạn vô nhất thất, không cho thiếu niên kia bất kỳ cơ hội nào.

Nhưng là hắn biết, nếu là hắn đưa ra đề nghị này, khẳng định sẽ bị đám người khịt mũi coi thường.

Sát người thiếu niên, Vương gia tộc trưởng tự mình xuất thủ?

Coi như giết, Vương gia cũng sẽ bị còn lại mấy đại thế gia chế nhạo.

Mặt mũi!

Người có thể liều chết, nhưng là, mặt mũi không thể ném này!

Đại trưởng lão lắc đầu thở dài, quay người rời đi.

. . .

Diệp Quan chém giết kia sáu tên Vương tộc cường giả về sau, đem bọn hắn nạp giới đều thu vào, không chỉ có như thế, hắn vẫn thu phục một đầu yêu thú.

Man Hoang Thần Ngưu!

Cấp bậc là Đế Quân cảnh.

Đầu này Man Hoang Thần Ngưu ngược lại là không có như thế nào phản kháng liền khuất phục, chủ yếu là Diệp Quan vừa ra tay chính là một đạo Tổ Nguyên. . . .

Dù cho Diệp Quan không cho, nó vì mạng sống, cũng chỉ có thể thần phục.

Đối với Diệp Quan mà nói, thêm một cái giúp đỡ cũng rất tốt, bởi vì đầu này Man Hoang Thần Ngưu thực lực vẫn rất có thể, mà lại, có hắn bồi dưỡng, đối phương hoàn toàn có thể đạt tới cao hơn một cái cấp độ.

Mà Vương tộc những cường giả kia nạp giới thì để Diệp Quan có chút thất vọng, bởi vì hắn phát hiện, một đạo Tổ Nguyên đều không có.

Thật rất nghèo!

Khó trách đại đạo bút chủ nhân nói, Tổ Nguyên dù cho ở thời đại trước, đó cũng là thuộc về phi thường trân quý tồn tại.

Đem chiến lợi phẩm đều cất kỹ về sau, tỷ đệ hai người tiếp tục lên đường, tiến về Thần Nhất động thiên.

Diệp An thì về tới tiểu tháp bên trong tu luyện.

Một canh giờ sau, Diệp Quan xuyên qua vô số tinh vực về sau, hắn xuất ra Hữu giáo chủ cho hắn tinh vực địa đồ, hắn nhìn thoáng qua, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không.

Nhanh đến.

Diệp Quan thu hồi địa đồ, tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở phía xa tinh không.

Sau nửa canh giờ, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn nhìn về phía nơi xa, chân mày cau lại, đang ở mấy ngàn trượng bên ngoài, đứng nơi đó một lưng còng lão giả, lưng còng trên người lão giả buộc đầy dày đặc đen nhánh xích sắt, mà xích sắt một chỗ khác thì là một bộ quan tài.

Đồng quan!

Lưng còng lão giả lôi kéo bộ kia đồng quan chậm rãi hướng phía trước đi tới, hắn đi rất chậm rất chậm, mà lại, mỗi đi một bước, phảng phất liền đã dùng hết sức lực cả đời.

Nhìn trước mắt này quái dị một màn, Diệp Quan lập tức trở nên đề phòng, hắn hiện tại mặc dù thực lực không yếu, nhưng hắn rất rõ ràng, cái này trong vũ trụ mịt mờ, có thể thu thập hắn người, khẳng định cũng không ít, bởi vậy, vạn sự phải cẩn thận một chút.

Diệp Quan không có lựa chọn đi quấy rầy đối phương, liền muốn đi vòng, nhưng lúc này, kia nắm quan tài người đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, âm trầm nói: "Người thiếu niên, ta vì sao ở trên thân thể ngươi cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn nhìn về phía kéo quan tài người, hơi nghi hoặc một chút, "Khí tức quen thuộc?"

Kéo quan tài người gật đầu, "Đúng thế." Diệp Quan nhíu mày, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Kéo quan tài người chú ý quan sát Diệp Quan, "Trong cơ thể ngươi thế nhưng là có cái gì thần bảo?"

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức trở nên đề phòng.

Nhìn thấy Diệp Quan thần sắc trở nên đề phòng, kéo quan tài người nhếch miệng cười một tiếng, nụ cười này có chút âm trầm, đột nhiên, hắn nâng tay phải lên, tại cách không đối Diệp Quan chính là một trảo.

Oanh!

Một trảo này, Diệp Quan bốn phía thời không tại trở nên bắt đầu vặn vẹo, cùng lúc đó, từng đạo sức mạnh đáng sợ tại đem hắn vây ở tại chỗ.

Diệp Quan trong lòng giật mình, hắn ngón cái một đỉnh.

Ông!

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một thanh ý kiếm phá không mà đi, tại đem hắn trước mặt thời không vỡ ra đến, ngay sau đó, hắn vội vàng chui ra, hướng về sau lui ngàn trượng.

"A?"

Nhìn thấy Diệp Quan vậy mà phá mình kết giới, kia kéo quan tài người trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, "Ngược lại là có chút đánh giá thấp ngươi."

Diệp Quan nhìn xem kéo quan tài lão nhân, "Ta cùng các hạ không oán không cừu, các hạ vì sao muốn ra tay với ta?"

Kéo quan tài lão nhân nhếch miệng cười một tiếng, "Muốn ra tay liền xuất thủ, chính là đơn giản như vậy."

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Mà đúng lúc này, kéo quan tài lão nhân đột nhiên đưa tay phải ra cách không đối Diệp Quan chính là đè ép, cái này đè ép, Diệp Quan đỉnh đầu đột nhiên xuất hiện vô số thần bí cổ lão phù văn, mà theo những thứ này cổ lão phù văn xuất hiện, từng đạo hắc quang đột nhiên quét sạch mà xuống, hướng phía Diệp Quan dũng mãnh lao tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hai mắt nhắm lại, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, chém xuống một kiếm.

Xùy!

Một mảnh kiếm quang tại trảm tại đạo hắc quang kia phía trên ——

Oanh!

Hắc quang chưa nát, Diệp Quan kiếm quang nát.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mà đúng lúc này, những cái kia hắc quang đột nhiên hóa thành từng nét bùa chú hướng phía Diệp Quan đánh tới.

Diệp Quan trong lòng giật mình, vội vàng xuất kiếm ngăn cản.

Phanh phanh phanh. . . .

Giữa sân, từng đạo nổ vang tiếng vang triệt, mà mỗi vang lên một đạo nổ vang âm thanh, Diệp Quan liền sẽ nhanh lùi lại gần ngàn trượng xa, trong chớp mắt, Diệp Quan chính là đã lui mấy vạn trượng xa.

Khi hắn dừng lại lúc, khóe miệng của hắn tại tràn ra một vòng máu tươi.

Kéo quan tài lão nhân nhìn xem Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, "Vẫn thật sự có tài."

Nói xong, hắn đột nhiên đấm ra một quyền.

Oanh!

Một đạo ấn phù quyền ấn đột nhiên từ giữa sân phi toa mà qua.

Nhìn thấy đạo phù này ấn quyền ấn, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, một quyền này để hắn cảm nhận được khí tức tử vong.

Diệp Quan tâm niệm vừa động, thể nội tuôn ra vô số vô địch kiếm ý ngưng tụ thành một thanh kiếm, sau đó hắn đưa tay nắm chặt chuôi kiếm này hướng phía trước một đâm.

Oanh!

Một kiếm này đâm ra, một mảnh kiếm quang bỗng nhiên bộc phát ra, Diệp Quan trong nháy mắt lần nữa bay ra ngoài, vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là lần nữa tràn ra một vòng máu tươi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua kéo quan tài lão nhân, không tiếp tục tiếp tục xuất thủ, quay người thân hình run lên, tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Cái này phó bản trước mắt qua không được, lần sau lại đến!

Nhìn thấy Diệp Quan đào tẩu, kia kéo quan tài lão nhân chân mày cau lại, bất quá, hắn cũng không có đuổi theo, hắn âm trầm nói: "Vừa rồi liền không nên lưu thủ, đáng tiếc trong cơ thể hắn cái kia đạo khí tức thần bí. . ."

Hắn biết, thiếu niên kia thể nội khẳng định có thần bảo, mà lại, cấp bậc còn không thấp.

Đúng lúc này, kéo quan tài lão nhân dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa, hai người chậm rãi đi tới.

Một người thân mang áo trắng.

Một người thân mang váy trắng.

Hai người đi đến kéo quan tài trước mặt lão nhân cách đó không xa, vị kia thân mang váy trắng nữ tử chú ý quan sát kéo quan tài lão nhân, "Đánh rất thoải mái?"

Kéo quan tài lão nhân chân mày cau lại.




