




Chương 597:: Thời khắc mấu chốt, ta sẽ ra tay!


Kéo quan tài lão nhân nhìn trước mắt hai người, hơi nghi hoặc một chút, đang muốn nói chuyện, chỉ gặp kia váy trắng nữ tử đột nhiên nâng tay phải lên, sau đó hướng xuống đè ép.

Oanh!

Kéo quan tài lão nhân đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, sau đó cái ót còn chưa kịp phản ứng chính là 'Phù phù' một tiếng quỳ xuống.

Mộng!

Kéo quan tài lão nhân triệt triệt để để mộng.

Chuyện gì xảy ra?

Hắn khó có thể tin nhìn trước mắt váy trắng nữ tử, "Ngươi... Các hạ vì sao như vậy?"

Váy trắng nữ tử nhìn xuống kéo quan tài lão nhân, trong mắt chỉ có coi thường, như nhìn một con giun dế, "Muốn ra tay liền xuất thủ, cần gì lý do?"

Nghe vậy, kéo quan tài sắc mặt lão nhân trong nháy mắt trắng bệch.

Câu nói này, hắn vừa rồi đối cái kia kiếm tu thiếu niên nói qua.

Đây là kiếm kia tu thiếu niên người trong nhà tìm đến tràng tử.

Kéo quan tài lão nhân mặt lộ vẻ đắng chát, hắn không nghĩ tới, kiếm kia tu thiếu niên sau lưng lại có như thế cường giả.

Lần này, thật sự là đá trúng thiết bản a.

Lúc này, váy trắng bên cạnh cô gái áo trắng nam tử đột nhiên nói: "Đi thôi!"

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua quỳ kéo quan tài lão nhân, áo trắng nam tử lại nói: "Để hắn quỳ, quỳ đến chết."

Váy trắng nữ tử khóe miệng hơi cuộn lên, lôi kéo áo trắng nam tử hướng phía nơi xa đi đến.

Khi đi ngang qua bộ kia đồng quan lúc, váy trắng nữ tử nhàn nhạt liếc qua chính là thu hồi ánh mắt.

Không có chút nào cảm thấy hứng thú!

Rất nhanh, váy trắng nữ tử cùng áo trắng nam tử biến mất ở phía xa tinh hà cuối cùng.

Tại chỗ, kéo quan tài lão nhân chờ hai người hoàn toàn biến mất về sau, vận chuyển thể nội Huyền khí, sau đó liền muốn cưỡng ép đem kia váy trắng nữ tử lưu ở trong cơ thể hắn kiếm khí xông phá.

Oanh!

Vừa mới động thủ, kéo quan tài lão nhân đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cả người tại trở nên mờ đi.

Xong!

Tuyệt vọng!

Kéo quan tài lão nhân sắc mặt như xám, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Giờ khắc này, hắn là chân chính cảm nhận được tuyệt vọng, kia sợi kiếm khí, căn bản không phải hắn có thể rung chuyển.

Hắn chưa hề tuyệt vọng như vậy qua!

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nghĩ đến chủ nhân hắn Thần Nhất đã từng nói một câu: Vật lấy cá nhân vui hào mà tùy ý làm ác.

Làm ác!

Kỳ thật, đương một người đều thực lực đạt tới trình độ nhất định về sau, hắn thần tính liền sẽ càng ngày càng mạnh, những người này, không cố kỵ gì, làm việc không nói đạo lý, nhưng bằng yêu thích.

Loại kia nguyện lấy kẻ yếu tự do là biên giới người, rất rất ít.

Giống như trong thế tục, các quyền quý nguyện ý cùng bình dân bách tính giảng đạo lý sao?

Kéo quan tài lão nhân quỳ ở trong hư không, sắc mặt như tro tàn, hắn biết, hắn triệt để xong.

Quỳ đến chết!

Hắn không sợ chết, nhưng hắn sợ có một số việc không có cách nào hoàn thành.

Kéo quan tài lão nhân có chút đờ đẫn nhìn xem sâu trong hư không, chỉ là nhất thời hưng khởi một cái hành vi, mình cả đời này liền bị người vẽ lên một cái dấu chấm tròn.

Hắn cảm thấy mình có chút oan!

Dường như nghĩ đến cái gì, kéo quan tài lão nhân ánh mắt đột nhiên trở nên kiên định, "Đợi Thần Nhất thượng thần trở về... Ta còn có hi vọng... ."

. . .

Một bên khác.

Tinh không bên trong, váy trắng nữ tử cùng áo trắng nam tử chậm rãi mà đi.

Hai người xa xa đi theo thiếu niên kia kiếm tu.

Áo trắng nam tử nói khẽ: "Thanh Nhi, cái này thế đạo có thật nhiều người là không giảng đạo lý."

Váy trắng nữ tử bình tĩnh nói: "Nhất không giảng đạo lý, đều đang ở nhà các ngươi."

Áo trắng nam tử nao nao, lập tức giữ chặt váy trắng nữ tử tay, chân thành nói: "Là nhà chúng ta."

Váy trắng nữ tử khóe miệng có chút nhấc lên.

Áo trắng nam tử lại nói: "Chúng ta cùng nhau đi tới, gặp chi nhân, làm việc đều là tùy tâm sở dục, ta cảm thấy dạng này không tốt."

Váy trắng nữ tử không nói gì.

Áo trắng nam tử quay đầu nhìn về phía váy trắng nữ tử, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Váy trắng nữ tử bình tĩnh nói: "Ngươi cảm thấy là được."

Áo trắng nam tử lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói: "Ngươi nói một chút nha, ta muốn nghe xem ngươi ý nghĩ."

Váy trắng nữ tử ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa vô tận sâu trong tinh không, "Người tu hành, tu chính là một cái tùy tâm sở dục, càng mạnh người, càng là như thế . Còn đạo lý quy củ, đang ở thế giới của bọn hắn bên trong, nắm đấm chính là đạo lý quy củ. Trừ phi... Chế định quy củ chi nhân là thế gian nhà vô địch, cường giả màn mạnh, chỉ cần ngươi mạnh hơn hắn, ngươi chế định quy củ, hắn tự nhiên cũng sẽ tuân thủ."

Áo trắng nam tử nói khẽ: "Nhà vô địch... ."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía váy trắng nữ tử, "Thanh Nhi, ngươi nguyện ý tuân thủ đạo lý của người khác cùng quy củ sao?"

Váy trắng nữ tử chủ động giữ chặt áo trắng nam tử, nói khẽ: "Thế gian này, chưa từng tồn tại tuyệt đối công bằng, còn nữa, coi như chế định quy củ, nhưng người nào dám cam đoan, những quy củ này sẽ không trở thành người khác nô dịch chúng sinh công cụ?"

Áo trắng nam tử trầm mặc.

Váy trắng nữ tử mỉm cười, ôn nhu nói: "Chớ có đa tưởng, ngươi suy nghĩ những chuyện kia, đã có người đang đi làm. Mặc dù bây giờ hắn đi rất gian nan, nhưng không quan hệ, thời khắc mấu chốt, ta sẽ ra tay."

Áo trắng nam tử cười nói: "Được."

Rất nhanh, hai người biến mất đang ở tinh không cuối cùng.

Một bên khác.

Diệp Quan ngừng lại, hắn lau khóe miệng máu tươi, ánh mắt băng lãnh.

Mẹ nó!

Chính mình có phải hay không lại bị đại đạo bút chủ nhân nhằm vào rồi?

Đi trên đường đều có thể vô duyên vô cớ bị người đánh!

Đại đạo bút chủ nhân: "... ."

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua, hắn đã quyết định, chờ qua một thời gian ngắn trở lại chùy lão bất tử này.

Hiện tại hắn cũng học thông minh.

Tạm thời đánh không lại người, trước hết không đánh, đi trước phát dục một đoạn thời gian, sau đó quay đầu lại đánh.

Tuyệt đối không nên cứng rắn!

Quá bị thua thiệt!

Không có đa tưởng, Diệp Quan xuất ra tinh vực kia địa đồ, hắn nhìn thoáng qua địa đồ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, lập tức liền muốn tới Thần Nhất động thiên.

Diệp Quan thu hồi địa đồ, tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan tại một vùng ngân hà bên trong ngừng lại, ở trước mặt hắn cách đó không xa, lơ lửng một viên to lớn hạt châu, hạt châu óng ánh sáng long lanh, mỹ lệ phi thường.

Thần Nhất động thiên!

Diệp Quan đang muốn tiến vào bên trong, nhưng vào lúc này, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ hắn sau lưng đánh tới,

Diệp Quan không có quay người, mà là ngự kiếm mà lên, hướng thẳng đến kia Thần Nhất động thiên vọt tới.

Lúc này, coi như không muốn đầu óc nghĩ cũng biết là Vương gia cường giả đuổi đi theo, mà lại, tới khẳng định không phải một cái.

Lúc này không trốn, kia đợi chút nữa khẳng định liền bị quần đấu.

Ngay tại Diệp Quan muốn xông vào kia Thần Nhất động thiên lúc, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, sau một khắc, một đạo màu đen quyền mang hướng thẳng đến hắn chạy vội tới.

Diệp Quan đồng tử hơi co lại, đành phải xuất kiếm.

Ầm!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bộc phát ra, Diệp Quan liên tục lui gần ngàn trượng xa, khi hắn dừng lại lúc, chung quanh hắn thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, mười hai tên cường giả chậm rãi đi ra.

Mười hai người cũng là Thiên Quân cảnh!

Không chỉ có như thế, ở trước mặt hắn cầm đầu lão giả kia, càng là một Tổ cảnh cường giả.

Mà lão giả này, chính là kia Vương Ám.

Vương Ám đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Thật sự là tuổi trẻ này."

Diệp Quan cầm ý kiếm, không nói lời nào. Vương Ám chú ý quan sát Diệp Quan, "Dám liên sát ta Vương gia sáu người, nghĩ đến ngươi là có chỗ ỷ vào, ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, đến tột cùng là cái gì ỷ vào cũng dám để ngươi sát ta người của Vương gia, nói nghe một chút?"

Đang ở nhìn thấy Diệp Quan một khắc này lúc, hắn nhưng thật ra là thật tò mò.

Bởi vì Diệp Quan rất trẻ trung!

Trẻ tuổi như vậy liền có thực lực như thế, cái này người sau lưng nhất định là không đơn giản, bởi vậy, hắn muốn biết Diệp Quan người sau lưng đến cùng là ai.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Vương Ám, sau đó nói: "Đằng sau ta không ai."

Vương Ám cười khẽ, "Không muốn nói?"

Diệp Quan cười nói: "Đằng sau ta có vô địch người."

Vương Ám lông mày nhướn lên, "Hù dọa ta à?"

Diệp Quan im lặng, nói cái đầu mẹ ngươi.

Ta nói láo, ngươi không tin, ta nói thật ra, ngươi vẫn là không tin.

Lúc này, Vương Ám phất phất tay, "Đã ngươi không muốn nói vậy cũng chớ nói, dù sao, đợi chút nữa đánh ngươi, phía sau ngươi khẳng định có lão xuất hiện, loại này sáo lộ, ta rất quen."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, xa xa Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Vô địch kiếm ý nghiêng tuôn ra mà ra.

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang đột nhiên vỡ vụn, Diệp Quan bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở hắn lui quá trình bên trong, kia Vương Ám đột nhiên đằng không mà lên, hắn xoay tay phải lại, sau đó bỗng nhiên hướng xuống rơi xuống.

Diệp Quan đỉnh đầu, thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một quả kình thiên cự chưởng bỗng nhiên rơi xuống, phảng phất muốn đem trọn phiến tinh hà đều nghiền nát, vô cùng kinh khủng.

Tổ cảnh!

Diệp Quan thần sắc vô cùng ngưng trọng, cái này Vương Ám thực lực so trước đó kia Thiên Quân cảnh cường giả mạnh hơn rất rất nhiều, phương diện lực lượng, đã viễn siêu hắn hiện tại.

Diệp Quan không còn dám có giữ lại, dù sao bốn phía còn có mười hai tên Đế Quân cảnh cường giả, hắn lập tức trong lòng mặc niệm, "Thiên Thiên."

Oanh!

Một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ hắn thể nội tuôn ra, thoáng qua, hắn tại hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém về phía bàn tay khổng lồ kia.

Oanh!

Một kiếm này chém tới, bàn tay khổng lồ kia tại bị xé nát, Diệp Quan thân hình run lên, tại hóa thành một đạo kiếm quang chém về phía kia Vương Ám.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, Vương Ám cười to nói: "Tới tốt lắm!"

Nói, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng một nắm, cái này một nắm, vô tận Tuế Nguyệt thời không cùng với sao trời vũ trụ hiển hiện, sau một khắc, hắn một quyền toác ra.

Một quyền này ra, phảng phất có vô số Tuế Nguyệt thời không cùng vô số ngôi sao vũ trụ cùng nhau nổ tung lên, lực lượng cường đại tại đem phương viên bốn phía tất cả tinh vực chấn vỡ.

Bất quá, kia Thần Nhất động thiên lại là hoàn hảo vô khuyết, không chút nào thụ một quyền này lực lượng ảnh hưởng.

Diệp Quan đang ở cảm nhận được cái này vương an nắm đấm bên trong lực lượng kinh khủng lúc, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, thân thể trở nên mờ đi, sau một khắc, ngàn vạn thanh kiếm tại giết ra.

Bởi vì lúc này Diệp Quan kiếm đạo đem so với trước, đã tăng lên rất nhiều, bởi vậy, khi hắn lần nữa thi triển ra cái này thời không chồng lên lúc, cái kia uy lực đem so với trước mạnh không chỉ gấp mười lần.

Đặc biệt là hiện tại hắn còn có Ngao Thiên Thiên gia trì hạ!

Một kiếm ra ——

Oanh!

Một mảnh kiếm quang bỗng nhiên từ hai người trước mặt bộc phát ra, hai người đồng thời liên tục nhanh lùi lại gần vạn trượng xa!

Dừng lại về sau, Vương Ám nhìn phía xa Diệp Quan, hưng phấn đến: "Hảo hảo yêu nghiệt, xem ra, ta Vương gia còn đánh giá thấp ngươi, không ngờ tới, ngươi lại có cùng Tổ cảnh giao thủ năng lực."

Diệp Quan lạnh lùng nhìn xem Vương Ám, "Tiếp tục!"

Vương Ám cười ha ha, "Ta lựa chọn quần ẩu!"

Nói xong, hắn mang theo bên cạnh mười hai tên Đế Quân cảnh cường giả hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

. . .

Hôm qua nghe độc giả, phản lấy mua, mua Croatia, sau đó...




