




Chương 598:: Cứu ta!


Lựa chọn quần ẩu!

Vương Ám sở dĩ lựa chọn quần ẩu, là bởi vì hắn phát hiện, thiếu niên trước mắt này kiếm tu thực lực so với hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Bằng chừng ấy tuổi, liền có thể cùng hắn vị này Tổ cảnh cường giả động thủ, đây quả thực là không thể tưởng tượng.

Bởi vậy, hắn vì không có gì bất ngờ xảy ra, quả quyết lựa chọn quần ẩu.

Trước hết giết chi!

Về phần võ đức cái gì đều, kia đều là phù vân.

Nhìn thấy Vương Ám lựa chọn quần ẩu, cách đó không xa Diệp Quan ánh mắt lập tức lạnh xuống, bất quá, cũng không có nhiều ngoài ý muốn, bởi vì hắn đã dự liệu được.

Đến đây, Diệp Quan cũng quyết định không còn bảo lưu.

Oanh

Đột nhiên, bốn đạo đáng sợ khí tức đột nhiên từ Diệp Quan thể nội giết ra.

Chính là Mộc Nguyên cùng Diệp An còn có hai tôn thần tướng.

Đương Mộc Nguyên bốn người giết ra tới trong nháy mắt đó, kia Vương Ám sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, kinh hãi nói: "Ngươi "

Cầm đầu Mộc Nguyên vọt thẳng đến trước mặt hắn, sau đó chính là một cái miệng rộng tử đánh ra.

Phát giác được Mộc Nguyên khí tức, Vương Ám trong lòng kinh hãi, bởi vì Mộc Nguyên khí tức so với hắn còn mạnh hơn, hắn không dám có chút chủ quan, tay phải hắn xoay tròn, cánh tay phải bên trên đột nhiên xuất hiện một kiện ám kim sắc bao cổ tay, sau một khắc, hắn đem hết toàn lực hướng phía trước chính là oanh một cái.

Quyền mang vạn trượng!

Oanh!

Quyền mang mới vừa xuất hiện chính là trong nháy mắt vỡ vụn, ngay sau đó, Vương Ám tại bị đánh bay đến mấy ngàn trượng bên ngoài, bốn phía thời không đã sụp đổ. Cùng lúc đó, hắn cánh tay phải bên trên món kia bao cổ tay đã phá thành mảnh nhỏ.

Vương Ám dừng lại về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Mộc Nguyên, trong mắt tràn đầy thần sắc, "Ngươi "

Mộc Nguyên không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân thể run lên, tại hóa thành một vệt thần quang hướng phía Vương Ám giết tới, trong mắt của hắn, tràn đầy sát ý.

Thân phận của hắn tương đối đặc thù, bởi vậy, tốt nhất đừng bại lộ, còn nếu là hiện thân, tự nhiên không thể lưu những người trước mắt này đều người sống.

Nếu không, sẽ cho Diệp Quan mang đến phiền phức rất lớn.

Nhìn thấy Mộc Nguyên trên thân tán phát thần quang, Vương Ám hai mắt nhắm lại, "Đây là thần lực ngươi là Chúng Thần Điện!"

Thần lực!

Chỉ có Chúng Thần Điện, mới có thể tu thần lực.

Mộc Nguyên không có bất kỳ cái gì nói nhảm, xông đến Vương Ám trước mặt về sau, tại một quyền đánh tới hướng Vương Ám, một quyền này rơi xuống, ngàn vạn thần quang như nước thủy triều đồng dạng bừng lên.

Vương Ám đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt tràn đầy ngưng trọng, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay trái bỗng nhiên nắm chặt, trong chốc lát, sau lưng hắn trực tiếp xuất hiện một cái cự đại vòng xoáy màu đen, ngay sau đó, vô số lít nha lít nhít hắc ám năng lượng vọt ra, sau đó hội tụ đến trong cơ thể hắn.

Vương Ám tay phải một quyền toác ra!

Một đạo màu đen quyền mang như một đạo bình phong ngăn tại trước người!

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc, chính là bỗng nhiên bộc phát ra một đạo năng lượng kinh khủng sóng xung kích, đạo này năng lượng sóng xung kích đem hai người chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Mộc Nguyên dừng lại về sau, hắn nhìn thoáng qua kia Vương Ám, hai mắt có chút nheo lại, "Ám Pháp!"

Ám Pháp!

Cùng Thần Pháp, là Thần Nhất sáng tạo, bất quá, cái này ngầm Thần Pháp là Thần Nhất có được toàn bộ thần tính sau sáng tạo, lúc ấy chỉ cần số ít mấy vị thần thị tu luyện qua.

Vương Ám gắt gao nhìn chằm chằm Mộc Nguyên, hai tay của hắn mở ra, sau đó chậm rãi nắm chặt, trong chốc lát, ở chung quanh hắn tụ tập vô số hắc ám chi lực, mà khí tức của hắn cũng tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt, như sóng triều đồng dạng hướng phía bốn phía không ngừng khuếch tán ra đến, doạ người vô cùng.

Hai người ánh mắt đối mặt, sau một khắc, hai người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Mộc Nguyên sửng sốt.

Bởi vì kia Vương Ám cũng không phóng tới hắn, mà là quay người bỏ chạy.

Ngươi làm tình cảnh lớn như vậy chính là vì đào tẩu?

Mộc Nguyên trong lúc nhất thời sững sờ ngay tại chỗ.

Mà cơ hồ là đồng thời, một bên khác còn sống kia mấy tên Vương gia cường giả vừa xoay người liền chạy. Vương Ám sở dĩ trốn, lưỡng nguyên nhân, nguyên nhân đầu tiên là bởi vì Mộc Nguyên, Mộc Nguyên tu luyện chính là thần lực, nói cách khác, Mộc Nguyên có thể là đến từ Chúng Thần Điện, thay lời khác tới nói, Diệp Quan khả năng cùng Chúng Thần Điện có quan hệ. Nguyên nhân thứ hai tự nhiên là thế cục đối bọn hắn bên này đã bất lợi.

Bởi vì hắn mang tới người, đã bị chém giết một nửa!

Đánh không lại!

Cho nên, hắn quả quyết lựa chọn rút đi.

Đúng lúc này, Mộc Nguyên đột nhiên nói: "Không thể để cho bọn hắn đi."

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên hóa thành một vệt thần quang hướng phía kia Vương Ám giết ra ngoài.

Diệp Quan mấy người cũng là tùy theo liền xông ra ngoài.

Mộc Nguyên đám người thân phận là tuyệt đối không thể bại lộ, một khi bại lộ, kia Diệp Quan thời gian khả năng liền không dễ chịu lắm.

Mộc Nguyên tốc độ rất nhanh, so Vương Ám nhanh hơn, bởi vậy hắn rất mau đuổi theo lên Vương Ám.

Oanh!

Một vệt thần quang rơi vào Vương Ám trước mặt, giống như một đạo màn trời, ngạnh sinh sinh đem Vương Ám cản lại.

Vương Ám không có dừng lại, tại một quyền băng hướng trước mặt cái kia đạo thần quang màn trời.

Ầm!

Cái kia đạo thần quang màn trời đang ở chọi cứng Mộc Nguyên một quyền này về sau, ầm vang vỡ vụn, nhưng lúc này, một đạo lực lượng kinh khủng đã giết tới Vương Ám đằng sau.

Vương Ám sầm mặt lại, không cách nào lại trốn, đành phải quay người đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một vệt thần quang cùng hắc quang bỗng nhiên bộc phát ra, Vương Ám liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở lui quá trình bên trong, một đạo kiếm quang đột nhiên lặng yên không một tiếng động giết tới trước mặt hắn.

Xuất kiếm chi nhân, chính là Diệp Quan.

Hắn quyết định trước giải quyết cái này mạnh nhất.

Nhìn thấy Diệp Quan muốn trước giết chết mình, Vương Ám cười lớn một tiếng, không lùi mà tiến tới, một quyền băng hướng Diệp Quan kiếm.

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Vương Ám cúi đầu nhìn về phía mình tay phải, hắn trên nắm tay, có một vết kiếm hằn sâu, máu tươi không ngừng từ hắn trên nắm tay tuôn ra, trong khoảnh khắc, nắm đấm chính là đã bị máu tươi nhiễm đỏ.

Vương Ám ngẩng đầu nhìn một chút nơi xa dừng lại Diệp Quan, nhịn không được tán thán nói: "Hảo kiếm ý!"

Dứt lời, hai tay của hắn bỗng nhiên chắp tay trước ngực.

Oanh!

Sau lưng hắn, một tôn màu đen hư tượng đột nhiên ngưng xuất hiện, tôn này màu đen hư tượng cao tới ngàn trượng, toàn thân đen nhánh, toàn thân tản ra kinh khủng màu đen khí tức, tựa như một tôn Ma Thần.

Diệp Quan bên cạnh, Mộc Nguyên hai mắt nhắm lại, "Ám Hư Pháp Tương! Gia hỏa này có chút môn đạo, ta phải bại lộ một vài thứ."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Mộc Nguyên khẽ gật đầu, sau đó hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, trong cơ thể hắn đột nhiên vọt lên một vệt thần quang, sau một khắc, hắn lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, một bước này rơi xuống, một vệt thần quang từ hắn dưới chân hiện lên, cùng lúc đó, hắn một quyền toác ra, hai vệt thần quang đột nhiên hóa thành hai thanh ngàn trượng cự nhận hướng phía kia Vương Ám chém tới.

Nhìn thấy một màn này, Vương Ám đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Thần nhận ngươi đến cùng là ai "

Nói chuyện đồng thời, hắn thúc giục sau lưng tôn này Ám Hư Pháp Tương bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Oanh!

Ầm!

Hai thanh thần nhận chém tới, tôn này Ám Hư Pháp Tương ầm vang vỡ vụn, mà lúc này, Vương Ám xoay người bỏ chạy, hắn biết, hắn hoàn toàn không phải người trước mắt này đều đối thủ, bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn trốn.

Mà Mộc Nguyên cũng không tính cho hắn cơ hội này, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một thanh thần nhận đột nhiên từ hắn giữa lông mày chém bay mà ra, chém về phía kia tinh không cuối Vương Ám.

Lúc này, Vương Ám dường như cảm nhận được cái gì, trong lòng hoảng hốt, giờ khắc này, hắn lại cũng không lo được cái gì, tại ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn về phía hư không, gầm thét, "Cứu ta."

Đang khi nói chuyện, hắn bóp nát một viên tấm bảng gỗ.

Oanh!

Vương Ám đỉnh đầu, một cây màu đen cự chỉ đột nhiên phá không mà ra, đón nhận Mộc Nguyên chuôi này thần nhận.

Ầm ầm!

Mộc Nguyên chuôi này thần nhận ngạnh sinh sinh bị cái này một chỉ điểm tại tại chỗ!

Một bên khác, Mộc Nguyên nhìn thoáng qua sâu trong tinh không, "Đi."

Diệp Quan gật đầu, mang theo đám người xoay người rời đi.

Mà bọn hắn vừa mới đi, một đám cường giả đột nhiên từ Vương Ám sau lưng vỡ vụn thời không bên trong đi ra.

Cầm đầu, chính là Vương gia gia chủ Vương Tông, sau lưng hắn thì là một đám Vương gia cường giả.

Vương Tông ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, lông mày sâu nhíu lại, "Thần nhận."

Vương Ám sắc mặt có chút khó coi, "Người này là Chúng Thần Điện."

Đại trưởng lão đột nhiên nói: "Không phải."

Đám người nhìn về phía đại trưởng lão, đại trưởng lão chú ý quan sát nơi xa, "Hắn là đã từng Đạo điện."

Đạo điện!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người chấn kinh.

Đạo điện, đó chính là Chúng Thần Điện tiền thân này.

Có thể nói, ngày nay còn biết Đạo điện, căn bản là ít càng thêm ít.

Đại trưởng lão trầm giọng nói: "Cái này Diệp Quan thân phận "

Nghe đến đó, giữa sân Vương gia cường giả sắc mặt đều là có chút khó coi, như Diệp Quan thật cùng đã từng Đạo điện có quan hệ, vậy cái này thân phận coi như có chút đặc thù này.

Không thể không nói, lần này Vương gia là khinh địch.

Từ đầu đến giờ, Vương gia đã tổn thất hai mươi nhiều tên cường giả, những cường giả này thấp nhất cũng là Đế Quân cảnh, cứ như vậy tổn thất, cho dù là Vương gia, cũng là có chút tổn thương.

Một ít trưởng lão không khỏi nhìn về phía Vương Ám, trong lòng khó tránh khỏi có chút phàn nàn.

Lúc trước nếu là nghe đại trưởng lão, hảo hảo điều tra lật một cái, có lẽ lần này cũng không cần lại chết mười hai tên Đế Quân cảnh cường giả. Phải biết, những cường giả này đều là Vương gia tận tâm bồi dưỡng, mà bây giờ cứ như vậy hao tổn ở chỗ này, thật sự là thật là đáng tiếc.

Nhìn thấy ánh mắt của mọi người, Vương Ám sắc mặt âm trầm, trầm mặc không nói.

Lúc này, hắn tự nhiên là cái gì đều không thể nói, mọi người đối với hắn đều có khí đâu.

Lúc này, đại trưởng lão đột nhiên nói: "Phải tra ra lai lịch của người này cùng thân phận, càng muốn biết rõ ràng cái này Diệp Quan cùng hắn đến cùng là quan hệ như thế nào "

Vương Tông đột nhiên nói: "Xin chỉ thị Thần Tổ."

Liên quan đến Đạo điện, vậy cũng chỉ có thể xin chỉ thị Thần Tổ, bởi vì chỉ có Thần Tổ mới đối kia đoạn năm tháng giải.

Đại trưởng lão gật đầu, "Chỉ có thể xin chỉ thị Thần Tổ."

Vương Tông hai mắt chậm rãi đóng lại, trong lòng bàn tay của hắn, một viên tấm bảng gỗ đột nhiên khẽ run lên, rất nhanh, một đạo khí tức thần bí đột nhiên xuất hiện đang ở bốn phía.

Thấy thế, bốn phía tất cả Vương tộc cường giả chậm rãi quỳ xuống, thần sắc cung kính vô cùng.

Không biết qua bao lâu, Vương Tông đột nhiên mở hai mắt ra, trong ánh mắt, không che giấu chút nào lấy vẻ hưng phấn.

Lúc này, đại trưởng lão vội hỏi, "Tộc trưởng?"

Vương Tông gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa sâu trong tinh không, "Người kia tên Mộc Nguyên, cùng năm đó Thần đồ cùng nhau biến mất, Thần đồ bên trong có Thần Nhất thượng thần truyền thừa, mà ngày nay hắn lần nữa hiện thế "

Đại trưởng lão cả kinh nói: "Kia Diệp Quan thu được Thần Nhất truyền thừa?"

Vương Tông hai tay chậm rãi nắm chặt, tuy mạnh mẽ áp chế, nhưng vẫn như cũ khó nén hưng phấn, "Vô cùng có khả năng, cái này cũng liền có thể nói rõ, hắn vừa rồi vì sao muốn điên cuồng sát Vương Ám trưởng lão. Hắn không muốn thân phận của mình bại lộ "

Thần Nhất truyền thừa!

Nghe được câu này, một đám Vương tộc cường giả đều là trở nên hưng phấn lên.

Phải biết, năm đó chúng thần sở dĩ nội loạn, còn có một nguyên nhân, đó chính là đều muốn đạt được Thần Nhất lưu lại thần vật ngữ những cái kia tổ mạch!

Đã nhiều năm như vậy, cho dù là hiện tại, sống sót mấy vị kia thần cũng đều không hề từ bỏ, vẫn còn tiếp tục tìm kiếm. Bởi vì Thần Nhất động truyền thừa không chỉ là tượng trưng một loại thân phận, còn có vô số bảo vật cùng tổ mạch này!

Không cách nào cự tuyệt!

Vương Tông đột nhiên nói: "Việc này chớ có lộ ra!"

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa tinh không cuối cùng, ánh mắt lấp lóe, "Cục thịt béo này, ta Vương tộc muốn một mình nuốt vào."




