




Chương 599:: Chỉ cái phương hướng!


Một bên khác, Diệp Quan cùng Mộc Nguyên đi tới kia Thần Nhất động thiên trước.

Mộc Nguyên sắc mặt âm trầm, "Vương tộc là Ngụy Thần hậu duệ, bọn hắn khả năng có thể cùng những cái kia Ngụy Thần câu thông ta có thể sẽ bại lộ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không sao."

Mộc Nguyên nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lại nói: "Bại lộ liền bại lộ, không có gì."

Mộc Nguyên trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, hắn rất thưởng thức Diệp Quan phần này phát ra từ thực chất bên trong tự tin, tu đạo con đường, tối kỵ bó tay bó chân, khúm núm.

Diệp Quan nhìn về phía kia Thần Nhất động thiên, "Tiền bối đi qua nơi này sao?"

Mộc Nguyên lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, "Không có?"

Mộc Nguyên gật đầu, "Nơi này ta ngược lại thật ra biết, bất quá, chưa từng đi, thượng thần cũng không thích người khác đi nơi này quấy rầy, bởi vậy, nơi này lúc trước bị hắn lấy thần lực phong ấn, càng mạnh người đi vào tu vi liền sẽ bị áp chế càng hung ác."

Diệp Quan nói: "Bên trong cũng là không thể người có tu vi?"

Mộc Nguyên lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan cười nói: "Đi vào ngó ngó."

Mộc Nguyên gật đầu, sau đó tiến vào tiểu tháp bên trong tu luyện.

Hắn hiện tại, đã thích Diệp Quan cái này tiểu tháp.

Thật sự là một chuyện tu luyện Thần khí này!

Mộc Nguyên sau khi đi, Diệp Quan nhìn về phía nơi xa kia Thần Nhất động thiên, thân hình run lên, tại hóa thành một đạo kiếm quang bay đi.

Bất quá, ngay tại hắn muốn tới gần kia Thần Nhất động thiên lúc, một cỗ vô hình thần lực đột nhiên đem hắn tù ngay tại chỗ, cùng lúc đó, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Ngoại nhân không được thiện nhập nơi đây."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, thần ấn xuất hiện trong tay hắn.

Yên lặng một cái chớp mắt, cái kia đạo vô hình thần lực đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan thu hồi thần ấn, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang chui vào Thần Nhất động thiên.

Ngay tại Diệp Quan tiến vào Thần Nhất động thiên không lâu sau, hai người xuất hiện ở Thần Nhất động thiên trước.

Nam tử thân mang áo trắng, nữ tử thân mang váy trắng.

Nam tử nhìn thoáng qua kia Thần Nhất động thiên, sau đó lôi kéo nữ tử hướng phía động thiên đi đến, mà đang ở bọn hắn tới gần kia động thiên lúc, một cỗ vô hình thần lực đột nhiên xuất hiện đang ở bốn phía, như lồng giam đồng dạng đem hai người khóa lại, cùng lúc đó, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Ngoại nhân không được thiện nhập này "

Lúc này, váy trắng nữ tử phất tay áo vung lên.

Kia cỗ thần lực tại biến mất vô tung vô ảnh.

Yên lặng một cái chớp mắt, cái kia đạo cổ lão thanh âm đột nhiên nói: "Mời đến."

Nam tử: " "

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, khi hắn xuất hiện lần nữa lúc, đã đang ở một chỗ tiểu trấn trước.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, chính là tiểu trấn đại môn, trước cổng chính có mấy cái tiểu hài ngay tại đá bóng, sung sướng vô cùng.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, mà đúng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, tu vi của hắn vậy mà đều bị trấn áp.

Hắn nếm thử phản kháng một chút, nhưng mà cũng không dùng.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút bốn phía, có chút chấn kinh, cái này Thần Nhất người cũng đã không có ở đây, nhưng là, đối phương lưu lại thần lực nhưng như cũ có thể trấn áp nơi này kẻ ngoại lai.

Dường như cảm nhận được cái gì, Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ mỗi ngày tế có hai đạo bạch quang xẹt qua, ngay sau đó, chân trời truyền đến từng đạo kinh khủng nổ vang âm thanh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức sững sờ tại nguyên chỗ.

Thứ đồ gì?

Người nơi này có tu vi?

"Đánh nhau!"

Đúng lúc này, nơi xa tiểu trấn cửa, có hài đồng đột nhiên kêu to lên.

Diệp Quan nhìn về phía đám kia hài đồng, một đám hài đồng đều đang ở nhìn về chân trời, trong mắt bọn họ không sợ hãi chút nào, có bao nhiêu chỉ có hưng phấn. Diệp Quan: " "

Ầm ầm!

Lúc này, chân trời lần nữa truyền đến một đạo tiếng nổ lớn, ngay sau đó, từng đạo năng lượng kinh khủng từ chân trời bắn tung tóe ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức biến đổi, cỗ năng lượng này cực kỳ cường đại, nếu là rơi xuống, toà này tiểu trấn sợ là trong khoảnh khắc liền sẽ hóa thành bột mịn.

Nhưng sau một khắc, hắn lại ngây dại.

Bởi vì hắn phát hiện, những năng lượng kia vừa tới gần tiểu trấn trên không chính là biến mất vô ảnh vô tung.

Có lực lượng thần bí đang ở thủ hộ toà này tiểu trấn!

Lúc này, một bóng người đột nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào trong tiểu trấn.

Mà chân trời, một lão giả nhìn xuống phía dưới tiểu trấn, sắc mặt vô cùng khó coi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả, dường như phát giác được Diệp Quan ánh mắt, lão giả đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, cả giận nói: "Nhìn cái đầu mẹ ngươi nhìn!"

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, sát tâm lên, nhưng vào lúc này, lão giả kia tại bị một đạo kiếm quang xuyên thủng giữa lông mày, sau đó ngạnh sinh sinh kéo đi mấy ngàn trượng, cuối cùng đem nó đính tại một chỗ trên vách núi đá.

Diệp Quan sửng sốt.

Lão giả kia cũng mộng.

Hắn đều chưa kịp phản ứng!

Ai xuất thủ?

Lão giả nhìn thoáng qua bốn phía, có chút mờ mịt.

Không có động tĩnh!

Lão giả cung kính nói: "Không biết là vị cao nhân nào ở đây, tại hạ nếu là có mạo phạm, còn xin xem ở Hư Pháp Tông trên mặt mũi, giơ cao đánh khẽ."

Hư Pháp Tông!

Hắn có tự tin, đối phương vừa nghe đến tông môn của mình tên tuổi, tất nhiên sẽ cho ba phần chút tình mọn.

Nhưng mà, người trong bóng tối lại là không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nhìn thấy một màn này, lão giả sắc mặt lập tức trầm xuống, "Các hạ là muốn cùng ta Hư Pháp Tông là địch sao?"

Vẫn không có đáp lại.

Nhìn thấy một màn này, lão giả sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi, "Chuyện hôm nay, ta nhận thua, các hạ có dám báo lên tính danh? Ngày sau ta Hư Pháp Tông định tới cửa lãnh giáo một chút."

Lời hữu ích không nghe, hắn cũng chỉ có thể uy hiếp.

Âm thầm, có âm thanh đột nhiên hỏi, "Hư Pháp Tông ở nơi nào? Chỉ cái phương hướng."

Câu nói này dường như có một loại ma lực, lão giả vô ý thức chỉ chỉ bên phải.

Ngàn vạn dặm bên ngoài, một chỗ bên trong dãy núi, một thanh kiếm đột nhiên ngút trời mà hàng, sau một khắc, cả đỉnh núi hóa thành bột mịn.

Tới cùng một chỗ biến mất, còn có bên trong dãy núi một nhà ẩn thế tông môn Hư Pháp Tông.

Hư Pháp Tông: " "

Tiểu trấn trước.

Diệp Quan nhìn về chân trời, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, vừa rồi lão giả kia bị một đạo kiếm quang mang đi.

Bởi vì tu vi bị phong ấn, bởi vậy, hắn không nhìn thấy đối phương bị mang đi nơi nào.

Diệp Quan thần sắc đột nhiên trở nên có chút ngưng trọng, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, nơi này có chút nguy hiểm.

Người tiến vào tu vi sẽ bị phong ấn, nhưng là, bản thổ người tu vi lại sẽ không bị phong ấn, cái này có chút không hợp thói thường.

Bất quá còn tốt, tiểu tháp cùng nạp giới vẫn như cũ còn có thể dùng.

Nhưng vẫn là phải cẩn thận một chút, nơi này cùng hắn tưởng tượng có chút không giống.

Diệp Quan hướng phía nơi xa đám kia hài đồng đi đến, bởi vì không có đại chiến, đám kia hài đồng lại bắt đầu đang chơi cầu.

Những hài đồng này niên kỷ cũng chưa tới, chỉ có tám chín tuổi, lớn nhất cũng chỉ có mười mấy tuổi, nam nam nữ nữ đều có, không có tu vi, nhưng Diệp Quan lại kinh ngạc kiểu tóc, những đứa bé này thiên phú đều rất không tệ.

Cái này khiến Diệp Quan có chút chấn kinh.

Nhìn thấy Diệp Quan đi tới, trong đó một tên mười mấy tuổi tiểu nữ hài lập tức có chút đề phòng, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan không nói gì, tại móc ra một cây mứt quả.

Tiểu nữ hài tiếp nhận mứt quả, sau đó nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi cho rằng một cây mứt quả liền có thể hối lộ ta sao? Ngươi quá coi thường ta Lâm Ngốc Mỹ." Diệp Quan lại lấy ra một cây mứt quả.

Lâm Ngốc Mỹ trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Lúc này, Lâm Ngốc Mỹ bên cạnh một sáu bảy tuổi tiểu nam hài đột nhiên lôi kéo Lâm Ngốc Mỹ ống tay áo, nãi thanh nãi khí nói: "Ngốc tỷ, phu tử nói qua, vô sự hiến ứng cần, không phải lừa đảo tức là đạo chích, người này đi lên liền đưa ăn, tất có toan tính, ngươi cũng không thể bị hắn mê hoặc này!"

Lâm Ngốc Mỹ yên lặng tiếp nhận Diệp Quan trong tay mứt quả, tiểu nam hài lập tức đau lòng nhức óc, "Ngốc tỷ, ngươi sao có thể như thế không thể nguyên tắc? Không phải liền là hai cây mứt quả sao? Vạn nhất có độc làm sao bây giờ? Tới ta trước giúp ngươi nếm thử "

Lâm Ngốc Mỹ quay người chính là một bàn tay đập vào tiểu nam hài trên đầu, nàng trừng mắt liếc tiểu nam hài, "Cẩu Đản, ngươi có phải hay không muốn tìm đánh?"

Tiểu nam hài hai tay nắm chặt, sắc mặt đỏ lên, "Lâm Ngốc Mỹ, ta gọi cẩu sáng, không gọi Cẩu Đản, ngươi lại để ta Cẩu Đản, ta liền "

"Ừm?"

Lâm Ngốc Mỹ trừng mắt liếc cẩu sáng, hai tay chống nạnh, "Ngươi giống như gì?"

Nhìn thấy Lâm Ngốc Mỹ rất có dấu hiệu động thủ, cẩu sáng khí thế lập tức nếu mười phần, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Lâm Ngốc Mỹ, ngươi phải suy nghĩ kỹ, nếu như ngươi đánh ta, ta nhất định sẽ đi hướng phu tử cáo trạng, đến lúc đó ngươi nhất định sẽ bị phu tử xử phạt, nếu như ngươi bị xử phạt, khẳng định lại sẽ đến đánh ta, sau đó ta lại sẽ đi cáo trạng, ngươi lại sẽ tiếp tục bị xử phạt thụ thương vẫn là chính ngươi này!"

Diệp Quan: " "

Lâm Ngốc Mỹ hung hăng trừng mắt liếc cẩu sáng, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Phu tử nói, vô sự hiến ứng cần, tất có sở cầu, ngươi muốn làm cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Ta muốn hỏi hỏi nơi này một ít chuyện."

Lâm Ngốc Mỹ lông mày cau lại, "Cứ như vậy?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Lâm Ngốc Mỹ nhìn xem Diệp Quan một lát sau, nói: "Chúng ta có bảy người, nếu như ngươi dễ dàng, có thể cho thêm mấy cây mứt quả sao?"

Diệp Quan cười nói: "Thuận tiện!"

Nói, hắn lại lấy ra mấy cây mứt quả đưa cho Lâm Ngốc Mỹ.

Lâm Ngốc Mỹ tiếp nhận mứt quả, sau đó đem mứt quả một cây một cây đưa cho bên người tiểu đồng bọn, đương đưa cho cẩu sáng lúc, cẩu sáng có chút do dự, "Lâm Ngốc Mỹ, chúng ta muốn hay không trước nghe một chút hắn hỏi cái gì, sau đó lại quyết định làm bộ hồ lô? Vạn nhất hắn hỏi là chúng ta không thể trả lời, hay là không cách nào trả lời, vậy chúng ta bắt người ta mứt quả có phải hay không liền có chút không tốt lắm?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua cẩu sáng, hơi kinh ngạc.

Lâm Ngốc Mỹ xé mở mứt quả giấy, tại liếm lấy một chút, sau đó bình tĩnh nói: "Làm việc cẩn thận là không sai, nhưng là, không thể cổ hủ, cái này nam nhân là ngoại lai người, ta đoán hắn chính là muốn hỏi một chút chúng ta nơi này thế giới, có thể trả lời chúng ta liền trả lời, không thể trả lời vấn đề, ta nghĩ hắn khẳng định cũng không sẽ hỏi chúng ta, hiểu chưa?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Lâm Ngốc Mỹ, mỉm cười.

Cẩu Đản nhìn thoáng qua Diệp Quan, vẫn như cũ rất đề phòng, "Vạn nhất hắn là người xấu, làm sao bây giờ?"

Lâm Ngốc Mỹ duỗi ra tay nhỏ, "Mứt quả đưa ta."

Cẩu sáng vội vàng lắc đầu, "Ta ngậm miệng."

Diệp Quan: " "

Lâm Ngốc Mỹ trừng mắt liếc cẩu sáng, sau đó quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Hỏi đi!"

Diệp Quan cười nói: "Nơi này là địa phương nào?"

Lâm Ngốc Mỹ xuất ra một đạo quyển trục, sau đó nhìn Diệp Quan, "Nếu như ngươi nguyện ý lại cho bảy cái mứt quả, miếng bản đồ này chính là của ngươi, phía trên có ngươi muốn biết."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, xuất ra bảy cái mứt quả đưa cho Lâm Ngốc Mỹ.

Lâm Ngốc Mỹ tiếp nhận mứt quả, sau đó đem địa đồ đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan tiếp nhận địa đồ, đang muốn mở ra, lúc này, Lâm Ngốc Mỹ lại lấy ra một phần địa đồ, nói: "Nếu như ngươi lại cho bảy cái mứt quả, trong này có rất nhiều thứ là thượng phần địa đồ không có."

Diệp Quan trầm mặc.

Ngươi đặt bộ này em bé đâu?




