




Chương 600:: Hạo Nhiên trấn!


Diệp Quan đột nhiên cảm thấy, tiểu nha đầu này rất thời điểm đi Tiên Bảo các, khẳng định có rất lớn tiền đồ, cái này đầu, thật dễ dùng.

Nhìn thấy Diệp Quan trầm mặc, Lâm Ngốc Mỹ trừng mắt nhìn, sau đó nghiêm mặt nói: "Mua bán tự do, ngươi có thể lựa chọn không muốn."

Diệp Quan cười cười, sau đó lấy ra một cái hộp đưa cho Lâm Ngốc Mỹ, trong hộp, khoảng chừng hàng trăm cây mứt quả.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Ngốc Mỹ sau lưng một đám hài đồng con mắt lập tức phát sáng lên, có mấy cái mặc tã càng là tại chảy xuống tham lam nước bọt, hận không thể tại bổ nhào qua.

Cẩu sáng cũng là nhãn tình sáng lên, nhưng không biết nghĩ đến cái gì, hắn nhìn thoáng qua Lâm Ngốc Mỹ, muốn nói lại thôi.

Lâm Ngốc Mỹ nhìn thoáng qua cái hộp kia, nàng từ trong đó lấy ra bảy cái mứt quả, sau đó đem trong tay quyển trục đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan chỉ chỉ trong hộp mứt quả, cười nói: "Đều là ngươi."

Lâm Ngốc Mỹ lắc đầu, "Phần này quyển trục chỉ trị giá bảy cái mứt quả."

Nghe vậy, Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Lâm Ngốc Mỹ đem mứt quả đưa cho sau lưng một đám hài đồng, chúng hài tử lập tức cao hứng không thôi, ăn một cây, trong tay còn có một cây, đơn giản tựa như là ăn tết đồng dạng.

Nhìn thấy Lâm Ngốc Mỹ thật không thu còn lại những cái kia mứt quả, Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó đem hộp thu vào, mấy đứa bé nhìn thấy một màn này, lập tức có chút không bỏ.

Bên trong thế nhưng là có thật nhiều thật nhiều mứt quả đây!

Diệp Quan mở ra Lâm Ngốc Mỹ cho hắn hai phần quyển trục, nhìn một lát sau, hắn đối nơi này lập tức có một thứ đại khái hiểu rõ.

Hạo nhiên giới.

Bên ngoài xưng nơi này là Thần Nhất động thiên, nhưng kỳ thật người ở đây xưng hô nơi này là hạo nhiên giới, hạo nhiên giới chia làm nam bắc hai châu, theo thứ tự là nam văn châu, bắc võ châu.

Văn châu còn văn, Bắc Châu thượng võ.

Đương nhiên, nơi này văn châu văn nhân cũng không phải tay trói gà chi lực văn nhân, nơi này văn nhân tu tập chính là hạo nhiên khí . Còn nơi này văn nhân đến cùng có bao nhiêu lợi hại, Diệp Quan cũng không rõ ràng, bởi vì Lâm Ngốc Mỹ quyển trục bên trong chưa hề nói.

Ngoại trừ văn châu cùng Bắc Châu, cái này hạo nhiên giới bên trong còn có một số không biết động thiên cùng phúc địa.

Quyển trục bên trong cũng không có viết nhiều, có thể là bởi vì cũng không biết.

Diệp Quan thu hồi quyển trục, nhìn về phía trước mặt Lâm Ngốc Mỹ, cười nói: "Ta muốn biết càng nhiều, hẳn là đi tìm ai?"

"Phu tử!"

Nói chuyện không phải Lâm Ngốc Mỹ, mà là một bên cẩu sáng.

Diệp Quan nhìn về phía cẩu sáng, "Phu tử?"

Cẩu sáng gật đầu, "Đúng vậy, phu tử cái gì đều hiểu, ngươi nếu muốn biết càng nhiều, chỉ có thể đi tìm phu tử."

Diệp Quan cười nói; "Có thể mang ta đi tìm phu tử sao?"

Cẩu sáng khẽ lắc đầu, "Không thể, bởi vì phu tử đi ra cửa, vẫn chưa về."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Dạng này này!"

Lâm Ngốc Mỹ đột nhiên nói: "Ngươi có cần hay không một cái chỗ ở?"

Diệp Quan nhìn về phía Lâm Ngốc Mỹ, Lâm Ngốc Mỹ duỗi ra một cái tay, "Ở một ngày, bảy cái mứt quả."

Diệp Quan cười nói; "Được."

Lâm Ngốc Mỹ khóe miệng có chút dấy lên, "Đi, ta dẫn ngươi đi."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Diệp Quan đi theo Lâm Ngốc Mỹ đi vào tiểu trấn, tiểu trấn tên là Hạo Nhiên trấn, thị trấn không phải đặc biệt lớn, phòng ở cũng là tảng đá xếp thành, cũng không biết trải qua nhiều ít Tuế Nguyệt tẩy lễ, đã hoàn toàn nhìn không ra lúc đầu đều diện mục.

Lâm Ngốc Mỹ ở cái địa phương này hiển nhiên lẫn vào rất mở, bởi vì mỗi gặp được một đứa bé, tiểu hài đều sẽ cung kính bảo nàng một tiếng đại tỷ. Không chỉ có như thế, đại nhân gặp được Lâm Ngốc Mỹ, cũng sẽ mỉm cười chào hỏi.

Diệp Quan đánh giá một chút Lâm Ngốc Mỹ, nàng xem ra chỉ có mười một mười hai tuổi, mặc một bộ nát hoa vải nhỏ váy, mặt trên còn có rất nhiều miếng vá, mặc dù rất cũ nát, nhưng lại rất sạch sẽ.

Nhìn trước mắt Lâm Ngốc Mỹ, Diệp Quan thần sắc là ngưng trọng, trong lòng là khiếp sợ.

Bởi vì cái này Lâm Ngốc Mỹ thể chất rất đặc thù, là trong truyền thuyết đại đạo linh thể.

Không chỉ có Lâm Ngốc Mỹ, hắn cùng nhau đi tới gặp phải tiểu hài, thiên phú đều cao lạ kỳ, nếu là tu luyện, những đứa bé này đều tiền đồ đơn giản đáng sợ.

Chỉ là để hắn nghi ngờ là, người nơi này đều chỉ là người bình thường, cũng không có tu luyện.

Lúc này, Lâm Ngốc Mỹ mang theo Diệp Quan đi vào một cái tiểu viện, tiểu viện rất đơn giản, liền ba tòa thạch ốc, thạch ốc nhìn có chút đơn sơ.

Lâm Ngốc Mỹ chỉ vào ở giữa toà kia thạch ốc, "Đây là nãi nãi ta ở lại, bên trái căn này là ta ở lại, bên phải căn này là ngươi, chúng ta đã nói xong, ở một ngày là bảy cái mứt quả, bất mãn một ngày, cũng muốn bảy cái nha."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Lâm Ngốc Mỹ chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi cần ăn cơm không?"

Diệp Quan cười nói: "Cần dùng mứt quả đổi, đúng không?"

Lâm Ngốc Mỹ nhếch miệng cười một tiếng, "Đúng thế."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi vì cái gì không muốn điểm khác đây này? Tỉ như tiền tài hoặc là linh thạch."

Lâm Ngốc Mỹ hơi nghi hoặc một chút, "Những cái kia là cái gì?"

Diệp Quan sửng sốt.

Lâm Ngốc Mỹ lại hỏi: "Là phía ngoài đồ vật sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Lâm Ngốc Mỹ khẽ lắc đầu, "Phía ngoài đồ vật đang ở chúng ta nơi này không dùng, đương nhiên, nếu như ngươi có khác ăn, cũng có thể cùng ta làm trao đổi."

Diệp Quan trầm mặc, hắn đột nhiên nhớ tới, cái trấn nhỏ này người thật giống như đều không có tu luyện.

Lâm Ngốc Mỹ tiếp tục nói: "Ta mỗi ngày sẽ đúng giờ nấu cơm, nếu như ngươi muốn ăn cơm, có thể dùng đồ vật tới đổi, ngoại trừ mứt quả, khác cũng có thể."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Lâm Ngốc Mỹ quay người rời đi, dường như nghĩ đến cái gì, nàng lại quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan vốn định hỏi thăm, Lâm Ngốc Mỹ lại là lại quay người rời đi.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn đi vào gian phòng của mình, gian phòng rất nhỏ, bên trong cũng rất đơn giản, một cái giường, phía trên có một trương thảm cỏ, trừ cái đó ra, không có những vật khác.

Diệp Quan đi đến bên giường, sau đó nằm xuống, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Mộc Nguyên tiền bối?"

Mộc Nguyên nói: "Ừm."

Diệp Quan nói: "Ngươi ra cũng sẽ bị trấn áp tu vi sao?"

Mộc Nguyên ra trong sân bây giờ, mới vừa xuất hiện, khí tức của hắn trong nháy mắt bị một cỗ lực lượng vô hình trấn áp, qua trong giây lát, tu vi của hắn chính là đã bị triệt để phong ấn.

Nhìn thấy một màn này, Mộc Nguyên sắc mặt trầm xuống.

Diệp Quan hỏi, "Thật là Thần Nhất lưu lại phong ấn sao?"

Mộc Nguyên lắc đầu, "Không biết. Cỗ lực lượng này tồn tại giữa thiên địa, nhưng là ta không cảm giác được, cái này đã vượt xa khỏi thực lực của ta phạm trù. . . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Nhìn như vậy đến, đó phải là Thần Nhất lưu lại."

Mộc Nguyên gật đầu.

Diệp Quan chậm rãi đi đến bên cửa sổ, hắn nhìn về phía cách đó không xa phòng bếp, trong phòng bếp, Lâm Ngốc Mỹ ngay tại bận rộn nấu cơm, rất thành thạo.

Diệp Quan nói: "Tiền bối, nơi này người, thiên phú vì sao đều tốt như vậy?"

Mộc Nguyên cười khổ, "Không biết. Nhưng ta suy đoán, có thể là cùng thượng thần có quan hệ, dù sao, hắn từng tại nơi này đợi qua rất dài một đoạn thời gian rất dài."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không biết đang suy nghĩ gì.

Mộc Nguyên đột nhiên nói: "Ngươi muốn mang nàng đi?"

Diệp Quan cười nói: "Là có ý nghĩ này, tiểu nha đầu này không chỉ có thiên phú tốt, tính cách cũng vô cùng tốt, nếu là cả một đời lưu tại nơi này, thật sự là thật là đáng tiếc."

Mộc Nguyên nhìn thoáng qua xa xa Lâm Ngốc Mỹ, khẽ gật đầu, "Nàng cái này thể chất rất đặc thù, tu luyện, làm ít công to, bất quá. . ."

Diệp Quan cười nói: "Ta biết, từ nơi này dẫn người ra ngoài hẳn không có đơn giản như vậy, hoặc là nói, Thần Nhất lưu lại phong ấn tại nơi này, chính là không hi vọng người bên ngoài tới quấy rầy người nơi này."

Mộc Nguyên gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, kia Lâm Ngốc Mỹ đi tới, thấy thế, Diệp Quan để tiểu tháp đem Mộc Nguyên nhận được tiểu tháp bên trong.

Lâm Ngốc Mỹ đi đến bên cửa sổ, nàng nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Ăn cơm."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Diệp Quan đi theo Lâm Ngốc Mỹ đi vào phòng bếp, đồ ăn rất đơn giản, chỉ có cơm cùng bánh cao lương còn có một số rau dại.

Diệp Quan cầm lấy một cái bánh cao lương cắn một cái, hương vị còn có thể.

Lâm Ngốc Mỹ nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì, yên lặng ăn cơm.

Diệp Quan nói: "Bà ngươi đâu?"

Lâm Ngốc Mỹ bình tĩnh nói: "Nãi nãi thân thể khó chịu, ta đã cho nàng đưa đến trong phòng."

Diệp Quan nhìn thoáng qua xa xa thạch ốc, không nói gì.

Lâm Ngốc Mỹ muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nhìn về phía Lâm Ngốc Mỹ, "Ngươi muốn hỏi ta cái gì?"

Lâm Ngốc Mỹ lắc đầu.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi có phải hay không muốn hỏi ta có một ít chuyện, nhưng cũng không có đồ vật cho ta?"

Lâm Ngốc Mỹ nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu.

Diệp Quan nói: "Hỏi một chút nhìn."

Lâm Ngốc Mỹ lắc đầu, "Ta không có đồ vật cho ngươi."

Diệp Quan nhìn về phía Lâm Ngốc Mỹ, "Vì cái gì ngươi cảm thấy hỏi người khác sự tình liền muốn cho đồ đâu?"

Lâm Ngốc Mỹ nói: "Ngươi hỏi ta sự tình, ta thu ngươi đồ vật."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Xác thực, dạng này như thế nào, ngươi ngày mai hỏi ta, để báo đáp lại, ta ăn cơm của ngươi đi, ngươi không thu mứt quả, có thể?"

Lâm Ngốc Mỹ ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trừng mắt nhìn, "Có thể?"

Diệp Quan cười nói: "Có thể."

Lâm Ngốc Mỹ nhếch miệng cười một tiếng, "Một lời đã định."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Đạt được Diệp Quan đáp ứng, Lâm Ngốc Mỹ ăn cơm tốc độ lập tức tăng lên rất nhiều, thuần thục liền đem cơm ăn sạch sẽ.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Sau khi cơm nước xong, đã là vào đêm.

Diệp Quan đang muốn trở về phòng nghỉ ngơi, nhưng vào lúc này, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa viện, nơi đó nằm một nữ tử.

Nữ tử mặc một bộ nhạt váy dài trắng, Tĩnh Tĩnh nằm tại cửa ra vào, khóe miệng còn có máu tươi không ngừng chảy ra.

Nữ tử khuôn mặt vô cùng tốt, tinh xảo đến cơ hồ hoàn mỹ ngũ quan, da như tuyết, khóe miệng ngậm lấy kia xóa đỏ tươi nhất là dễ thấy.

Diệp Quan biết nữ nhân này, chính là ban ngày trên Hạo Nhiên trấn cùng lão giả kia đánh nhau nữ tử, bởi vì đối phương rơi xuống lúc, hắn liếc qua.

Diệp Quan không nghĩ tới, đối phương vậy mà tổn thương nặng như vậy.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó đi đến bên cạnh cô gái, hắn nhìn thoáng qua nữ tử, nữ tử đã lâm vào hôn mê, hiển nhiên, tổn thương rất nặng.

Diệp Quan đem nữ tử bế lên, sau đó trở lại gian phòng của mình, hắn đem nữ tử phóng tới trên giường, hắn đánh giá một chút nữ tử, chân mày cau lại, bởi vì nữ tử khí tức vô cùng vô cùng yếu, ngũ tạng phế phủ đều đã vỡ ra, không chỉ có như thế, thể nội dường như còn có một cỗ âm tà chi lực không ngừng phá hủy lấy nàng sinh cơ.

Tổn thương rất nặng!

Diệp Quan không có đa tưởng, lòng bàn tay mở ra, một sợi Tổ Nguyên xuất hiện trong tay hắn, hắn cũng chỉ bắn ra, kia sợi Tổ Nguyên tại chui vào nữ tử thể nội.

Theo Tổ Nguyên nhập thể, nữ tử thân thể lập tức cấp tốc khôi phục, rất nhanh, nàng mở hai mắt ra, mà khi nàng nhìn thấy Diệp Quan lúc, sắc mặt nàng lập tức biến đổi, tay phải không biết từ chỗ nào móc ra một cây chủy thủ, mắt lộ ra sát ý.

Diệp Quan hướng về sau lui một bước, biểu thị không có ác ý.

Lúc này, nữ tử dường như cảm nhận được cái gì, nàng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nói: "Tổ Nguyên!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, "Ngươi cho ta dùng Tổ Nguyên?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi tại sao có thể có Tổ Nguyên?"

Diệp Quan cười nói: "Ngẫu nhiên đoạt được."

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau một hồi, nàng thu hồi chủy thủ, sau đó nói: "Tạ ơn."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Nữ tử ngồi xếp bằng, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, nàng mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy chấn kinh, bởi vì thương thế của nàng vậy mà hoàn toàn khôi phục, không chỉ có như thế, trong cơ thể nàng kia cỗ âm tà chi khí cũng đã biến mất vô tung vô ảnh.

Tổ Nguyên!

Nữ tử liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, sau đó nói: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Diệp Quan."

Nữ tử gật đầu, "Ta gọi Tần Tuyết, đa tạ Diệp công tử ân cứu mạng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, đang muốn nói chuyện, Tần Tuyết đột nhiên đi xuống giường, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Diệp công tử, ta còn có việc gấp, ngài đại ân, ta ngày sau lại báo."

Nói xong, nàng tại quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn về phía ngoài cửa sổ, nữ tử rời đi viện tử về sau, bước nhanh biến mất đang ở cuối con đường.

Diệp Quan thu hồi ánh mắt, trở lại trên giường, hắn lội xuống tới, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đêm khuya.

Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngồi dậy, vừa làm, mình môn chính là bị người đá một cái bay ra ngoài.

Trước cửa đứng đấy mười ba người, cầm đầu chính là lúc trước kia rời đi Tần Tuyết, Tần Tuyết chú ý quan sát Diệp Quan, "Trên người hắn có Tổ Nguyên!"

. . . .




