




Chương 601:: Không bằng, các ngươi cùng tiến lên?


Trên người có Tổ Nguyên!

Trong nhà đá, Diệp Quan nhìn xem trước cửa nữ tử váy trắng, ánh mắt yên lặng, không có phẫn nộ, cũng không có ngoài ý muốn.

Nữ tử váy trắng bên cạnh, một người đàn ông tuổi trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Ra trấn, nếu không, sát vách cô bé kia cùng nàng nãi nãi phải chết."

Ra trấn.

Tiểu trấn có quy củ, không thể đánh đấu.

Cái quy củ này, bọn hắn cũng không dám xấu.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan sau một lúc lâu, sau đó mang theo đám người rời đi thạch ốc, nhường ra con đường.

Diệp Quan đi ra thạch ốc, vừa ra thạch ốc, hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, Lâm Ngốc Mỹ đứng tại nãi nãi cửa nhìn xem hắn, đang ở trong tay nàng cầm một cái đao bổ củi.

Diệp Quan mỉm cười, "Đi nghỉ ngơi đi."

Lâm Ngốc Mỹ nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan hướng phía bên ngoài đi đến, Tần Tuyết bọn người gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, thần sắc đề phòng.

Cứ như vậy, Diệp Quan đang ở Tần Tuyết đi theo, đi tới ngoài trấn nhỏ.

Dạ hắc phong cao.

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía trước mặt Tần Tuyết bọn người.

Nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn giờ phút này, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia bất an, mà lại, kia chút bất an càng ngày càng mãnh liệt.

Nam nhân trước mắt này, thật sự là quá trấn định.

Hắn dựa vào cái gì trấn định như thế?

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, trong lòng kia chút bất an dần dần biến thành lửa giận, "Giết!"

Hắn không có xuất thủ trước.

Nghe được nam tử trung niên, đang ở bên cạnh hắn mấy tên nam tử đột nhiên hướng phía trước xông lên, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Bọn hắn là bản thổ nhân sĩ, bởi vậy, tu vi đều không có bị phong cấm.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhặt lên trên mặt đất một cái nhánh cây, đương một tên nam tử trong đó vọt tới trước mặt hắn lúc, hắn đột nhiên đem trong tay nhánh cây đâm ra.

Rất bình thường một đâm!

Nhưng mà, đương căn này nhánh cây đâm vào nam tử kia trên nắm tay lúc, nam tử sắc mặt trong nháy mắt kịch biến.

Ầm!

Đám người còn chưa kịp phản ứng, nam tử kia chính là tại bay ra ngoài, còn chưa rơi xuống đất liền hóa thành một đống huyết nhục bắn tung tóe ra.

Đám người mộng.

Diệp Quan sắc mặt tái nhợt vô cùng, chau mày, thể nội lăn lộn, yết hầu có một ngụm máu tươi vọt tới.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cưỡng ép cùng Thần Nhất lưu lại cái kia phong ấn lực lượng đối kháng, đang ở xuất kiếm trong nháy mắt đó, hắn chân chính địch nhân không phải nam tử kia, mà là Thần Nhất lưu lại phong ấn lực lượng.

Rất hiển nhiên, hắn không thể vừa qua khỏi!

Lọt vào cỗ lực lượng kia phản phệ!

Nơi xa, trung niên nam tử kia bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tần Tuyết, cả giận nói: "Ngươi không phải nói hắn là kẻ ngoại lai?"

Nữ tử váy trắng gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Hắn bị phản phệ."

Bị phản phệ!

Đám người nhìn về phía Diệp Quan, quả nhiên, thời khắc này Diệp Quan thần sắc có chút tái nhợt, hiển nhiên là nhận lấy nghiêm trọng phản phệ.

Cầm đầu nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Bên trên."

Bên trên!

Như mà lần này nhưng không ai bên trên.

Bọn họ cũng đều biết nam tử trung niên ý tứ, đây là muốn dùng nhân mạng đi hao tổn trước mắt nam tử này.

Lúc này, ai thượng ai ngu xuẩn này.

Hi sinh chính mình, thành toàn người khác?

Nghĩ gì thế!

Nhìn thấy đám người không lên, nam tử trung niên sắc mặt lập tức trở nên khó coi, gằn giọng nói: "Hắn đã lọt vào phản phệ, tất không có khả năng lại ra tay, mọi người cùng nhau xông lên, nhất định có thể đem nó chém giết."

Tất cả mọi người vẫn là bất động.

Nam tử trung niên lạnh lùng quét mắt bên cạnh mấy người.

Những thuộc hạ kia nhao nhao cúi đầu xuống, không dám cùng hắn đối mặt, nhưng chính là không lên.

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Không bằng, các ngươi cùng tiến lên?"

Cùng tiến lên!

Nghe được Diệp Quan, mọi người sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Nếu như ta không thể đoán sai, ngươi bây giờ đã không có sức tái chiến, ngươi chi như vậy nói, bất quá là nghĩ hù dọa chúng ta. Đúng không?"

Diệp Quan cười cười, không nói gì, chỉ là cầm trong tay nhánh cây hướng phía nam tử trung niên đi đến.

Hắn đi rất bình tĩnh, trên thân không có bất kỳ cái gì kiếm ý cùng kiếm thế, cũng không có bất kỳ cái gì khí tức cường đại, nhưng lại làm cho giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ vô hình áp bách chi lực.

Nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay nắm chặt, nhưng không có dám ra tay.

Một bên, Tần Tuyết nhìn xem Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Theo Diệp Quan từng bước một tới gần, nam tử trung niên sắc mặt dần dần trở nên khó coi, kia cỗ áp bách chi lực, làm cho hắn tiếp cận ngạt thở.

Hắn biết, trước mắt cái này ngoại lai nam nhân tuyệt đối không phải người bình thường.

Đào tẩu?

Lúc này đào tẩu, hắn có chút không cam tâm.

Bởi vì trực giác nói cho hắn biết, trước mắt người này đang hù dọa hắn, đối phương nếu là thật sự còn có sức tái chiến, vì sao không tại xuất kiếm, mà là muốn ở chỗ này cố lộng huyền hư?

Nghĩ đến đây, nam tử trung niên hít sâu một hơi, sau đó nói: "Chư vị, cầu phú quý trong nguy hiểm, người này có thể tùy ý xuất ra một sợi Tổ Nguyên cứu người, cái này chứng minh ở hắn nơi đó, Tổ Nguyên bất quá là bình thường vật, chỉ cần giết hắn, chúng ta nhất định có thể đủ lên như diều gặp gió. Mọi người cùng nhau xông lên!"

Nói xong, hắn tại dẫn đầu hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Lúc này hắn biết rõ, nếu như hắn không đi đầu công kích, bên người những người này là sẽ không xông.

Bất quá đáng tiếc là, khi hắn lao ra lúc, bên cạnh hắn những người kia cũng không có xông... .

Bọn hắn tự nhiên đang chờ, nếu như nam tử trung niên cùng trước mắt kiếm này tu nam tử đánh lực lượng ngang nhau, bọn hắn liền sẽ quả quyết xuất thủ, còn nếu là trung niên nam tử này bị miểu sát, bọn hắn liền sẽ quả quyết đào tẩu.

Khi nhìn thấy người bên cạnh không cùng lấy xông lúc, nam tử trung niên sắc mặt lập tức trở nên vô cùng dữ tợn, trong lòng không khỏi giận mắng.

Nhưng lúc này, hắn đã không có đường lui.

Được ăn cả ngã về không!

Nam tử trung niên một quyền băng hướng Diệp Quan, cường đại quyền ý như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất kiếm.

Ầm!

Đang ở tất cả mọi người trong ánh mắt, nam tử trung niên tại bị chấn bay ra ngoài, vừa hạ xuống địa, hắn nhục thân tại nổ bể ra đến, huyết nhục vẩy ra, chỉ còn linh hồn.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người mộng.

Lúc này, bốn phía những người kia xoay người bỏ chạy.

Đánh không lại!

Bất quá, tại mọi người trốn đồng thời, có một người xác thực không có trốn, không chỉ có không có trốn, ngược lại là hướng phía trước xông lên, một kiếm thẳng hướng Diệp Quan.

Chính là kia Tần Tuyết!

Nàng một mực tại quan sát Diệp Quan, đang ở Diệp Quan vừa mới một kiếm đánh nát nam tử trung niên nhục thân lúc, nàng nhạy cảm phát hiện, Diệp Quan sắc mặt cơ hồ là trong nháy mắt trở nên tái nhợt. Nàng biết, Diệp Quan nhận lấy nghiêm trọng phản phệ, mà đây cũng là nàng cơ hội tốt nhất.

Nàng quả quyết xuất thủ!

Nhìn thấy Tần Tuyết đột nhiên đánh tới, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn không lùi mà tiến tới, lần nữa ra một kiếm.

Nhìn thấy Diệp Quan còn có thể lần nữa xuất kiếm, Tần Tuyết sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, giờ khắc này, nàng không chút suy nghĩ, tại quay người lóe lên, biến mất ở phía xa trong bóng đêm.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Kỳ thật, hắn vừa rồi một kiếm này, là chân chính phổ thông một kiếm, không có bất kỳ cái gì lực lượng cùng lực sát thương.

Bất quá, bởi vì lúc trước lưỡng kiếm đạo duyên cớ, nữ nhân kia không có dũng khí dám đón hắn một kiếm này, bởi vậy, quả quyết lựa chọn chạy trốn.

Chiến đấu, thường thường không chỉ so là chiến lực, còn có khí thế cùng tâm lý.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa nam tử trung niên, nam tử trung niên lúc này căn bản là không có cách động đậy. Bởi vì vừa mới Diệp Quan một kiếm kia, không chỉ đánh nát nhục thể của hắn, còn đem linh hồn hắn trọng thương.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, nam tử trung niên lập tức hoảng hốt, vội nói: "Ta chính là Vũ Hóa tông đệ tử, ngươi như sát ta, tất dính đại nhân quả, ngươi..."

Lời còn chưa dứt, một cái nhánh cây đã xuyên thủng linh hồn hắn.

Oanh!

Nam tử trung niên linh hồn tại vỡ vụn, hóa thành hư vô.

Thần hồn câu diệt!

Chém giết nam tử trung niên về sau, Diệp Quan khóe miệng lần nữa tràn ra một vòng máu tươi.

Từ đầu đến cuối, địch nhân của hắn đều không phải là trước mắt đám người này, mà là đạo phong ấn kia lực lượng, hắn mỗi dùng một lần bản thân lực lượng, liền sẽ lọt vào một lần phản phệ, mà lại, phản phệ là càng ngày càng mạnh.

Cái này mấy kiếm ra, là thật tâm mệt mỏi.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một tiểu nữ hài.

Lâm Ngốc Mỹ!

Lâm Ngốc Mỹ đứng ở một bên, nắm trong tay lấy một thanh đao bổ củi.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi là tới giúp ta sao?"

Lâm Ngốc Mỹ chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn xem Diệp Quan, "Rất nghiêm trọng sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Lâm Ngốc Mỹ do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi có thể hay không liều chết a?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ngươi sợ ta liều chết a?"

Lâm Ngốc Mỹ chân thành nói: "Ngươi hôm nay mứt quả còn không có cho."

Diệp Quan ngây cả người, lập tức cười ha hả.

Lâm Ngốc Mỹ khóe miệng có chút dấy lên một góc, nàng đi đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó vịn Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến.

Trở lại viện tử về sau, Diệp Quan nằm ở trên giường, khóe miệng máu tươi còn tại không khô.

Diệp Quan trong lòng thở dài, lần này, kém chút liền cắm ở cái địa phương này.

Lâm Ngốc Mỹ không biết từ chỗ nào bưng tới một bát thảo dược đưa tới Diệp Quan bên miệng, "Nãi nãi ta uống còn lại, đối ngươi có lẽ có dùng."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tạ ơn, ta... Mình sẽ tốt."

Lâm Ngốc Mỹ yên lặng buông xuống bát, nàng trầm mặc một lát sau, nói: "Ngươi hối hận không?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Lâm Ngốc Mỹ nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi cứu được nữ nhân kia, nữ nhân kia lại đi tìm người đến báo thù ngươi, lấy oán trả ơn. Ngươi hối hận không?"

Diệp Quan cười cười, "Không hối hận."

Lâm Ngốc Mỹ chân mày cau lại, "Vì cái gì?"

Diệp Quan không có trả lời vấn đề này, mà là hỏi lại, "Ngươi vì cái gì đi tìm ta?"

Lâm Ngốc Mỹ trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Kỳ thật, ngươi lưu tại nơi này, bọn hắn không dám động thủ, mặc dù ta cũng không biết vì cái gì, nhưng là, không người nào dám ở chỗ này động thủ."

Diệp Quan nói khẽ: "Dạng này này!"

Lâm Ngốc Mỹ nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Ngươi không phải có vấn đề hỏi ta chăng? Ngươi có thể hỏi."

Lâm Ngốc Mỹ lại là lắc đầu, "Ngày mai chờ ngươi ăn cơm của ta sau lại hỏi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Tốt a."

Lâm Ngốc Mỹ đứng dậy hướng phía ngoài cửa đi đến, đương đi tới cửa lúc, nàng đột nhiên dừng bước, "Ngươi có phải hay không muốn đi rồi?"

Diệp Quan nhìn về phía Lâm Ngốc Mỹ, "Vì cái gì nói như vậy?"

Lâm Ngốc Mỹ nói: "Nữ nhân kia đến báo thù ngươi, khẳng định là bởi vì trên người ngươi có bảo vật gì, hiện tại ngươi hành tung đã bại lộ, cho nên, ngươi khẳng định sẽ chọn rời đi, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Lâm Ngốc Mỹ quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Ta có thể cầu ngươi một sự kiện sao?"

Nói xong, nàng hai tay chăm chú nắm lại, có chút thấp thỏm.

Nàng biết, làm như vậy không tốt, bởi vì người ta không nợ nàng cái gì, nhưng là... Nàng không thể không cầu.

Diệp Quan nhìn xem đứng ở cửa Lâm Ngốc Mỹ, "Ngươi nói trước đi nói nhìn."

Lâm Ngốc Mỹ nói khẽ: "Mau cứu nãi nãi ta."

Diệp Quan nói: "Trước tiên có thể mang ta đi nhìn nàng một cái sao?"

Lâm Ngốc Mỹ gật đầu, "Được."

Nói, dường như nghĩ đến cái gì, nàng lại nói: "Ngươi thương rất nặng, ngày mai đi xem?"

Diệp Quan cười nói: "Không có việc gì, hiện tại đi xem!"

Nói xong, hắn đi xuống giường, sau đó cùng Lâm Ngốc Mỹ đi tới phòng nàng, mà vừa bước vào gian phòng kia, Diệp Quan sắc mặt chỉ một thoáng kịch biến...

. . .

Mua cái gì?

Mọi người có đề nghị gì không!




