




Chương 602:: Nàng là cái lông!


Nguy hiểm!

Diệp Quan đi vào phòng trong nháy mắt đó, chỉ cảm thấy một cỗ lạnh lẽo thấu xương.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa trên giường đá, ở phía trên, nằm một lão phụ, lão phụ tóc trắng xoá, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nhìn cực kì suy yếu.

Mà giờ khắc này, lão phụ cũng đang nhìn hắn.

Diệp Quan âm thầm đề phòng, bởi vì bà lão này là có tu vi, mà lại, còn không thấp.

Lúc này, Lâm Ngốc Mỹ vội vàng đi đến lão phụ bên cạnh, nàng nắm lấy lão phụ tay, "Nãi nãi, vị này Diệp đại ca là bên ngoài tới, hắn khẳng định có biện pháp trị liệu ngươi vết thương trên người."

Lão phụ nhìn thoáng qua cửa Diệp Quan, trên mặt lộ ra nụ cười hiền lành, "Thật sao?"

Lâm Ngốc Mỹ liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế. . ."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía một bên cửa Diệp Quan.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó đi đến bên giường, hắn nhìn về phía mỹ phụ, "Ngốc Mỹ, ta cùng bà ngươi đơn độc tâm sự, có thể chứ?"

Lâm Ngốc Mỹ trừng mắt nhìn, có chút không hiểu.

Diệp Quan cười nói: "Trò chuyện một chút bệnh tình."

Lâm Ngốc Mỹ do dự một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía lão phụ, lão phụ khẽ gật đầu, "Đi thôi!"

Lâm Ngốc Mỹ gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi.

Lâm Ngốc Mỹ rời phòng về sau, Diệp Quan nhìn về phía trước mặt lão phụ, hai người đối mặt.

Hào khí đột nhiên có chút khẩn trương.

Lão phụ đột nhiên mở miệng, "Ngươi mục đích tới nơi này?"

Diệp Quan nói: "Đến xem."

Lão phụ chú ý quan sát Diệp Quan, "Cứ như vậy?"

Diệp Quan gật đầu.

Lão phụ không nói gì thêm.

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão phụ thân thể, sau đó nói: "Các hạ bị thương rất nghiêm trọng?"

Lão phụ lắc đầu, "Không phải tổn thương, là trừng phạt."

Diệp Quan nhíu mày, "Trừng phạt?"

Lão phụ cười nói: "Xem ra, ngươi cũng không hiểu rõ nơi này."

Diệp Quan gật đầu, "Không phải hiểu rất rõ."

Lão phụ nói: "Ngươi từ bên ngoài đến, hẳn phải biết A Nan, đúng không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Lão phụ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau một lúc lâu, nàng chậm rãi nói: "Đang ở cái này hạo nhiên tiểu trấn ra đời người, có cái quy củ, không được ra nơi này, càng không được tu hành, nếu là tu hành, liền bị nguyền rủa, sống không quá bách."

Diệp Quan nhíu mày, "Thần Nhất lưu lại nguyền rủa?"

Lão phụ lắc đầu, "Không phải."

Diệp Quan không hiểu, "Kia là?"

Lão phụ chú ý quan sát Diệp Quan, "Nơi này phong ấn là Thần Nhất lưu lại, là vì bảo hộ cái trấn nhỏ này, nhưng là, nơi này nguyền rủa lại không phải Thần Nhất lưu lại, là Thần Nhất phía dưới một vị thần, đang ở Thần Nhất phía dưới, có thật nhiều thần, trong đó có một vị thần, cũng chính là A Nan."

A Nan!

Diệp Quan chân mày cau lại.

Lão phụ cười khẽ, "Xem ra, ngươi đối chúng thần cũng không phải đặc biệt giải."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Biết một chút, nhưng xác thực hiểu rõ không nhiều."

Lão phụ nhìn xem Diệp Quan, "Cái này A Nan, thực lực đang ở Thần Nhất một đám tín đồ bên trong, xếp hạng có thể vào trước ba. Còn có, hắn cũng là từ nơi này đi ra."

Diệp Quan có chút không hiểu, "Hắn tại sao lại nguyền rủa nơi này?"

Lão phụ lắc đầu, "Không biết."

Nói, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cái trấn nhỏ này, bởi vì đã từng Thần Nhất nguyên nhân, nơi này trở thành một chỗ phúc địa, phàm là từ nơi này ra đời người, đều thiên phú dị bẩm, trời sinh tu luyện người, nhưng bởi vì A Nan nguyền rủa, cái trấn nhỏ này người chỉ cần tu luyện, liền sẽ sống không quá bách, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão phụ, "Ngươi bây giờ. . . ."

Lão phụ nói: "Còn có ba ngày, liền một trăm."

Diệp Quan trầm mặc.

Lão phụ nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là muốn mang đi Ngốc Mỹ, thật sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Có ý nghĩ này."

Lão phụ nói: "Ngươi để nàng tu luyện, chính là hại nàng."

Diệp Quan nói: "Nếu là nàng theo ta đi, ta có lẽ có biện pháp giải trừ trên người nàng nguyền rủa.

"

Lão phụ chú ý quan sát Diệp Quan, "Chứng minh cho ta nhìn."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó lòng bàn tay mở ra, có sợi Tổ Nguyên từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, hắn cũng chỉ một điểm, kia sợi Tổ Nguyên tại bay tới lão phụ thể nội.

Nhưng sau một khắc ——

Lão phụ hai mắt trợn lên, thân thể co quắp một trận, khóe miệng không ngừng có máu tươi tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, lão phụ thể nội Tổ Nguyên đã biến mất không thấy gì nữa, không chỉ có như thế, lão phụ thân thể vậy mà bắt đầu dần dần biến thành màu đen.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, chuyện gì xảy ra?

Kéo dài một hồi lâu, lão phụ đột nhiên hít sâu một hơi, lập tức yếu ớt nói: "Không có ích lợi gì, cho dù là Tổ Nguyên, cũng không ngăn cản được kia nguyền rủa chi lực."

Nguyền rủa chi lực!

Diệp Quan trầm mặc.

Lão phụ nhìn về phía Diệp Quan, yếu ớt nói: "Ngốc Mỹ thiên phú, ta hiểu rõ nhiều kinh khủng, ngươi muốn mang đi nàng, ta có thể hiểu được, nhưng là, ngươi mang nàng đi chính là hại nàng, nếu là ngươi vì nàng tốt, cũng không cần mang đi nàng, cho nàng một phần phú quý, để nàng đang ở tiểu trấn an ổn vượt qua cả đời."

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, đang muốn xuất ra thần ấn thử một chút, nhưng vào lúc này, thể nội Mộc Nguyên đột nhiên nói: "Tuyệt đối không thể."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Ngươi nếu là vận dụng thần ấn phá trên người nàng nguyền rủa, nhất định kinh động A Nan, một khi cho hắn biết trên người ngươi có thần ấn, hắn ắt tới tìm ngươi, lấy thực lực ngươi bây giờ, còn không phải đối thủ của hắn. Mà lại, dù cho ngươi dùng thần ấn, cũng không nhất định có thể giải trừ bà lão này trên người nguyền rủa."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Mộc Nguyên nói: "Lúc trước Thần Nhất sáng tạo ra Thần Pháp một đạo, cái này A Nan chính là Thần Pháp một đạo người thừa kế, hắn nguyền rủa chi thuật, gần thứ Thần Nhất, bởi vậy, dù cho ngươi dùng thần ấn, cũng không nhất định có thể bài trừ hắn nguyền rủa chi pháp."

Diệp Quan trầm mặc, hắn nhìn về phía lão phụ, trong lòng cảm thấy có chút băn khoăn, bởi vì nếu không phải hắn vừa rồi vận dụng Tổ Nguyên, đối phương còn có thể chống đỡ mấy ngày, nhưng bây giờ. . .

Dường như biết Diệp Quan ý nghĩ, lão phụ đột nhiên cười nói: "Người trẻ tuổi, ngươi chớ có cảm thấy băn khoăn, ngươi chịu đang ở một cái người không quen biết trên thân dùng Tổ Nguyên, đây quả thật là thiên đại thiện tâm."

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Cứu?

Hắn cũng nghĩ cứu.

Nhưng là, hắn cứu không được.

Như Mộc Nguyên nói, hắn hiện tại nếu là thôi động thần ấn, không hề nghi ngờ, tất kinh động vị kia A Nan, thậm chí kinh động càng nhiều thần.

Lúc kia, chính hắn sẽ lâm vào tuyệt cảnh, mà lại, thậm chí sẽ liên lụy toàn bộ tiểu trấn người.

Làm người tốt điều kiện tiên quyết là, mình sẽ không nhận nguy hiểm tính mạng, nếu không, đó chính là lạm người tốt.

Lão phụ đột nhiên nói: "Ngốc Mỹ."

Nghe được lão phụ, ngoài cửa Lâm Ngốc Mỹ vội vàng đi đến, nàng một chút nhào tới lão phụ trước mặt khóc lên.

Vừa rồi hai người nói chuyện, nàng đều nghe được.

Lão phụ lôi kéo Lâm Ngốc Mỹ tay, nói khẽ: "Nha đầu, ngươi là một người thông minh, ta biết ngươi đối cái trấn nhỏ này rất hiếu kì, đối nãi nãi thân phận cũng tò mò. . . . Ngươi nghĩ không sai, nãi nãi đã từng từng đi ra tiểu trấn, đi trên núi tu hành qua, nhưng. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên kịch liệt ho khan.

Lâm Ngốc Mỹ liền tranh thủ nàng đỡ lên, tay trái vỗ nhè nhẹ đánh lấy nàng đều phía sau lưng, run giọng nói: "Nãi nãi. . ."

Lão phụ nắm thật chặt Lâm Ngốc Mỹ tay, "Nãi nãi biết ngươi hướng tới thế giới bên ngoài, muốn trở thành người trên núi, có thể phi thiên độn địa. . . . Nhưng là, kia là một con đường không có lối về, ngươi đáp ứng nãi nãi, vô luận như thế nào cũng sẽ không rời đi tiểu trấn, cả một đời lưu tại tiểu trấn, sau đó lấy chồng sinh con, bình bình đạm đạm qua cả đời. . . Có được hay không?"

Lâm Ngốc Mỹ đột nhiên đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng một chút quỳ gối Diệp Quan trước mặt, nàng hai tay nắm thật chặt, run giọng nói: "Ta. . . Biết. . . . Ta làm là không đúng như vậy, bởi vì đây là ép buộc, thế nhưng là. . . . Ta thật không có cách nào này! Ta chỉ có thể cầu ngươi. . . . Ta. . . ."

Nói xong lời cuối cùng, nàng tại khóc lên.

Đúng a!

Ép buộc!

Nàng biết cái này là không đúng, cũng là không nên.

Thế nhưng là, nàng không có cách nào!

Nàng thật thật không muốn sống nương tựa lẫn nhau nãi nãi cứ như vậy chết đi. . .

Diệp Quan nhìn xem trước mặt Lâm Ngốc Mỹ, nói khẽ: "Nếu như ta cứu ngươi nãi nãi, ta có thể sẽ liều chết đâu."

Lâm Ngốc Mỹ ngẩn ngơ, sau đó nói khẽ: "Là như thế này này! Thật xin lỗi. . . ."

Nói xong, nàng chậm rãi đứng lên, sau đó quay người đi đến lão phụ trước mặt, nàng chăm chú lôi kéo lão phụ tay, nước mắt chảy ra không ngừng.

Lão phụ chăm chú lôi kéo Lâm Ngốc Mỹ tay, mặt tái nhợt thượng lộ ra một vòng tiếu dung, "Nãi nãi từ ra ngoài tu hành một khắc này bắt đầu, liền chuẩn bị xong có một ngày như vậy, chỉ là có chút lo lắng ngươi. . . ."

Lâm Ngốc Mỹ khẽ lắc đầu, thấp giọng nói: "Nãi nãi yên tâm, ta sẽ không đi ra ngoài, thật."

Lão phụ cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía không đứng nơi xa Diệp Quan, "Đáp ứng ta."

Diệp Quan nhưng không có lên tiếng, chỉ là rời khỏi phòng.

Ngoài nhà đá.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía sâu không, trầm mặc không nói, rất rất lâu về sau, hắn nhẹ nhàng thở dài, hướng phía bên ngoài đi đến.

Hắn cũng không có hối hận, chẳng qua là cảm thấy có chút đáng tiếc.

Nếu là tiện tay mà thôi, hắn đương nhiên sẽ không keo kiệt, cho dù là đưa tặng Tổ Nguyên.

Nhưng nếu là xuất thủ cứu giúp, rõ ràng phiền phức sẽ theo nhau mà đến, lấy thực lực của hắn bây giờ, khẳng định không cách nào chống cự.

Lúc kia, mình khẳng định sẽ liên lụy lão tỷ cùng Thiên Thiên, còn có Mộc Nguyên bọn người.

Như thật đến tuyệt cảnh, mình lại nên như thế nào? Lại có thể thế nào?

Làm đủ khả năng sự tình.

Diệp Quan đang ở cửa sân buông xuống một viên nạp giới, trong nạp giới không có tu luyện đồ vật, chỉ có một ít ăn, nạp giới không cần linh khí mở ra.

Rất nhanh, Diệp Quan biến mất ở phía xa trong bóng đêm.

Mà đang ở nơi nào đó, một nam một nữ chính nhìn hắn bóng lưng.

Nam tử nói khẽ: "Thanh Nhi, hắn giống như có chút bất đắc dĩ."

Váy trắng nữ tử bình tĩnh nói: "Cái này đã vượt ra khỏi hắn phạm vi năng lực."

Nói, nàng nhìn về phía bên cạnh nam tử, "Nếu là ngươi, ngươi sẽ cứu sao?"

Nam tử lắc đầu, "Sẽ không. Bởi vì vượt qua ta năng lực cá nhân phạm vi!"

Váy trắng nữ tử nhìn phía xa Diệp Quan, "Hắn sẽ có tâm ma."

Nam tử nhíu mày, "Vì sao?"

Váy trắng nữ tử nói: "Nếu là thật sự bất lực, đương nhiên sẽ không áy náy, hoặc là có tâm ma, nhưng là, hắn ở sâu trong nội tâm rất rõ ràng, hắn nếu là thật sự cứu, dù cho có phiền phức, hắn cũng có thể gọi người trong nhà đến giải quyết cái phiền toái này, chỉ là hắn không muốn lại để người trong nhà."

Nam tử giữ chặt váy trắng nữ tử tay, nói khẽ: "Kia Thanh Nhi ngươi cảm thấy hắn hẳn là xuất thủ, vẫn là không nên xuất thủ?"

Váy trắng nữ tử nhìn phía xa cuối con đường, bình tĩnh nói: "Đã muốn thành lập một loại toàn trật tự mới, lại há có thể ngồi nhìn chuyện bất bình mà mặc kệ? Một người cũng không dám cứu, làm sao đàm luận cứu toàn bộ vũ trụ? Hắn. . . ."

Nói ở đây, váy trắng nữ tử đột nhiên dừng lại.

Nguyên lai, không đường phố xa xa cuối cùng, vừa rồi rời đi thiếu niên lại gãy trở lại.

Chỉ gặp thiếu niên kia đi đến thạch ốc trước cửa, sau đó đá một cái bay ra ngoài thạch ốc môn, hắn nhìn xem trong môn đã thoi thóp lão phụ, "Việc này, ta quản."

Mỹ phụ ngây cả người, sau đó nói: "Kia là A Nan. . . ."

Thiếu niên phất phất tay, "Hắn là cái lông!"




