




Chương 603:: Thanh Nhi, ngươi đánh thắng được sao?


Là cái lông.

Ngay tại vừa rồi, hắn một mình đi trên đường phố, sau đó một mực tại suy nghĩ một vấn đề, mình thật không cách nào cứu sao?

Là không cách nào cứu, vẫn là không dám cứu?

Nếu thật là bất lực, vậy mình tự nhiên an tâm.

Nhưng nếu là không dám. . . .

Vì cái gì không dám?

Sợ vị kia trong truyền thuyết Thần Nhất đệ tử A Nan?

Mình bây giờ là ai?

Là Thần Nhất người thừa kế này!

Dứt bỏ cái thân phận này, mình có cần phải e ngại một vị Ngụy Thần sao?

Mục tiêu của mình là cái gì?

Là thành lập một cái toàn trật tự mới!

Là kiếm đạo vô địch!

Nếu là liên một người cũng không dám cứu, nói chuyện gì thành lập vũ trụ trật tự, nói chuyện gì kiếm đạo vô địch?

Đã muốn thành lập một cái trước nay chưa từng có trật tự, đã muốn kiếm đạo vô địch, lại há có thể bó tay bó chân, khúm núm?

Thế gian chuyện bất bình, gặp được một kiện liền quản một kiện.

Nếu có nhân quả, vậy liền tận thêm cha thân.

Nhìn xem trước cửa bá khí mười phần Diệp Quan, Lâm Ngốc Mỹ mở to thật to hai mắt, tại nhìn ngây người.

Đương Diệp Quan quyết định quản chuyện này lúc, tâm cảnh của hắn lập tức nghịch chuyển, cùng lúc đó, kiếm ý cũng phát sinh biến hóa vi diệu, bất quá lúc này hắn không có để ý nhiều như vậy, bởi vì bà lão này đã nhanh chống đỡ không nổi đi.

Diệp Quan nhanh chân đi đến lão phụ kia trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, thần ấn xuất hiện trong tay hắn, hắn cũng chỉ một điểm, thần ấn kịch liệt run lên, đón lấy, tại hóa thành một vệt thần quang chui vào lão phụ thể nội.

Oanh!

Lão phụ thân thể kịch liệt run lên, thể nội đột nhiên bộc phát ra vô số đạo thần quang.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, một đoàn trọc khí đột nhiên bị thần ấn bức ra lão phụ thể nội, đi vào đỉnh đầu nàng, đoàn kia trọc khí hiển nhiên có chút kiêng kị thần ấn, có chút rung động, không còn dám tới gần lão phụ.

Nhìn thấy đoàn kia trọc khí, Diệp Quan hai mắt híp lại, tay trái xuất hiện một thanh kiếm.

Đúng lúc này, đoàn kia trọc khí dường như cảm nhận được uy hiếp, đột nhiên hóa thành một đạo hắc quang hướng phía Diệp Quan kích xạ mà đi.

Diệp Quan một kiếm đâm ra.

Ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan tại bị đánh bay đến ngoài phòng.

Nhìn thấy một màn này, Lâm Ngốc Mỹ sắc mặt lập tức đại biến, sau đó vội vàng chạy ra ngoài.

Ngoài phòng.

Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, ở trước mặt hắn, đoàn kia trọc khí chẳng biết lúc nào đã hóa thành một cái bóng mờ.

Diệp Quan khóe miệng, một vòng máu tươi chậm rãi tràn ra.

Lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên hóa thành một vệt ánh sáng thẳng đến Diệp Quan mà đi, tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt chính là vọt tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan lần nữa xuất kiếm.

Oanh!

Một kiếm này ra, Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại.

Khi hắn dừng lại lúc, sắc mặt chỉ một thoáng trắng bệch như tờ giấy.

Diệp Quan nhìn về phía cái bóng mờ kia, hắn lau khóe miệng máu tươi, lập tức nhếch miệng cười một tiếng, hắn hướng phía trước bước ra một bước.

Vô địch kiếm ý đột nhiên từ hắn thể nội quét sạch mà ra.

Hắn muốn cứng rắn phá tan nơi này phong ấn!

Nếu không có phong ấn, đạo này nguyền rủa chi lực đối với hắn mà nói, cái gì cũng không tính, hắn mỗi một lần xuất kiếm, đều sẽ bị kia cỗ lực lượng thần bí trấn áp phản phệ, bởi vậy, hắn nhất định phải phá mất nơi này phong ấn, chỉ có như vậy, mới có thể trị bản.

Đương Diệp Quan vô địch kiếm ý xuất hiện trong nháy mắt đó, một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên từ thiên địa tụ đến, sau đó hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Diệp Quan không lùi mà tiến tới, hướng phía trước bước ra một bước, cầm kiếm chỉ lên trời một đâm, "Phá!"

Một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, nhưng mà, kiếm quang vừa vọt lên mấy trượng chính là tại bị kia cỗ lực lượng thần bí trấn áp, tiếp lấy ——

Oanh!

Kiếm quang vỡ vụn.

Kia cỗ lực lượng thần bí đột nhiên quét sạch mà xuống, tại lạc trên người Diệp Quan, lực lượng cường đại tại ép Diệp Quan thân thể tại cong xuống dưới.

Diệp Quan thân thể uốn lượn, hai tay nắm chặt, trên mặt nổi gân xanh, toàn thân xương cốt răng rắc rung động.

Cỗ lực lượng kia ép hắn ngạt thở.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt dữ tợn, hai tay của hắn mở ra, thể nội, từng đạo kinh khủng vô địch kiếm ý phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động!

Diệp Quan kiếm ý vậy mà bắt đầu đem kia cỗ lực lượng thần bí bức lui, mà thân thể của hắn cũng từng chút từng chút đứng thẳng lên.

Nhưng vào lúc này, cỗ lực lượng kia đột nhiên lần nữa trấn áp xuống.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, hắn tại thôi động thể nội ba loại huyết mạch chi lực.

Oanh!

Vô địch kiếm ý tại hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời!

Thiên tại bị xé nứt ra.

Kia cỗ lực lượng kinh khủng lập tức tan thành mây khói.

Diệp Quan hít sâu một hơi, toàn thân thư sướng, nhưng sau một khắc, đất trời bốn phía ở giữa, vô số lực lượng thần bí đột nhiên tụ đến, ngay sau đó, cái kia đạo lực lượng kinh khủng thẳng tắp rơi xuống, hướng phía hắn hung hăng ép xuống.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt biến hóa, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm phóng lên tận trời, tại đón nhận kia cỗ lực lượng kinh khủng.

Oanh!

Viện lạc trên không, ý của hắn kiếm tại bị cỗ lực lượng kia trấn áp tại nguyên chỗ, không cách nào động đậy, không chỉ có như thế, ý của hắn kiếm vẫn dần dần rạn nứt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người phóng lên tận trời.

Một kiếm phá bầu trời!

Hắn hiện tại chính là muốn cứng rắn kia cỗ thần bí phong ấn chi lực.

Ầm ầm!

Chân trời, Diệp Quan một kiếm trảm tại kia cỗ lực lượng thần bí bên trên, chân trời kịch liệt run lên, nhưng thoáng qua, kia cỗ thần bí phong ấn chi lực uy lực đột nhiên tăng cường.

Ầm!

Diệp Quan thẳng tắp rơi xuống đất.

Cùng lúc đó, cách đó không xa cái kia đạo nguyền rủa chi lực đột nhiên quay người hướng phía kia thạch ốc phóng đi, nhìn thấy một màn này, Diệp Quan thần sắc một dữ tợn, cũng chỉ một điểm, Hiên Viên Kiếm đột nhiên bay ra, qua trong giây lát, kia nguyên bản muốn xông vào trong nhà đá nguyền rủa chi lực tại bị đánh bay.

Diệp Quan tay phải phất tay áo vung lên, tiểu tháp bay ra, tiểu tháp hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt đem trong nhà đá Lâm Ngốc Mỹ cùng lão phụ thu vào trong tháp.

Mà khi lão phụ cùng Lâm Ngốc Mỹ được thu vào tiểu tháp bên trong, đạo phong ấn kia chi lực uy lực đột nhiên lần nữa bạo tăng.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan thể nội Mộc Nguyên vội vàng nói: "Nhanh sử dụng thần ấn."

Nếu là trước đó, hắn sẽ không để cho Diệp Quan sử dụng thần ấn, cái đồ chơi này một khi sử dụng, vô cùng có khả năng kinh động một đám Ngụy Thần. Nhưng lúc này, Diệp Quan dùng cùng không cần đều như thế. Bởi vì vừa rồi Diệp Quan vì cứu người, đã dùng qua một lần thần ấn.

Nghe được Mộc Nguyên, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, thần ấn đột nhiên bay vào hắn giữa lông mày.

Oanh!

Một vệt thần quang tại phóng lên tận trời, chiếu bầu trời bầu trời đêm giống như ban ngày.

Theo đạo này thần quang ngút trời mà lên, kia cỗ thần bí phong ấn chi lực đang ở đất trời bốn phía ở giữa xoay quanh một lát sau, chính là dần dần tán đi.

Nhưng mà, theo kia cỗ thần bí phong ấn chi lực dần dần rút đi, đất trời bốn phía ở giữa đột nhiên xuất hiện vô số trọc khí.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Là A Nan, hắn để mắt tới ngươi."

A Nan!

Diệp Quan thân hình run lên, đi thẳng tới hư không, mà vừa tới hư không, chung quanh hắn đột nhiên xuất hiện vô số đạo hư ảnh.

Nguyền rủa chi lực!

Diệp Quan nhìn xem bốn phía những cái kia nguyền rủa chi lực, giữa lông mày, thần ấn hiển hiện, mà theo thần ấn xuất hiện, những cái kia nguyền rủa chi lực lập tức hướng về sau thối lui.

Diệp Quan hơi kinh ngạc nói: "Bọn chúng giống như sợ cái này thần ấn."

Mộc Nguyên đạo; "Tự nhiên sợ. Thần ấn chính là thần điện đệ nhất chí bảo, Tru Tà lui tránh ! Bất quá, nếu là ta không có đoán sai, kia A Nan đã cảm nhận được ngươi tồn tại."

A Nan!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thực lực đối phương như thế nào?"

Mộc Nguyên trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Nói thật hay là lời nói dối?"

Diệp Quan cười nói: "Trước tiên nói một chút lời nói dối."

Mộc Nguyên nói: "Các ngươi chia năm năm."

Diệp Quan nhíu mày, "Nói thật đâu?"

Mộc Nguyên thấp giọng thở dài, "Ngươi bây giờ, căn bản không phải đối thủ của hắn, hắn giết ngươi, thậm chí không cần tự mình hiện thân, tại cho ngươi có

Cái nguyền rủa là được rồi. Bởi vì thực lực của hắn, là siêu việt Tổ cảnh, mà lại là vượt xa khỏi Tổ cảnh."

Diệp Quan cười cười, đang muốn nói chuyện, nhưng ngay lúc này, ở trước mặt hắn vùng tinh không kia chỗ sâu, nơi đó đột nhiên xuất hiện một mảnh tinh hồng sắc tinh vân.

Mà theo mảnh này tinh hồng sắc tinh vân xuất hiện, bốn phía những cái kia hư âm đột nhiên hóa thành từng đạo tàn ảnh tràn vào kia phiến tinh vân bên trong.

Diệp Quan nhìn xem kia phiến tinh vân, "Là hắn bản tôn tới rồi sao?"

Mộc Nguyên nói: "Không xác định."

Đúng lúc này, kia phiến tinh hồng sắc tinh vân bên trong, một tôn yêu thú chậm rãi đi ra, yêu thú này, đầu trâu thân người, thân mang thú bào, hình thể cao lớn, trong tay cầm một thanh khai sơn cự nhận.

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Là A Nan thủ hạ mười hai cầm tinh thú một trong Sửu Ngưu."

Lúc này, đầu kia Sửu Ngưu đột nhiên hướng phía trước xông lên oanh, trong chớp mắt, tiểu trấn trên không tinh không tại bị xé nứt ra một lỗ hổng khổng lồ.

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, tâm niệm vừa động, một thanh ý kiếm chém bay mà ra.

Kiếm đao chạm vào nhau.

Oanh!

Bốn phía tinh hà tại sôi trào lên.

Một người một ngưu đồng thời liên tục nhanh lùi lại, bất quá, đầu kia Sửu Ngưu rất nhanh ổn định thân hình, sau một khắc, nó lần nữa hướng phía trước xông lên, một đao chém về phía Diệp Quan.

Xùy!

Đao những nơi đi qua, thời không từng khúc nổ tung.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, hướng phía trước bước ra một bước, tay phải cũng chỉ một điểm, vô địch kiếm ý đổ xuống mà ra, cuối cùng hóa thành một thanh cự kiếm chém bay đi.

Ầm!

Một kiếm này ngạnh sinh sinh đem chuôi này cự nhân ngăn cản ngay tại chỗ.

Nhưng ngay lúc này, kia Sửu Ngưu đột nhiên hướng phía trước xông lên, tay phải nắm chặt cự nhận, sau đó đối Diệp Quan lần nữa hung hăng chém xuống tới.

Một đao kia ra, bốn phía tinh không tại không chịu nổi, bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Đối mặt cái này kinh khủng một đao, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, một kiếm chém về phía đầu kia Sửu Ngưu.

Cứng rắn!

Ầm!

Đao kiếm vừa mới tiếp xúc, một người một ngưu chính là bỗng nhiên hướng về sau thối lui.

Nhưng sau một khắc, một người một ngưu lại lần nữa hướng phía lẫn nhau vọt tới. . .

Cứ như vậy, một người một ngưu điên cuồng đối chém, tới một khắc đồng hồ thời gian, lẫn nhau chính là đã lẫn nhau chém mấy trăm cái hiệp.

Còn tốt phía dưới có Thần Nhất lưu lại phong ấn thủ hộ, không phải, tiểu trấn căn bản không chịu nổi hai người lực lượng.

Ầm!

Đúng lúc này, một người một ngưu từ tinh không bên trong điểm ra.

Diệp Quan vừa dừng lại một cái, hắn khí tức trong người như là núi lửa bộc phát, điên cuồng bùng lên.

Đế Quân cảnh!

Diệp Quan có chút hưng phấn, hắn không nghĩ tới mình lần này nhân họa đắc phúc, tại đạt đến Đế Quân cảnh, không chỉ có như thế, hắn vô địch kiếm ý cũng đã nhận được thật to tăng lên.

Vô địch kiếm ý sở dĩ có thể đạt được thật to tăng lên, không chỉ là bởi vì chiến đấu duyên cớ, cũng bởi vì tâm cảnh biến hóa nguyên nhân.

Đương cảnh giới cùng kiếm ý đều chiếm được thật to tăng lên về sau, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, đầu kia Sửu Ngưu sắc mặt lập tức biến đổi, nâng đao một bổ.

Oanh!

Đầu kia Sửu Ngưu tại bị Diệp Quan một đao kia bổ tới mấy ngàn trượng bên ngoài!

Sửu Ngưu dừng lại về sau, hắn có chút khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan.

Diệp Quan liền muốn xuất thủ lần nữa lúc, Sửu Ngưu sau lưng tinh không đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, một đạo vĩ ngạn hư ảnh đột nhiên đạp không mà tới.

Nhìn thấy đạo hư ảnh này, đầu kia Sửu Ngưu lập tức chậm rãi quỳ xuống. . .

Một bên khác, áo trắng nam tử nhìn xem cái bóng mờ kia, nói: "Thanh Nhi, cái này nhìn giống như rất lợi hại dáng vẻ, ngươi đánh thắng được sao?"

Váy trắng nữ tử thản nhiên nhìn một chút cái bóng mờ kia, sau đó nói: "Đánh không lại, nếu không. . . . Chúng ta mau trốn?"

Áo trắng nam tử: ". . . ."

. . .----------------------------

Rốt cục vẫn là dương.

Hoa mắt váng đầu, toàn thân đau buốt nhức, mơ mơ màng màng, ăn cơm ăn không vô. . . . .

Có dương qua bằng hữu sao? Chia sẻ một chút kinh nghiệm. .

. . .

(Vậy là lão tác dín covid roài :D )




