




Chương 605:: Gặp lại Tần Tuyết!


Phòng trúc cửa trước, Diệp Quan dừng bước lại, nhưng thoáng qua, hắn nhẹ cười cười, sau đó rời đi phòng trúc.

Thần ấn?

Có, tự nhiên là một chuyện tốt.

Chưa vậy?

Kia cũng không có cái gì.

Hắn hiện tại liên Hiên Viên thánh kiếm còn có tiểu tháp cũng không quá thường dùng, về phần cái này thần ấn, hắn thật đúng là không có để ý như vậy.

Đơn giản tới nói, chính là hắn hiện tại có một viên tâm bình tĩnh.

Ngươi như nguyện ý đi theo ta, vậy dĩ nhiên là chuyện tốt, ngươi nếu không nguyện ý đi theo ta, vậy cũng không quan trọng.

Nhìn thấy Diệp Quan liên thần ấn đều không để ý, nữ phu tử lông mày lập tức nhíu lại.

Thần ấn!

Đây chính là Thần Nhất thời đại siêu cấp chí bảo, lúc trước chúng thần vì nó tranh giành một cái đầu rơi máu chảy, mà bây giờ, thiếu niên này vậy mà nói không cần là không cần.

Nữ phu tử lông mày thật sâu nhíu lại, nói thực ra, nàng có chút không rõ ràng cho lắm.

Mà Diệp Quan đã đi thật, không phải đang ở dục tình cho nên dẫu có.

Diệp Quan rời đi học sau phòng, đi không bao lâu, một cỗ kinh khủng lực lượng thần bí đột nhiên bao phủ lại hắn, ngay sau đó, tu vi của hắn tại bị phong ấn.

Không còn thần ấn, Thần Nhất lưu lại phong ấn chi lực xuất hiện lần nữa.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút bốn phía, kỳ thật, hắn đã minh bạch Thần Nhất ý đồ, Thần Nhất ở chỗ này hạ xuống phong ấn, mà lại, chỉ nhằm vào bên ngoài người tiến vào, mục đích rất đơn giản, chính là không hi vọng người bên ngoài tới quấy rầy người nơi này, đây coi như là một loại bảo hộ cơ chế.

Diệp Quan đã muốn rời đi, bởi vì hắn phát hiện ở chỗ này, những cái kia Ngụy Thần sẽ không bị áp chế, kể từ đó, một khi có Ngụy Thần tới tìm hắn phiền phức, vậy hắn là phi thường thua thiệt, bởi vì hắn không chỉ có muốn đối phó Ngụy Thần, còn có đối phó Thần Nhất lưu lại phong ấn.

Bởi vậy, rời đi là lựa chọn tốt nhất.

Mà liền tại Diệp Quan lựa chọn muốn rời khỏi lúc, đột nhiên, hắn nơi xa thời không rung động, ngay sau đó, mấy trăm người cùng nhau vọt ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại.

Cầm đầu là một lão giả, mặc một bộ đạo bào màu xanh lam, cầm trong tay một cây phất trần, giữ lại thật dài râu trắng, một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng.

Mà đang ở lão giả này bên cạnh cách đó không xa, còn đứng lấy một thân mang váy trắng nữ tử.

Nữ tử này, chính là Tần Tuyết.

Tần Tuyết chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Lão giả dẫn đầu đột nhiên mỉm cười, "Vị này bên ngoài tới đạo hữu, lão đạo Vũ Hóa tông tông chủ, lần này tới tìm đạo hữu, là muốn cùng đạo hữu nhận thức một chút, mọi người làm bằng hữu."

Diệp Quan nhịn không được cười lên, "Làm bằng hữu?"

Lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan thần sắc có chút cổ quái.

Lão giả cười nói: "Nếu là ta không có đoán sai, đạo hữu sở dĩ từ bên ngoài đi vào, hẳn là vì tránh né truy sát, thế nhưng là?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Lão giả nụ cười trên mặt mở rộng, "Đạo hữu, đến đâu thì hay đến đó, nếu là đạo hữu không chê, có thể nhập ta Vũ Hóa tông."

Nhập Vũ Hóa tông!

Nghe được lão giả lời nói, bên cạnh hắn mọi người đều là ngạc nhiên.

Đặc biệt là kia Tần Tuyết.

Tần Tuyết nhìn xem lão giả bên cạnh, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Lần này tới không phải giết người đoạt bảo sao?

Như thế nào vẫn biến thành chiêu an rồi?

Diệp Quan nhìn xem lão giả, ngược lại là cũng có chút ngoài ý muốn.

Lão giả tiếp tục nói: "Như đạo hữu nguyện nhập ta Vũ Hóa tông, trừ vị trí Tông chủ bên ngoài chức vị bên ngoài, ta Vũ Hóa tông sở hữu chức vị mặc cho đạo hữu tuyển."

Lời vừa nói ra, chúng Vũ Hóa tông đệ tử đều là kinh hãi.

Trừ vị trí Tông chủ bên ngoài tùy ý tuyển?

Cái quỷ gì?

Tần Tuyết nhìn thoáng qua lão giả bên cạnh, mặt mày buông xuống, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan nhìn xem lão giả, cười nói: "Vị đạo hữu này, ngươi đem ta chỉnh có chút sẽ không."

Lão giả nghiêm mặt nói: "Oan oan tương báo khi nào rồi? Đạo hữu, ta Vũ Hóa tông là thành tâm mời ngươi gia nhập ta tông môn, chỉ cần ngươi gật đầu đáp ứng, điều kiện gì đều có thể nói."

Diệp Quan hỏi, "Ta nếu là cự tuyệt đâu?"

Lão giả cười nói; "Riêng phần mình mạnh khỏe."

Diệp Quan chân thành nói: "Ta hiện tại tu vi bị áp chế, không có chút sức chống cực nào, thật."

Lão giả bình tĩnh nói: "Đạo hữu nói đùa, ta Vũ Hóa tông luôn luôn thiện chí giúp người, không bao giờ làm loại kia lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sự tình."

Diệp Quan chú ý quan sát lão giả, "Ta thật không nắm chắc bài."

Lão giả nói: "Đạo hữu vẫn là đang ở chuyện lúc trước sinh khí sao? Nếu là, lão đạo kia đại biểu Vũ Hóa tông Hướng đạo hữu xin lỗi. . ."

Đám người: ". . . ."

Diệp Quan cười cười, "Đạo hữu, ngươi có chút không theo sáo lộ tới này!"

Lão giả thấp giọng thở dài, "Ta biết đạo hữu trong lòng có hoài nghi, cái này cũng bình thường, nếu là ta, ta cũng sẽ hoài nghi. Nhưng mời đạo hữu tin tưởng, lão đạo lần này đến đây, cũng không cái gì ác ý, một là xin lỗi, mà là thành tâm mời đạo hữu gia nhập ta Vũ Hóa tông."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta đối gia nhập Vũ Hóa tông không thể có bất kỳ hứng thú gì."

Lão giả khẽ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn đột nhiên nhìn về phía bên cạnh Tần Tuyết, nhìn thấy lão giả xem ra, Tần Tuyết thân thể lập tức khẽ run lên, sắc mặt có chút tái nhợt.

Lão giả bình tĩnh nói: "Người này liền giao cho đạo hữu xử trí."

Nói, hắn lật tay đè ép.

Oanh!

Một nháy mắt, Tần Tuyết tại bị trấn áp tại nguyên chỗ, không chỉ có như thế, hắn đan điền cũng tại thời khắc này vỡ vụn, tu vi tan hết.

Tại trở thành phế nhân.

Tần Tuyết sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, như một bãi bùn nhão ngã trên mặt đất.

Mà lão giả lại nhìn cũng không nhìn nàng, đối Diệp Quan ôm quyền, "Ta Vũ Hóa tông tùy thời hoan nghênh đạo hữu đến đây làm khách."

Nói xong, hắn tại mang theo đám người quay người biến mất đang ở cuối chân trời.

Diệp Quan trầm mặc.

Không thể không nói, lão nhân này thao tác để hắn có chút ngoài ý muốn.

Hắn đều chuẩn bị đem lão tỷ còn có Mộc Nguyên bọn người kêu đi ra liều một đợt, mà lão nhân này lại chơi một màn như thế, thật sự là để hắn ngoài ý muốn.

Không có đa tưởng, Diệp Quan nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Tần Tuyết, Tần Tuyết thân mang một bộ váy trắng xụi lơ trên mặt đất, nàng lúc này đã là một tên phế nhân.

Đương nhiên, coi như nàng tu vi vẫn còn, đối với hắn cũng không tạo được cái uy hiếp gì.

Tần Tuyết nhìn xem Diệp Quan, tự giễu cười một tiếng, "Nguyên lai ta mới là thằng hề."

Diệp Quan không nói gì, hướng phía nơi xa đi đến.

Tần Tuyết nhìn xem đi tới Diệp Quan, hai mắt chậm rãi đóng lại, nhưng rất nhanh, nàng chân mày cau lại, bởi vì nàng phát hiện, Diệp Quan tại vòng qua nàng, hướng phía nơi xa đi đến.

Tần Tuyết ngây cả người, sau đó nói: "Vì cái gì?"

Diệp Quan không có ngừng.

Tần Tuyết gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Vì cái gì không giết ta?"

Nơi xa, Diệp Quan vẫn không có dừng bước lại.

Tần Tuyết đột nhiên nói: "Ta biết, ngươi khẳng định rất hối hận lúc trước cứu ta, ngươi. . . ."

Diệp Quan dừng bước lại, hắn lắc đầu, "Ta không có hối hận cứu ngươi, ngày đó, đừng nói là ngươi, liền xem như một con chó, ta cũng sẽ cứu."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến, rất nhanh liền biến mất ở cuối con đường.

Tại chỗ, Tần Tuyết ngẩn ngơ, thoáng qua, nàng điên cuồng phá lên cười, nàng cười rất điên cuồng, cười rất thê lương. . .

Nguyên lai, nàng đem mình nhìn quá nặng đi.

Đang ở nam nhân kia trong lòng, chưa hề đều không có coi nàng là chuyện qua.

Đừng nói là nàng, liền xem như một con chó, nam nhân kia cũng sẽ cứu.

Nàng biết, nam nhân kia nói là sự thật.

Giờ khắc này, nàng là hi vọng dường nào Diệp Quan phẫn nộ, sau đó giết nàng. . . .

Nhưng mà, nam nhân kia từ đầu tới đuôi đều coi thường nàng. . . . Chân chính không nhìn, thậm chí liên một chút xíu phẫn nộ đều không có. . .

. . .

Một bên khác, Vũ Hóa tông tông chủ mang theo đám người rời đi về sau, Vũ Hóa tông tông chủ trên mặt mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền chảy xuống.

Đang ở bên cạnh hắn, một trưởng lão trầm giọng nói: "Tông chủ. . . ."

Vũ Hóa tông tông chủ quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Trưởng lão kia muốn nói lại thôi.

Vũ Hóa tông tông chủ bình tĩnh nói: "Có phải hay không rất nghi hoặc?"

Trưởng lão liền vội vàng gật đầu.

Không thể không nói, không chỉ có hắn rất nghi hoặc, bốn phía Vũ Hóa tông cường giả đều rất nghi hoặc.

Vũ Hóa tông tông chủ thần sắc đột nhiên trở nên âm lãnh, "Cái này đáng chết Tần Tuyết, kém chút làm hại ta."

Trưởng lão không hiểu, "Tông chủ, chỉ giáo cho?"

Vũ Hóa tông tông chủ trầm giọng nói: "Ngươi không có cảm thấy thiếu niên kia không bình thường sao?"

Trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Không bình thường?"

"Ngu xuẩn!"

Vũ Hóa tông tông chủ đột nhiên giận dữ mắng mỏ, "Ngươi có thể hay không từng ngày chớ có liều chết tu luyện, xem nhiều sách?"

Trưởng lão: ". . . ."

Vũ Hóa tông tông chủ trầm giọng nói: "Ngươi không thể phát hiện sao? Thiếu niên kia đang ở nhìn thấy ta mấy người lúc, hắn một điểm không đều không khẩn trương, đây là một người bình thường nên có biểu hiện sao?"

Trưởng lão trầm mặc, xuất hiện đang hồi tưởng lại đến, thiếu niên kia xác thực trấn định có chút không bình thường.

Vũ Hóa tông tông chủ tiếp tục nói: "Kia Tần Tuyết nói với ta, thiếu niên kia có Tổ Nguyên, nhưng là, nàng che giấu rất nhiều chuyện, tỉ như, thiếu niên kia là một kiếm tu sự tình, còn có, thiếu niên kia trước đó vì sao có thể giết chết chúng ta người?"

Trưởng lão hai mắt nhắm lại, "Thiếu niên kia còn có át chủ bài?"

Vũ Hóa tông tông chủ thấp giọng thở dài, "Hẳn là có át chủ bài, nếu là nhìn thấy chúng ta lúc, hắn tại lựa chọn đào tẩu, hoặc là nói, hắn phàm là có chút khẩn trương, ta đều sẽ không chút do dự xuất thủ, đem nó diệt đi. Nhưng là, đang ở nhìn thấy chúng ta lúc, hắn là trấn định như vậy. . . Loại người này, là thấy qua việc đời. . . . Trọng yếu nhất chính là, hắn có thể tùy tiện xuất ra một sợi Tổ Nguyên cứu người, điều này có ý vị gì?"

Trưởng lão có chút không hiểu, "Ý vị như thế nào?"

Vũ Hóa tông tông chủ thật sâu thở dài, "Mang ý nghĩa Tổ Nguyên đối với hắn mà nói, chính là bình thường vật, ngươi suy nghĩ một chút, có thể đem Tổ Nguyên xem như là bình thường vật người. . . . Đây là cái gì gia đình a?"

Trưởng lão có chút xấu hổ, "Tông chủ tâm tư tỉ mỉ, ta xa xa không kịp. Chỉ là, ta có chút không rõ chính là, tông chủ vì sao muốn từ bỏ kia Tần Tuyết. . . ."

Vũ Hóa tông tông chủ thản nhiên nhìn một chút bên cạnh trưởng lão, "Vì sao? Bởi vì nàng chính là một cái tai hoạ, nếu là không bỏ qua, vạn nhất về sau thiếu niên kia tâm huyết dâng trào nghĩ đến trả thù nàng, khi đó, thế tất liên lụy ta Vũ Hóa tông, hiện tại đưa nàng giao cho thiếu niên kia, có thể nói chính là tương đương giải quyết xong một đoạn nhân quả, miễn trừ hậu hoạn."

Trưởng lão ngây cả người, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, "Thì ra là thế. . ."

Vũ Hóa tông tông chủ vỗ vỗ trưởng lão bả vai, dạy bảo nói: "Về sau chớ có mỗi ngày liều chết tu luyện, lúc không có chuyện gì làm thêm ra tới đi một chút, đạo lí đối nhân xử thế một số thời khắc so tu luyện càng trọng yếu hơn."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tại chỗ, trưởng lão cười cười, không nói gì.

Lúc này, một nam tử đi đến trưởng lão thân bên cạnh, nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Sư phó, tông chủ nói lời, ngài trước đó không phải đã cùng ta nói qua sao?"

Trưởng lão mỉm cười, "Biết tông chủ vì sao đi cái nào đều mang ta sao?"

Nam tử không hiểu.

Trưởng lão nói khẽ: "Bởi vì sư phó ngươi ta sẽ nâng. . . . Nhớ kỹ, đi theo lãnh đạo, phải học được giả ngu, muốn để lãnh đạo đem bức giả dễ chịu. . . . Cứ như vậy, lãnh đạo liền không thể rời đi chúng ta, hiểu chưa?"

Nam tử: ". . . ."




