




Chương 606:: Đại đạo bút chủ nhân điệu thấp.


Diệp Quan lúc này hơi lúng túng một chút.

Bởi vì hắn phát hiện, đi vào dễ dàng, ra ngoài còn có chút khó, muốn đi ra ngoài, vẫn là phải cưỡng ép cứng rắn Thần Nhất phong ấn, cái này khiến hắn không thể không tạm thời từ bỏ ra ngoài.

Bởi vì lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn phá mất Thần Nhất phong ấn thật là có điểm không quá đi, mà đang ở ra ngoài trước đó, hắn còn có một việc muốn làm, đó chính là cái kia bị hắn thu được tiểu tháp bên trong tiểu trấn, tiểu trấn bị hắn thu được tiểu tháp bên trong đã có một đoạn thời gian, lúc này trong tiểu trấn người cũng đã cảm giác được không thích hợp.

Tiểu trấn người lúc này rất bất an, bởi vì đột nhiên đổi một chỗ, bọn hắn đều rất sợ hãi.

Diệp Quan lần nữa đi vào tiểu trấn, hắn đem tiểu trấn người đều tụ tập ở cùng nhau, sau đó liều mạng già cho tiểu trấn người biểu diễn một Ngự Kiếm Thuật.

Cái này nhìn tiểu trấn người là trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ cũng đều biết ngoài trấn nhỏ trên núi chi nhân là người tu hành, nhưng cũng rất ít nhìn thấy, dù sao, ngoài trấn nhỏ rất nguy hiểm, bọn hắn không dám rời đi tiểu trấn quá xa, mà giờ khắc này, Diệp Quan có thể là sống sờ sờ đang ở trước mặt bọn hắn.

Diệp Quan biểu diễn xong, sau đó liền hỏi cả đám có nguyện ý hay không tu luyện, cầm đầu Lâm Ngốc Mỹ cái thứ nhất biểu thị nguyện ý, đám kia hài tử theo sát lấy biểu thị nguyện ý.

Nhìn xem Diệp Quan ngự kiếm lúc phi hành, đám kia hài tử tròng mắt đều muốn trợn lồi ra.

Bất quá, liền một môn ngự kiếm phi hành thuật hiển nhiên là không được, Diệp Quan lại hứa hẹn cho tiểu trấn từng nhà mỗi tháng ổn định phát một con lợn cùng một con trâu... .

Cái này khiến Diệp Quan cũng là hơi có chút bất đắc dĩ!

Bởi vì hắn phát hiện, tiểu trấn thượng những năm kia kỷ lớn hơn một chút người, đối với ăn ngon giống càng để ý một chút.

Diệp Quan hứa hẹn xong, tiểu trấn người rốt cục tiếp nhận đợi đang ở tiểu tháp bên trong.

Kế tiếp, Diệp Quan chính là bắt đầu giáo chúng người tu hành, chuẩn xác mà nói là hắn giáo Lâm Ngốc Mỹ mấy người tiểu hài, mà tiểu trấn thượng người thì là từ Lâm Ngốc Mỹ nãi nãi giáo.

Không thể không nói, Diệp Quan bị khiếp sợ đến.

Ngự Kiếm Thuật!

Bọn này tiểu hài tới một ngày liền học xong!

Cầm đầu Lâm Ngốc Mỹ càng là kinh khủng, Diệp Quan một giáo, nàng chỉ là lục lọi một hồi liền trực tiếp học xong.

Cùng hắn lúc trước lần thứ nhất tu luyện Ngự Kiếm Thuật so sánh, không chậm chút nào.

Không hợp thói thường.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là kinh hỉ, những người này nếu là từ Quan Huyền Thư Viện tới bồi dưỡng, tiền đồ thật là vô lượng này.

Bọn này tiểu hài bắt đầu lúc tu luyện, bọn hắn tăng lên tốc độ liền có thể dùng đột nhiên tăng mạnh để hình dung, dù sao, bọn hắn là đang ở tiểu tháp bên trong tu luyện, tài nguyên tu luyện đầy đủ, dùng vẫn là Tổ Nguyên, bởi vậy, bọn hắn tu hành tốc độ đơn giản chính là không hợp thói thường.

Mà Diệp Quan cũng không phải là chỉ dạy bọn hắn tu luyện, mỗi ngày cũng sẽ mang theo bọn hắn cùng nhau đi học.

Thế là, trong khoảng thời gian này đến, Diệp Quan mỗi ngày cũng được một cái thanh nhàn.

Dạy học, chỉ đạo bọn này tiểu hài tu hành.

Bởi vì bọn này tiểu hài trước đó vẫn tại đọc sách, bởi vậy, hắn giáo cũng không quá tốn sức, đương nhiên, có cái đau đầu.

Cái này đau đầu chính là cẩu sáng.

Một ngày này, cẩu sáng đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, hắn cầm một quyển sách, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan cười nói; "Muốn hỏi cái gì?"

Cẩu sáng trừng mắt nhìn, "Cái gì đều có thể hỏi sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đều có thể."

Cẩu sáng có chút hiếu kỳ, "Sư phó, thế giới bên ngoài tương đối tàn khốc, thật sao?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Cẩu sáng lại hỏi, "Chúng ta nếu là ra ngoài thế giới bên ngoài, vẫn là nắm đấm có tác dụng, thật sao?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng thế."

Nói, hắn vuốt vuốt cẩu sáng đầu, "Ngươi muốn hỏi cái gì, có thể nói thẳng."

Hắn phát hiện, nơi này tiểu hài đều tương đối sớm tuệ, không thể lấy thường nhân đối đãi. Cẩu sáng nhìn xem Diệp Quan, "Đã bên ngoài cường giả vi tôn, vậy chúng ta vì cái gì còn phải xem thư đâu? Đọc sách lại không thể gia tăng thực lực của chúng ta."

Diệp Quan trầm mặc.

Gia hỏa này, vẫn luôn là không muốn đọc sách.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đọc sách là vì nhìn xuống thế giới này, cũng là vì tốt hơn nhận rõ người khác cùng mình, đọc sách, xác thực không thể tăng thực lực của ngươi lên, nhưng lại có thể tăng lên trí tuệ của ngươi cùng kiến thức, để ngươi ở bên ngoài tàn khốc thế giới bên trong tốt hơn sinh tồn, dù sao, ở bên ngoài hỗn, nhiều khi đầu óc so thực lực còn muốn quan trọng hơn một chút."

Cẩu sáng do dự một chút, sau đó nói: "Nếu như ta đều thực lực mạnh tới trình độ nhất định, có phải hay không cũng không cần đi học?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi rất không thích đọc sách?"

Cẩu sáng cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Diệp Quan, không dám nói lời nào.

Diệp Quan khẽ cười nói: "Nếu như thực lực của ngươi một ngày nào đó mạnh hơn Ngốc Mỹ, ngươi cũng không cần xem sách. Như thế nào?"

Cẩu sáng nhãn tình sáng lên, "Thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Bất quá ở trước đó, ngươi nhất định phải đọc sách, nếu như làm không được ta cho các ngươi đều khảo hạch, ngươi nhưng là muốn nhận trừng phạt nha."

Cẩu sáng hít sâu một hơi, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà không bao lâu, cẩu sáng không biết cùng Lâm Ngốc Mỹ nói cái gì, bị Lâm Ngốc Mỹ đuổi theo chính là dừng lại bạo chùy... .

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Đang ở đám hài tử này bên trong, Lâm Ngốc Mỹ không thể nghi ngờ là có quyền uy tuyệt đối, đương nhiên, thực lực của nàng cũng là tuyệt đối mạnh.

Lúc này, Mộc Nguyên xuất hiện ở Diệp Quan bên cạnh, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này."

Diệp Quan gật đầu.

Cho dù ở tiểu tháp bên trong, bọn hắn cũng sẽ bị Thần Nhất phong ấn đè chế, bởi vậy, đợi đang ở tiểu tháp bên trong cũng không phải kế lâu dài. Dù sao, hiện tại kia A Nan đã biết hắn tồn tại, đối phương khẳng định chắc là sẽ không bỏ qua.

Ra ngoài bên ngoài còn có một trận chiến!

Diệp Quan rời đi giao phó một phen về sau, chính là rời đi tiểu tháp.

Vừa rời đi tiểu tháp, phía sau hắn thời không đột nhiên khẽ run lên, ngay sau đó, một nữ tử xuất hiện sau lưng hắn cách đó không xa.

Chính là kia nữ phu tử.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ phu tử, bình tĩnh nói: "Có việc?"

Đối với nữ nhân này, hắn không căm ghét, nhưng cũng không có hảo cảm.

Nữ phu tử lòng bàn tay mở ra, thần ấn từ trong tay nàng chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan thản nhiên nhìn một chút kia thần ấn, sau đó cười nói: "Từ bỏ?"

Nữ phu tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta rất muốn nhìn một chút, ngươi muốn thế nào kế thừa lão sư ý chí, để vũ trụ quay về trật tự... ."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Ngươi lầm một chuyện. Ta chưa hề đều không có kế thừa Thần Nhất tiền bối ý chí, ta nghĩ thành lập trật tự, là chính ta trật tự, mà không phải Thần Nhất tiền bối trật tự. Cho nên, nữ phu tử, ta thật cảm thấy ngươi không cần thiết đối ta bộ dáng này, bởi vì địch ý của ngươi để cho ta cảm giác rất không hiểu thấu."

Nữ phu tử mặt không biểu tình, "Ta chỉ là không rõ lão sư vì sao muốn lựa chọn ngươi, đối với ngươi, tha thứ ta nói thẳng, ngươi bây giờ còn chưa có tư cách để cho ta có địch ý."

Diệp Quan lắc đầu.

Không thể không nói, hắn đối với mấy cái này Thần Nhất thời đại thần thật tương đối phản cảm.

Từng cái đều rất có thể giả bộ!

Cao cao tại thượng, trời sinh cảm giác ưu việt.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới đại đạo bút chủ nhân, hắn đột nhiên cảm thấy, cái này đại đạo bút chủ nhân tính cách thật đúng là rất tốt, mặc dù có chút loè loẹt, nhưng chưa từng giả bộ như vậy bức.

Đương nhiên, hắn không biết là, đại đạo bút chủ nhân sở dĩ biết điều như vậy khiêm tốn, hoàn toàn là bởi vì bị đánh qua... . Lời không hợp ý không hơn nửa câu!

Diệp Quan cũng không muốn cùng cô gái này phu tử nói thêm gì nữa, hắn quay người rời đi.

Mà hắn cũng không có thu viên kia thần ấn.

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, nữ phu tử lông mày cau lại, "Ngươi thần ấn."

Diệp Quan cũng không quay đầu lại, "Nó lựa chọn ngươi, cho nên, nó hiện tại là của ngươi."

Nữ phu tử hai mắt nhắm lại, thanh âm có chút lạnh, "Ngươi biết nó là cái gì không?"

Diệp Quan vẫn không có quay đầu, "Tha thứ ta nói thẳng, ta như cần ngoại vật, tùy tiện xuất ra một kiện, đều so với nó muốn tốt gấp trăm lần."

Hắn ngược lại là không có trang bức.

Hành Đạo Kiếm, Thanh Huyền kiếm, tiểu tháp... .

Cái nào kiện không thể so với cái này thần ấn ngưu bức?

Nữ phu tử ánh mắt càng thêm băng lãnh, "Cuồng vọng."

Diệp Quan cũng không nói gì nữa, bước nhanh biến mất đang ở nơi xa.

Gia thế ngưu bức, với hắn mà nói, cũng không phải cái gì đáng phải khoe khoang sự tình, dù sao, hắn hiện tại vẫn không thế nào ngưu bức.

Nữ phu tử chú ý quan sát nơi xa biến mất Diệp Quan, lông mày thật sâu nhíu lại, một lát sau, nàng lắc đầu, trong mắt tràn đầy thất vọng, "Buồn cười ngạo khí, buồn cười tự tôn... . Lão sư, đây chính là người ngươi chọn sao? Không hiểu ẩn nhẫn, tự cho là đúng, hắn có tài đức gì có thể có được truyền thừa của ngươi?"

Thất vọng.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là không cam lòng.

Những năm gần đây, nàng một mực thủ ở cái địa phương này, mục đích đúng là vì Thần Nhất truyền thừa, nhưng mà nàng không nghĩ tới, Thần Nhất đạo truyền thừa căn bản không ở nơi này.

Đương nhiên, nàng càng không nghĩ đến chính là, Thần Nhất đem truyền thừa cho một cái thực lực như thế yếu người.

Hắn dựa vào cái gì?

Nữ phu tử tay phải gắt gao nắm vuốt trong tay thần ấn, ánh mắt dần dần trở nên âm lãnh, "Lão sư, lần này tha thứ ta không thể tuân ý của ngài, ngài truyền thừa, không nên đang ở loại người này trong tay."

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh!

Nơi xa cuối cùng, Diệp Quan đột nhiên dừng bước, hắn bỗng nhiên quay người, sau một khắc, kia nữ phu tử đã xuất hiện ở trước mặt hắn, cùng lúc đó, một cỗ khí thế đáng sợ đã đem hắn bao phủ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Nữ phu tử chú ý quan sát Diệp Quan, ánh mắt không chứa mảy may tình cảm, "Đem lão sư cho ngươi đồ vật toàn bộ giao ra, ta có thể thả ngươi một con đường sống."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta nguyên cho là chúng ta coi như không cách nào trở thành bằng hữu, cũng chí ít sẽ không trở thành địch nhân, xem ra là ta sai rồi."

Nữ phu tử mặt không biểu tình, "Nếu là ngươi đầy đủ ưu tú, ta nói không chừng có thể giúp ngươi, nhưng cũng tiếc, biểu hiện của ngươi để cho ta rất không hài lòng, bởi vậy, ta cự tuyệt trợ giúp ngươi. Còn nữa, lấy thực lực ngươi bây giờ cùng trí thông minh, qua không được bao lâu liền sẽ liều chết tại cái khác Ngụy Thần trên tay, ta cũng không muốn lão sư truyền thừa lạc trên tay người khác."

Nói, nàng hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh!

Đột nhiên, một cỗ ngập trời chi thế tại từ trên trời giáng xuống, giống như vạn tòa như núi lớn ép trên người Diệp Quan.

Diệp Quan hai tay nắm chặt, thể nội vô địch kiếm ý đột nhiên quét sạch mà ra.

Ầm ầm!

Vô địch kiếm ý khí thế như hồng, ngạnh sinh sinh đem kia cỗ ngập trời chi thế chống lại.

Nhìn thấy một màn này, kia nữ phu tử hai mắt híp lại, lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, đưa tay chính là đè ép.

Oanh!

Diệp Quan đỉnh đầu, kia cỗ thế đột nhiên bạo tăng, Diệp Quan kiếm ý tại lần nữa bị trấn áp.

Nữ phu tử lạnh lùng chú ý quan sát Diệp Quan, ánh mắt không chứa một tia tình cảm, "Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, chỉ cần ngươi nguyện ý chủ động giao ra lão sư tất cả truyền thừa, ta có thể tha cho ngươi một mạng, nếu không, trừ phi lão sư từ hiện thế ở giữa, không phải, ai cũng cứu không được."

. . . . .




