




Chương 607:: Ngươi thì tính là cái gì?


Nữ phu tử thế như từng tòa chồng lên đại sơn không ngừng hướng phía Diệp Quan ép đi, tại thời khắc này, Diệp Quan kiếm ý đã khó mà chống cự, liên tục bại lui.

Chênh lệch cảnh giới quá lớn!

Phải biết, cô gái này phu tử thực lực thế nhưng là siêu việt Tổ cảnh, cao hơn Diệp Quan trọn vẹn tốt mấy cảnh giới.

Nữ phu tử gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, nàng kia ánh mắt lạnh như băng bên trong dần dần hiển hiện sát ý.

Mà đúng lúc này ——

Oanh!

Diệp Quan thể nội, một vệt kim quang đột nhiên phóng lên tận trời.

Ngao Thiên Thiên!

Đương hai người hoà hợp trong nháy mắt đó, một cỗ ngập trời chi thế cuộn tất cả lên, trong nháy mắt đem nữ phu tử khí thế xông phá, cùng lúc đó, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một thanh kiếm chém bay mà ra, thẳng trảm kia nữ phu tử.

Xùy!

Nữ phu tử đỉnh đầu, thời không đột nhiên vỡ ra, một thanh kiếm hung ác trảm mà tới.

Nữ phu tử mặt không biểu tình, cũng chỉ nhẹ nhàng quét qua.

Ầm!

Chuôi kiếm này tại bị ngăn tại tại chỗ.

Nữ phu tử nhìn xem gần trong gang tấc Diệp Quan, trong mắt sát ý hiển hiện, "Đã ngươi muốn chết, vậy ta liền... ."

Lời còn chưa dứt, ở trước mặt nàng Diệp Quan thể nội đột nhiên bộc phát ra ba cỗ lực lượng kinh khủng.

Huyết mạch chi lực!

Ầm!

Trong chớp mắt, nữ phu tử tại bị đẩy lui ngàn trượng xa.

Dừng lại về sau, nữ phu tử trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi lại có ba loại huyết mạch chi lực... ."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, hắn hướng phía trước bước ra một bước, qua trong giây lát, một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới nữ phu tử trước mặt.

Mạnh nhất một kiếm!

Một kiếm này, không chỉ có hoàn toàn mới vô địch kiếm ý, còn có ba loại huyết mạch chi lực cùng với Ngao Thiên Thiên lực lượng.

Một kiếm này ra, vậy mà ngạnh sinh sinh gánh vác Thần Nhất lưu lại phong ấn chi lực.

Đương nhiên, Diệp Quan rất mệt mỏi.

Từ bắt đầu động thủ một khắc này, hắn liền rất mệt mỏi, bởi vì hắn không chỉ có muốn đối đỡ cái này nữ phu tử lực lượng, còn muốn đối kháng kia trong bóng tối phong ấn chi lực.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này đánh tới, nữ phu tử không lùi mà tiến tới, tay phải khẽ run lên, một thanh kim sắc trường xích xuất hiện đang ở trong tay nàng, sau một khắc, tay nàng cầm trường xích vung lên, đối diện thẳng vừa Diệp Quan một kiếm này.

Oanh!

Kiếm thước tương giao trong nháy mắt đó, một cỗ sức mạnh đáng sợ bỗng nhiên bộc phát ra, hai người đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Diệp Quan vừa dừng lại một cái, sắc mặt chính là trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy, bởi vì kia cỗ thần bí phong ấn chi lực lần nữa đặt ở trên người hắn, muốn đem tu vi của hắn cho phong ấn.

Diệp Quan nhìn phía xa kia nữ phu tử, nghi hoặc không hiểu, nữ nhân này vì sao sẽ không bị phong ấn trấn áp?

Nơi xa, nữ phu tử cũng đang ngó chừng Diệp Quan, nàng lúc này có chút kinh hãi, bởi vì nàng không nghĩ tới, trước mắt Diệp Quan chiến lực vậy mà như thế kinh người.

Phải biết, nàng cảnh giới thế nhưng là so Diệp Quan cao hơn nhiều.

Dưới tình huống bình thường, Đế Quân cảnh cường giả ở trước mặt nàng liên sâu kiến cũng không bằng, mà lại, thời khắc này Diệp Quan còn bị nơi này phong ấn cưỡng ép trấn áp.

Đánh giá thấp!

Nữ phu tử chú ý quan sát Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng hướng phía trước bước ra một bước, một nháy mắt, đang ở trong cơ thể nàng đột nhiên tuôn ra một đạo ngàn trượng bạch quang, bạch quang hóa thành một thanh cự nhận hướng phía Diệp Quan hung hăng chém tới.

Nhìn thấy cái này một nhận chém tới, Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn hướng phía trước xông lên, ba loại huyết mạch chi lực tăng thêm bản thân kiếm ý đổ xuống mà ra.

Thắng cương!

Mặt đối với nữ nhân này, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn cứng rắn.

Diệp Quan cái này xông lên, lần nữa đem Thần Nhất phong ấn chi lực bức lui, ngay sau đó, một thanh kiếm tại trảm tại chuôi này cự nhận phía trên.

Oanh!

Diệp Quan tại ngạnh sinh sinh đem chuôi này cự nhận chém vỡ, kiếm tiến quân thần tốc, thẳng trảm nữ phu tử.

Nữ phu tử hai mắt nhắm lại, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, lại là một thanh cự nhận chém bay mà ra.

Ầm!

Diệp Quan bị cái này một nhận trảm dừng ở tại chỗ.

Nữ phu tử lại bước ra một bước.

Xùy!

Một đạo bạch quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Ầm!

Diệp Quan bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại!

Mà lúc này, nữ phu tử lại lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, nhưng vào lúc này, nơi xa Diệp Quan thân thể đột nhiên trở nên mờ đi.

Tuế Nguyệt thời không chồng lên!

Qua trong giây lát, vô số thanh kiếm từ ngàn vạn thời không nội sát ra, ngay sau đó lại hội tụ thành một thanh kiếm.

Ầm!

Một kiếm này giết ra đến, kia nữ phu tử sắc mặt lập tức biến đổi, tay nàng cầm trường xích hướng phía trước một đâm, trong chốc lát, nghìn vạn đạo bạch quang quét sạch mà ra.

Lần nữa cứng rắn!

Ầm ầm!

Hai người lực lượng lần nữa giao hội, giữa thiên địa nổ bể ra đến, hai người đồng thời nhanh lùi lại, Diệp Quan lui mấy ngàn trượng về sau, hắn vừa dừng lại một cái, kia cỗ phong ấn chi lực xuất hiện lần nữa, cưỡng ép trấn áp tu vi của hắn.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức trở nên dữ tợn, cái này thật đúng là không dứt này!

Diệp Quan hai tay bỗng nhiên nắm chặt, trong cơ thể hắn, vô cùng vô tận kiếm ý điên cuồng tuôn ra, chống cự lại kia cỗ phong ấn chi lực.

Không chỉ có kiếm ý, còn có của hắn huyết mạch chi lực.

Ầm ầm!

Diệp Quan bốn phía, thời không tại sôi trào lên.

Nơi xa, nữ phu tử chú ý quan sát Diệp Quan, trong lòng càng ngày càng chấn kinh.

Không thể không nói, trước mắt nam tử thực lực, thật to nằm ngoài dự đoán của nàng, Đế Quân cảnh liền có chiến lực như vậy, quả thực có chút không bình thường.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên ý thức được, có lẽ lão sư lựa chọn hắn, là có thâm ý khác.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng quyết định của nàng!

Lão sư truyền thừa ở trong tay nàng, sẽ tốt hơn, nàng có cái này tự tin.

Nghĩ đến đây, nữ phu tử lòng bàn tay trái đột nhiên mở ra, một đạo bạch quang từ nàng trong lòng bàn tay phóng lên tận trời, thẳng vào Vân Tiêu chỗ sâu, cùng lúc đó, đang ở đạo bạch quang kia bên trong, một thanh cự nhận chậm rãi ngưng tụ mà thành.

Nơi xa, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nữ phu tử, hắn lúc này sắc mặt càng khó coi, bởi vì hắn phần lớn lực lượng đều đang đối kháng với kia cỗ phong ấn chi lực bên trên. Mà giờ khắc này, nữ nhân này rõ ràng là muốn thả đại chiêu.

Đánh như thế nào?

Diệp Quan tại lựa chọn không đánh!

Diệp Quan thân hình run lên, tại hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Nhìn thấy một màn này, nữ phu tử đại mi cau lại lên, "Muốn chạy trốn?"

Thanh âm rơi xuống, nàng cũng chỉ hướng phía trước khe khẽ chém một cái.

Xùy!

Đạo bạch quang kia bên trong, cự nhận đột nhiên chém xuống.

Bên ngoài mấy vạn dặm một chỗ bên trong dãy núi, Diệp Quan đột nhiên dừng lại, hắn vừa mới quay người, một thanh cự nhận từ trên trời giáng xuống hung hăng chém tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, lúc này, Ngao Thiên Thiên thanh âm đột nhiên vang lên, "Ta tới."

Thanh âm rơi xuống ——

Oanh!

Một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan thể nội phóng lên tận trời, nhưng mà, đạo kim quang này căn bản ngăn cản không nổi chuôi này cự nhận, cả hai vừa mới tiếp xúc, kim quang chính là từng khúc nổ tung.

Diệp Quan vội nói: "Trở về."

Ngao Thiên Thiên bay trở về từ Diệp Quan thể nội, hai người lần nữa hoà hợp!

Diệp Quan chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái, cả người ở giữa phóng lên tận trời, đối diện mới vừa lên chuôi này cự nhận.

Ầm ầm!

Kiếm cùng cự nhận vừa mới tiếp xúc, phía dưới vô số dãy núi trong nháy mắt biến thành bột mịn, bốn phía thời không cũng tại thời khắc này từng khúc nổ bể ra đến, cực kỳ khủng bố.

Mà Diệp Quan cũng là bị cái này một nhận trảm từ trên trời giáng xuống, cuối cùng rơi trên mặt đất, vừa hạ xuống địa, đại địa tại sụp đổ, biến thành một mảnh sâu không thấy đáy to lớn vực sâu.

Đúng lúc này, chân trời, thời không đột nhiên vỡ ra, nữ phu tử đạp không mà đến, nàng lạnh lùng nhìn xuống phía dưới vực sâu ngọn nguồn.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ cái này vực sâu ngọn nguồn phóng lên tận trời.

Nữ phu tử mặt không biểu tình, cầm trong tay trường xích phất tay áo vung lên.

Ầm!

Diệp Quan tại bị chấn đến ngàn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, phía sau hắn kia mảnh thời không tại vỡ vụn.

Diệp Quan khóe miệng, một vòng máu tươi chậm rãi bừng lên, cùng lúc đó, tu vi của hắn lần nữa bị phong ấn.

Nữ phu tử chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, "Không thể không nói, ngươi quả thật làm cho ta có chút ngoài ý muốn."

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Ta có chút hiếu kỳ, vì sao ngươi sẽ không bị nơi này phong ấn trấn áp?"

Nữ phu tử bình tĩnh nói: "Bởi vì ta là nơi này thủ hộ giả một trong."

Diệp Quan nhíu mày, "Thủ hộ giả?"

Nữ phu tử chú ý quan sát Diệp Quan, tay phải chậm rãi nắm chặt, "Chúng ta phụng mệnh thủ hộ nơi này, đương nhiên sẽ không bị nơi đây phong ấn trấn áp."

Thì ra là thế!

Diệp Quan lần nữa lau khóe miệng máu tươi, tay phải ý kiếm đột nhiên có chút rung động.

Nữ phu tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Nếu là lúc trước, ngươi nguyện ý giao ra lão sư truyền thừa, xem ở lão sư trên mặt mũi, ta sẽ tha cho ngươi một mạng, nhưng bây giờ, dù cho ngươi giao ra lão sư truyền thừa, ta cũng sẽ không để ngươi còn sống. Bởi vì, ngươi đúng là một cái tương đối uy hiếp người, đặc biệt là trong tương lai."

Mặc dù cùng Diệp Quan là địch nhân, nhưng nàng không thể không thừa nhận, Diệp Quan thiên phú cùng chiến lực rất đáng sợ, nếu là cho thêm Diệp Quan một chút thời gian, mấy người hắn đạt tới Tổ cảnh... .

Cho dù là nàng, cũng không dám nghĩ sâu.

Phải chết!

Diệp Quan nhìn xem nữ phu tử, lúc này, cô gái này phu tử trong mắt sát ý đã không che giấu chút nào.

Hắn biết, đối phương là nghĩ triệt để tuyệt sát hắn.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút, hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được trong thiên địa này kia cỗ phong ấn chi lực, nếu không có cái này phong ấn chi lực, hắn có lẽ có thể cùng cô gái này phu tử một trận chiến, nhưng là lúc này, có cái này phong ấn chi lực trở ngại, hắn căn bản không có khả năng đánh thắng được cái này nữ phu tử.

Lúc này, nữ phu tử đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nàng phất tay áo vung lên, trong tay trường xích đột nhiên hóa thành một đạo bạch quang hướng phía Diệp Quan hung hăng đập tới.

Oanh!

Một cỗ đáng sợ thế tại đem Diệp Quan gắt gao bao phủ!

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong cơ thể hắn, vô cùng vô tận vô địch kiếm ý đột nhiên phóng lên tận trời, kia cỗ đem hắn bao phủ thế trong nháy mắt vỡ vụn.

Diệp Quan chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người tại hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Ầm!

Diệp Quan một kiếm trảm tại chuôi này trường xích bên trên, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem hắn nhục thân đánh rách tả tơi, máu tươi bắn tung tóe, cùng lúc đó, cả người hắn ở giữa bay ngược ra ngoài.

Nữ phu tử lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, liền muốn tuyệt sát Diệp Quan, nhưng vào lúc này, nơi xa Diệp Quan thể nội, Mộc Nguyên đột nhiên ra trong sân bây giờ, hắn đỉnh lấy kia cỗ phong ấn chi lực, hai tay hư chiêu, tại vạch ra một đạo truyền tống trận, qua trong giây lát, hắn cùng Diệp Quan đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Nữ phu tử khóe miệng nổi lên một vòng khinh thường, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, ánh mắt tại xuyên thủng thời không, mà liền tại nàng muốn tiếp tục truy kích lúc, một bên đột nhiên vang lên hai đạo tiếng bước chân.

Nữ phu tử đại mi cau lại, quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đi tới hai người, một nam một nữ, nam tử thân mang áo trắng, nữ tử thân mang váy trắng.

Áo trắng nam tử lắc đầu, "Không quá công bằng."

Nữ phu tử chú ý quan sát áo trắng nam tử, khóe miệng nổi lên một vòng khinh thường, "Ngươi thì tính là cái gì?"

"Ừm?"

Lời vừa nói ra, kia một mực thần sắc bình tĩnh đạo váy trắng nữ tử ánh mắt trong nháy mắt liền lạnh xuống... .




