




Chương 608:: Ta chi danh, ngươi cũng xứng tri?


Theo váy trắng nữ tử ánh mắt trở nên lạnh, trong sân nhiệt độ trong nháy mắt chợt hạ xuống, để cho người ta như rớt vào hầm băng.

Nữ phu tử ánh mắt từ áo trắng nam tử trên thân chuyển dời đến váy trắng trên người nữ tử, nàng chú ý quan sát váy trắng nữ tử, sâu trong đáy lòng đột nhiên dâng lên một tia bất an, mà lại, loại bất an này đang ở dần dần lan tràn.

Phát giác được một màn này, nữ phu tử lông mày lập tức sâu nhíu lại, nàng cưỡng ép xua tan trong lòng vẻ lo lắng, đang muốn nói chuyện, nhưng ngay lúc này, xa xa váy trắng nữ tử đột nhiên đưa tay khẽ đảo.

Phù phù!

Nữ phu tử còn chưa kịp phản ứng, hai chân chính là khẽ cong, tại quỳ xuống.

Nữ phu tử như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng.

Váy trắng nữ tử chú ý quan sát nữ phu tử, ánh mắt lạnh như băng, không chứa một tia tình cảm, "Ngươi là cái thứ gì?"

Nữ phu tử có chút mờ mịt nhìn trước mắt kia thân mang váy trắng nữ tử, "Làm sao có thể "

Nàng có thể là nơi đây vũ trụ mạnh nhất trần nhà một trong!

Nhưng mà, đối phương chỉ là tiện tay vung lên, mình liền quỳ xuống.

Không có lực phản kháng chút nào.

Cái này sao có thể?

Nữ phu tử mặt mũi tràn đầy mờ mịt, trước mắt đây hết thảy để nàng cảm thấy như mộng, là nhiều như vậy không chân thực.

Váy trắng nữ tử lôi kéo áo trắng nam tử hướng phía nơi xa đi đến, đối với cái này nữ phu tử, nàng không thể có bất kỳ hứng thú gì, bởi vì thật sự là quá yếu.

Yếu để nàng liền xuất thủ hứng thú đều không có.

Váy trắng nữ tử hai người chậm rãi hướng phía nơi xa tinh không đi đến, mà lúc này, nữ phu tử đột nhiên nói: "Ngươi là ai?"

Váy trắng nữ tử cũng không quay đầu lại, "Ta chi danh, ngươi cũng xứng tri?"

Nữ phu tử thần sắc trong nháy mắt trở nên dữ tợn.

Ngang dọc cả đời, nàng khi nào nhận qua lớn như thế nhục?

Nàng không có ngồi chờ chết, nàng lựa chọn buông tay đánh cược một lần, nàng lòng bàn tay mở ra, một vệt kim quang từ trong cơ thể nàng phóng lên tận trời.

Thần ấn!

Tại thời khắc này, nàng thúc giục thần ấn lực lượng, hi vọng mượn nhờ thần ấn lực lượng phá mất trong cơ thể mình đạo kiếm khí kia phong ấn.

Ngay tại lúc thần ấn lực lượng xuất hiện trong nháy mắt đó ——

Oanh!

Cái này danh xưng Thần Nhất thời đại mạnh nhất thần bảo ầm vang vỡ vụn, tới cùng một chỗ vỡ vụn, còn có nữ phu tử nhục thân cùng Thần Hồn.

Thần ấn chi linh đột nhiên gào lên đau xót, "Không!"

Giờ này khắc này, nàng Thần Hồn đã đang ở bắt đầu tiêu tán.

Trong thanh âm, lộ ra vô tận không cam lòng, còn có hối hận.

Nó có thể là Thần Nhất thời đại chí bảo, từng theo theo qua Thần Nhất khai thiên tích địa, dẫu có Hoành Vũ trụ, mà giờ khắc này, nó lại muốn lấy loại này bình thản phương thức từ vùng vũ trụ này biến mất.

Nó không cam tâm!

Nó tây tư nội tình bên trong gầm thét, muốn cải biến thứ gì, nhưng lại cái gì cũng không cải biến được. Bởi vì nó đang ở cỗ lực lượng kia trước mặt, nhỏ bé liền như là bụi bặm.

Cuối cùng, thần ấn chi linh từ thế gian này hoàn toàn biến mất.

Mà nữ phu tử Thần Hồn cũng đã giống như một sợi khói xanh.

Lúc này nàng mới rõ ràng chính mình là cỡ nào buồn cười, vậy mà muốn mượn nhờ thần ấn lực lượng cưỡng ép phá đạo kiếm khí kia phong ấn.

Cái gì gọi là lấy trứng chọi đá?

Đây chính là!

Thẳng đến trước khi chết, nàng mới ý thức tới mình là đến cỡ nào yếu

Rất nhanh, nữ phu tử cùng thần ấn đồng thời biến mất giữa thiên địa.

Một bên khác, áo trắng nam tử cùng váy trắng nữ tử chậm rãi mà đi.

Lúc này, áo trắng nam tử đột nhiên nói khẽ: "Thanh Nhi, ta có phải hay không không nên ra ngăn cản nữ nhân kia?"

Váy trắng nữ tử khẽ lắc đầu, nàng lôi kéo bên cạnh tay của nam tử, ôn nhu nói: "Ngươi làm cái gì ta đều duy trì!"

Áo trắng nam tử cười cười, hắn nhìn về phía nơi xa tinh không cuối cùng, "Lại cùng bọn họ một đoạn thời gian, liền một đoạn thời gian "

Váy trắng nữ tử gật đầu, dịu dàng ngoan ngoãn nói: "Nghe ngươi."

Một bên khác.

Mộc Nguyên mang theo Diệp Quan dừng lại về sau, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy nữ nhân kia không có đuổi theo, lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Theo đạo lý tới nói, nữ nhân kia chắc chắn sẽ không tuỳ tiện buông tha Diệp Quan, tại sao không có đuổi theo?

Đúng lúc này, Mộc Nguyên dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mà giờ khắc này, Diệp Quan vết thương trên người đã hoàn toàn khôi phục.

Mộc Nguyên chấn kinh, "Khôi phục nhanh như vậy?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn có Tổ Nguyên tăng thêm tự nhiên thần thụ cùng sinh mệnh chi tâm, khôi phục tự nhiên nhanh, có thể nói, chỉ cần không tại tuyệt sát hắn, hắn liền có thể cấp tốc khôi phục.

Mộc Nguyên lắc đầu cười một tiếng, không thể không nói, đi theo Diệp Quan trong khoảng thời gian này đến, hắn càng phát ra cảm thấy Diệp Quan không đơn giản, trên người thần vật thật sự là rất rất nhiều.

Thần ấn đang ở Thần Nhất thời đại mặc dù là chí bảo, nhưng phóng tới Diệp Quan nơi này, giống như cũng liền như thế.

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó nói: "Chúng ta phải nghĩ biện pháp rời đi nơi đây."

Trước đó trận chiến kia, hắn đánh thật là tương đương biệt khuất, bởi vì hắn không chỉ có muốn cùng nữ phu tử đánh, còn muốn đối kháng Thần Nhất lưu lại phong ấn lực lượng , tương đương với đánh hai.

Cái này đánh hắn thật sự là nhức cả trứng vô cùng.

Dù sao hiện tại Thần Nhất người thừa kế thân phận đã bại lộ, lưu tại nơi này cũng không có ý nghĩa gì, bởi vậy, là thời điểm rời đi.

Bất quá, như thế nào rời đi là cái vấn đề!

Dù sao, thần ấn bây giờ không có ở đây hắn nơi này, muốn rời đi, liền phải cứng rắn Thần Nhất phong ấn.

Mà liền tại Diệp Quan vô kế khả thi lúc, Lâm Ngốc Mỹ nãi nãi đột nhiên ra trong sân bây giờ, Diệp Quan nhìn về phía lão phụ, lão phụ nói: "Diệp thiếu là muốn rời đi nơi đây?"

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi có biện pháp?"

Lão phụ trầm giọng nói: "Phải đi võ châu."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Võ châu? Nói thế nào?"

Lão phụ giải thích nói: "Theo ta được biết, võ châu cường đại nhất tông môn Võ Tông có một tòa cổ xưa truyền tống trận, cái này cái truyền tống trận chính là năm đó Thần Nhất lưu lại, thông qua cái này cái truyền tống trận liền có thể rời đi nơi này, bất quá, mở ra truyền tống trận điều kiện hơi có chút hà khắc."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi thử xem."

Lão phụ do dự một chút, sau đó nói: "Diệp thiếu, ta nhiều một câu miệng, ngài có Tổ Nguyên sự tình, không cần thiết tùy ý bại lộ, dù sao, thất phu vô tội, mang ngọc có tội, "

Diệp Quan cười nói: "Ta minh bạch, làm phiền mang cái đường."

Hắn cùng Mộc Nguyên thực lực tự nhiên là muốn viễn siêu lão phụ, nhưng hai người ở chỗ này xuất thủ, tất dẫn tới Thần Nhất lưu lại phong ấn lực lượng. Mà lão phụ khác biệt, nàng là bản thổ người, bởi vậy, vận dụng lực lượng sẽ không bị Thần Nhất phong ấn trấn áp.

Lão phụ nói: "Được."

Cứ như vậy, đang ở lão phu dẫn đầu dưới, ba người thẳng đến võ châu.

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Mộc Nguyên tiền bối, kia nữ phu tử "

Mộc Nguyên lắc đầu, "Ta cũng không biết nguyên nhân gì."

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua sâu trong tinh không, nói khẽ: "Tháp gia, có người theo chúng ta sao?"

Tiểu tháp có chút chấn kinh, "Ngươi tại sao lại loại suy nghĩ này?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Chính là một loại cảm giác, ta cũng không nói lên được."

Tiểu tháp trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ngươi có thể là bị nữ nhân kia đánh có chút nhạy cảm."

Diệp Quan: " "

Tiểu tháp tại nói sang chuyện khác, "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Nó biết, cái này nho nhỏ chủ đầu óc có thể không là bình thường lợi hại, bởi vậy, vẫn là phải tranh thủ thời gian thay cái chủ đề mới được.

Dự định?

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Ra ngoài bên ngoài, có cái Vương gia đang chờ chúng ta, Vương gia phía trên, còn có một đám Ngụy Thần "

Nói đến đây, hắn không biết nghĩ đến cái gì, hai mắt híp lại.

Quá Khứ Tông!

Nữ nhân kia, hắn nhưng là không có quên!

Còn có ác đạo!

Quá Khứ Tông nữ nhân thân phận, hắn không biết, nhưng là, ác đạo nhưng cũng là đã từng thần điện một viên.

Diệp Quan đột nhiên nói; "Tháp gia, ngươi từng theo lấy cha ta lâu như vậy, ta muốn hỏi ngươi cái sự tình."

Tiểu tháp lập tức có chút đề phòng, "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Diệp

Quan chân thành nói: "Ta tình huống hiện tại là, thực lực mỗi tăng lên một lần, nhưng địch nhân của ta liền sẽ trở nên càng mạnh hơn, mặc kệ ta như thế nào tăng lên, địch nhân của ta luôn luôn mạnh hơn ta rất nhiều rất nhiều, cha ta trước kia cũng đã gặp qua loại tình huống này sao?"

Tiểu tháp nói: "Không phải gặp được, là một mực chính là như vậy."

Diệp Quan vội hỏi, "Hắn là như thế nào giải quyết?"

Tiểu tháp nói: "Địch nhân một mực mạnh, hắn vẫn gọi."

Diệp Quan nhíu mày, "Một mực gọi?"

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Chính là để cho người, dù sao, đương thực sự đánh không lại về sau, hắn liền sẽ gọi người, dù sao, cũng không thể bị đánh chết a?"

Diệp Quan trầm mặc.

Tiểu tháp vội vàng nói: "Ngươi cũng không thể học hắn, hắn cũng là bởi vì dạng này, cho tới nay đều không thể phá thần, đi đến một bước cuối cùng kia."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi sợ ta đi lão cha đường xưa?"

Tiểu tháp thấp giọng thở dài.

Kỳ thật, nó trong lòng cũng là có chút phức tạp.

Nó cùng qua đời thứ ba người, phía trước hai đời đi đường cũng không giống nhau, mà lại, cũng đều không dễ đi, bởi vậy, nó không hi vọng Diệp Quan đi trước hai đời đường.

Đặc biệt là Diệp Quan ngày nay đi có thể là vô địch kiếm đạo, cái này lập ý, có thể là đời thứ ba bên trong ngưu bức nhất.

Bởi vậy, Diệp Quan chỉ có thể đi con đường của mình, nhưng là tình huống bây giờ chính là, mặc kệ gia hỏa này cố gắng như thế nào, địch nhân luôn luôn mạnh hơn hắn, mà lại, mạnh không phải một điểm hai điểm.

Trong lịch sử luôn có kinh người chỗ tương tự.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Tháp gia chớ có lo lắng, ta sẽ hảo hảo đi mình đường."

Tiểu tháp thấp giọng thở dài, kỳ thật, tiểu gia hỏa này rất thông minh, mà lại, so với nó tưởng tượng còn muốn thông minh, bởi vì nhiều khi, nó có thể cảm giác được, tiểu gia hỏa này rất nhiều chuyện đều hiểu, đều rõ ràng, nhưng là, hắn xưa nay không nói.

Hắn chân chính áp lực, không phải ngoại giới địch nhân, mà là mình các bậc cha chú.

Cái này có chút cùng loại, một cái xấu học sinh tiến vào lớp chọn, chung quanh tất cả mọi người cố gắng, thành tựu đều ưu việt ngươi có ý tốt bày nát sao?

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn đang suy nghĩ tiếp xuống sắp khả năng chuyện sắp xảy ra, cũng đang suy nghĩ đối sách.

Nhiều khi, không thể bị động, ngươi phải chủ động.

Tất cả khả năng, hắn đều phải muốn.

Không chỉ có muốn, còn phải nghĩ ứng đối ra sao.

Mà cuối cùng, hắn cho ra một cái kết luận lấy thực lực của hắn bây giờ, rất nhiều loại khả năng hắn đều không thể ứng đối.

Mà tốt nhất đường, chính là cùng lão cha đã từng có dạng, tại bày nát

Diệp Quan người tê.

Mà Diệp Quan cũng không rõ ràng, một trước nay chưa từng có âm mưu ngay tại lặng yên bắt đầu, mà cái này âm mưu đều mục tiêu, chính là hắn

Nơi nào đó hư không bên trong.

Một thân mang bạch bào nữ tử hai mắt khép hờ lấy, trầm mặc không nói.

Đang ở Diệp Quan có được thần ấn tin tức truyền tới lúc, nàng liền đã quyết định không lại chờ.

Nên kết thúc.

Lần này, nàng muốn đích thân xuất thủ.

Là thời điểm nên cùng ba cái kia kiếm tu làm chấm dứt.

Dù cho lấy đánh tam, lại có làm sao?




