




Chương 609:: Thiện ý.


Vũ Châu.

Diệp Quan tiến vào Vũ Châu về sau, hắn kinh ngạc phát hiện, Vũ Châu linh khí rất sung túc, không chỉ có như thế, đang ở những linh khí này bên trong, hắn vẫn cảm nhận được một tia Tổ Nguyên.

Không nhiều, cũng không đủ tinh thuần, nhưng đúng là Tổ Nguyên khí tức.

Lúc này, một bên lão phụ đột nhiên nói: "Phía trước chính là Hoành Vũ sơn mạch, Vũ Tông ngay tại bên trong dãy núi này."

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia không nhìn thấy cuối dãy núi, hỏi, "Vũ Tông đang ở cái này Vũ Châu thực lực như thế nào?"

Lão phụ trầm giọng nói: "Đệ nhất."

Đệ nhất!

Diệp Quan khẽ gật đầu, nói thực ra, hơi lúng túng một chút, bởi vì người ta chắc chắn sẽ không tuỳ tiện mượn hắn truyền tống trận sử dụng.

Nếu là xuất tiền, khó đảm bảo đối phương sẽ không lên tham niệm.

Lão phụ lại nói: "Cái này Vũ Tông người sáng lập tên Hoành Vũ, là năm đó chúng ta vùng vũ trụ này đệ nhất cường giả, hắn đang đánh lượt toàn bộ vũ trụ vô địch thủ về sau, liền sáng lập Vũ Tông, mà từ đó về sau, Vũ Tông liền trở thành toàn bộ vũ trụ đệ nhất tông môn, thẳng đến về sau phu tử sáng lập Văn Viện, vùng vũ trụ này mới có có thể cùng hắn đối kháng thế lực."

Diệp Quan nhìn về phía lão phụ, "Phu tử, chính là trước đó kia nữ phu tử?"

Lão phụ gật đầu, "Đúng vậy, chính là nàng sáng lập Văn Viện."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, cho tới bây giờ, cái kia nữ phu tử đều không có bất cứ động tĩnh gì, cái này thật sự là có chút không bình thường này!

Chẳng lẽ đối phương đang ở nghẹn đại chiêu?

Nữ phu tử: ". . ."

Lão phụ đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngài là tại đi vào, vẫn là. . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía dãy núi kia, hắn trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Tại đi vào!"

Hắn không muốn ở cái địa phương này lãng phí quá nhiều thời gian, bởi vậy, hắn quyết định tại đi thẳng vào vấn đề.

Diệp Quan nói: "Chúng ta đi."

Lão phụ khẽ gật đầu, tại mang theo Diệp Quan biến mất đang ở cuối chân trời.

Rất nhanh, hai người tới một tòa núi lớn dưới chân, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, núi cao vạn trượng, đỉnh ẩn vào trong đám mây, vài toà kiến trúc hùng vĩ cung điện như ẩn như hiện.

Vũ Tông.

Diệp Quan đi theo lão phụ đi vào Vũ Tông trước sơn môn, mới vừa đến, một lão giả liền là xuất hiện ở hai người trước mặt.

Lão giả nhìn xem Diệp Quan hai người, "Các ngươi là người phương nào?"

Diệp Quan tiến lên một bước, ôm quyền, "Tại hạ Diệp Quan, đến đây bái phỏng Vũ Tông tông chủ."

Lão giả lông mày lập tức nhăn lại, "Tông chủ há lại ngoại nhân muốn gặp liền. . ."

Nói ở đây, lão giả thanh âm im bặt mà dừng.

Bởi vì ở trước mặt hắn có một viên đan dược.

Tổ Nguyên Đan!

Cảm giác được đan dược bên trong Tổ Nguyên chi lực, lão giả thần sắc lập tức có chút động dung, hắn nhìn về phía Diệp Quan, thần sắc nhu hòa rất nhiều, "Các hạ xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan mỉm cười, "Diệp Quan."

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn chưa từng nghe qua cái tên này.

Diệp Quan lại nói: "Làm phiền thông báo một chút quý tông chủ."

Nói, hắn lại lấy ra một viên Tổ Nguyên Đan!

Nhìn thấy một màn này, lão giả trong lòng lập tức có chút chấn kinh, người này xuất thủ hảo hảo xa xỉ, tuyệt không phải người bình thường.

Nghĩ đến đây, lão giả thu hồi hai cái Tổ Nguyên Đan, "Chờ một lát."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan Tĩnh Tĩnh chờ lấy, hắn nhìn thoáng qua Vũ Tông bên trong, đang ở cái này Vũ Tông chỗ sâu, hắn cảm nhận được rất nhiều mịt mờ khí tức cường đại.

Mà không bao lâu, lão giả trở về, hắn đi đến Diệp Quan trước mặt, nói: "Các hạ đi theo ta."

Diệp Quan gật đầu.

Diệp Quan đi theo lão giả đi vào một gian trước đại điện, lão giả làm một cái thủ hiệu mời, "Mời."

Diệp Quan nói: "Làm phiền."

Nói xong, hắn đi vào đại điện bên trong.

Đại điện bên trong rất trống trải, rất yên tĩnh, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ áo bào tím, tóc tuyết trắng, tùy ý choàng tại sau lưng, hai tay chắp sau lưng, nàng đứng tại trên đài cao nhìn xuống Diệp Quan, trên người có một cỗ vô hình áp bách chi lực.

Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới Vũ Tông tông chủ lại là một nữ tử.

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, không thể

Có nói.

Kia cỗ cảm giác áp bách càng ngày càng mạnh.

Diệp Quan tĩnh tâm ngưng thần, không kiêu ngạo không tự ti, "Tông chủ, ta lần này đến đây, là muốn mượn dùng quý tông trận pháp dùng một lát, rời đi nơi đây."

Tại đi thẳng vào vấn đề.

Nữ tử chậm rãi đi xuống bậc thang, nàng mỗi triều lấy đi về trước một bước, cổ uy áp vô hình kia chính là sẽ mạnh lên một phần.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, trên thân yên lặng.

Rất nhanh, nữ tử đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng dáng người rất cao gầy, so Diệp Quan vẫn phải cao hơn nhiều, nàng nhìn xuống Diệp Quan, "Kẻ ngoại lai?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử lại nói: "Ngươi có thể cho ta cái gì?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một sợi Tổ Nguyên xuất hiện đang ở hắn trong lòng bàn tay.

Tổ Nguyên!

Nữ tử nhìn thoáng qua trong lòng bàn tay của hắn kia sợi Tổ Nguyên, thần sắc bình tĩnh, "Liền cái này?"

Diệp Quan hỏi, "Ngươi cần bao nhiêu?"

Nữ tử duỗi ra một cây như ngọc đồng dạng đạo ngón tay.

Diệp Quan khẽ gật đầu, lại lấy ra mười đạo Tổ Nguyên.

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Là một trăm đạo."

Trăm đạo Tổ Nguyên!

Diệp Quan trầm mặc.

Trăm đạo Tổ Nguyên, một khoản tiền lớn.

Đương nhiên, đối với hắn mà nói, bất quá là mưa bụi.

Nữ tử nói: "Nếu không có, liền mời trở về đi."

Nói xong, nàng quay người.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan xuất ra một một trăm đạo Tổ Nguyên.

Nữ tử dừng bước lại, nàng quay người, không có đi nhìn kia một đạo Tổ Nguyên, mà là chú ý quan sát Diệp Quan.

Bốn mắt nhìn nhau.

Nữ tử là nga khuôn mặt, mắt phượng, ngũ quan phi thường hoàn mỹ, đặc biệt là kia mái đầu bạc trắng, để nữ tử nhiều một tia linh loại đẹp . Bất quá, nàng khí tràng thật sự là quá lớn, nhất là cặp kia mắt phượng, chú ý quan sát người nhìn lên, để cho người ta có một loại bị *** ánh sáng cảm giác.

Diệp Quan tới đối mặt, ánh mắt yên lặng, tâm bình khí hòa, ung dung không vội.

Cường giả đều khí thế, đối với hắn căn bản không tạo được cái uy hiếp gì, dù sao, hắn thấy qua cường giả thật sự là rất rất nhiều.

Lúc này, tóc trắng nữ tử đột nhiên nhìn thoáng qua Diệp Quan trong lòng bàn tay trăm đạo Tổ Nguyên, sau đó nói: "Ngươi liền không sợ ta giết ngươi? Sau đó cướp đi trên người ngươi tất cả Tổ Nguyên?"

Diệp Quan thản nhiên nói: "Có cân nhắc qua phương diện này."

Tóc trắng nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, có phần có chút hiếu kỳ, "Vậy ngươi còn dám xuất ra nhiều như vậy Tổ Nguyên."

Diệp Quan chân thành nói: "Ta biết ngươi có thể sẽ bởi vì hấp dẫn cực lớn mà giết người đoạt bảo, dù sao, Tổ Nguyên quý giá như thế, ta lại duy nhất một lần có thể xuất ra nhiều như vậy, trong lòng ngươi khẳng định đang nghĩ, trên người của ta khẳng định còn có càng nhiều, như ngươi suy nghĩ, trên người của ta xác thực còn có rất nhiều, nhưng là, ta còn là nguyện ý trước cho ra thiện ý của ta, để ngươi minh bạch, ta lần này tới Vũ Tông, không phải cùng Vũ Tông kết thù, chỉ là muốn mượn quý tông truyền tống trận rời đi nơi đây."

Thiện ý!

Hắn lại tới đây, đã nghĩ đến rất nhiều khả năng, trong đó một loại khả năng tính chất chính là, Vũ Tông chịu không nổi dụ hoặc, sau đó giết người đoạt bảo, cuối cùng, hắn cùng Vũ Tông trở thành tử địch.

Mà ngay cả như vậy, hắn vẫn là nguyện ý trước cho ra thiện ý của mình.

Đi ra ngoài bên ngoài, thiện chí giúp người.

Hắn không tin tất cả mọi người là vô não chi nhân, động một chút lại giết người đoạt bảo.

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Nếu là ta thật muốn giết người đoạt bảo, ngươi muốn thế nào?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tiền bối mới vừa nói muốn một trăm đạo Tổ Nguyên, nhưng thật ra là muốn cho ta biết khó mà lui, đúng không?"

Nữ tử cười khẽ, "Có thể ngươi cũng không có, không đúng, hẳn là ta đánh giá thấp ngươi tài lực."

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, cái kia trận pháp có thể là không thể dùng?"

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Ngàn năm trước cũng đã không thể dùng."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nữ tử nói: "Trận pháp đã tổn hại, dù cho không hư hại, cũng vô pháp sử dụng, bởi vì khởi động một lần trận pháp, cần hao phí rất rất nhiều Tổ Nguyên, cho dù là ta Vũ Tông, cũng chịu đựng không nổi nhiều như vậy Tổ Nguyên."

Diệp Quan chân mày cau lại, có chút phạm chẳng, chẳng lẽ thật muốn cùng Thần Nhất lưu lại phong ấn cứng rắn?

Hắn hiện tại lưu tại

Nơi này là vô cùng nguy hiểm, bởi vì một khi có Ngụy Thần tới đây, khi đó, hắn sẽ phải nhức cả trứng.

Lúc này, nữ tử đột nhiên đem hắn trước mặt Tổ Nguyên thu vào.

Diệp Quan sửng sốt.

Cái quỷ gì?

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi chớ có đa tưởng, ta còn không đến mức cướp bóc ngươi điểm ấy Tổ Nguyên."

Diệp Quan nghi hoặc, "Người tông chủ kia ngài đây là?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Ngươi không phải muốn đi ra ngoài sao? Ta giúp ngươi nghĩ biện pháp."

Diệp Quan vội hỏi, "Biện pháp gì?"

Nữ tử nói: "Đang suy nghĩ."

Diệp Quan: "? ? ?"

Nữ tử hai tay chắp sau lưng, nghiêm đứng đắn, "Ta Vũ Tông sẽ ngấp nghé ngươi một chút Tổ Nguyên? Ngươi yên tâm, ta nói muốn biện pháp liền sẽ nghĩ biện pháp, ngươi trước tạm đang ở Vũ Tông ở lại, chờ ta nghĩ đến biện pháp, ta liền trợ giúp ngươi ra ngoài."

Diệp Quan nói: "Bao lâu?"

Nữ tử duỗi ra một ngón tay.

Diệp Quan nói: "Một ngày?"

Nữ tử lắc đầu, "Một năm."

Diệp Quan chú ý quan sát nữ tử, không nói lời nào.

Nữ tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nửa năm?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Cô nương, ta không có nhiều thời gian như vậy, ta cho ngươi ba ngày thời gian, ba ngày thời gian bên trong, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp để cho ta rời đi nơi này, không phải, ngươi phải đem Tổ Nguyên trả lại cho ta."

Nữ tử trầm mặc.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử, "Đi?"

Nữ tử lắc đầu, "Ba ngày không thể, mười ngày, ít nhất thời gian mười ngày."

Diệp Quan trầm mặc.

Nữ tử lại nói: "Nghĩ rời đi nơi này cũng chỉ có lưỡng cái biện pháp, thứ nhất, cứng rắn phá tan Thần Nhất lưu lại phong ấn chi lực, thứ hai là lợi dụng kia truyền tống trận. Thần Nhất phong ấn là gặp mạnh thì mạnh, căn bản không phá được, bởi vậy, chỉ có thể thông qua kia truyền tống trận, mà truyền tống trận đã hư hao, không phải thời gian ngắn liền có thể chữa trị."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Truyền tống trận có thể chữa trị?"

Nữ tử gật đầu, "Chỉ cần tiền đủ, là được rồi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, sau đó nói: "Vậy bọn ta mười ngày."

Nữ tử khẽ gật đầu, "Trong khoảng thời gian này ngươi có thể đang ở Vũ Tông đợi, bất quá, có nhiều chỗ không thể đi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi rời đi, nữ tử chú ý quan sát ngoài điện, hai mắt hơi híp.

Lúc này, một lưng còng lão giả giống như quỷ mị xuất hiện đang ở nữ tử sau lưng.

Lưng còng lão giả chú ý quan sát ngoài điện, âm trầm nói: "Tông chủ, người này có thể tùy ý xuất ra trăm đạo Tổ Nguyên, ý vị này trên người hắn tất có tổ mạch."

Nữ tử mặt không biểu tình, "Ta tự nhiên biết trên người hắn có tổ mạch."

Lưng còng lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Người tông chủ kia vì sao không tại "

Nói, hắn làm một cái cắt tay của người thế.

Nữ tử lạnh lùng nhìn thoáng qua lão giả, "Ngươi muốn giết người đoạt bảo, chẳng lẽ không nên trước điều tra một chút đối phương lai lịch?"

Lưng còng lão giả vội nói: "Thuộc hạ cái này đi."

Nói xong, hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Nữ tử nhìn phía xa ngoài điện đạo thân ảnh mơ hồ kia, bình tĩnh nói: "Phía sau ngươi thế lực mạnh, ta cùng ngươi làm bằng hữu, nếu là không mạnh "

Nói, nàng ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh.




