




Chương 612:: Cầu phú quý trong nguy hiểm!


Sát hay không?

Huyền Âm không nói gì, chỉ là chậm rãi đứng dậy, nàng đi đến cửa đại điện, nhìn chân trời, không biết đang suy nghĩ gì.

Nhìn thấy một màn này, áo bào đen lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Tông chủ?"

Huyền Âm thu hồi suy nghĩ, liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Suy đoán của ngươi?"

Áo bào đen lão giả gật đầu, hỏi, "Tông chủ có thể là cảm thấy có gì không ổn?"

Huyền Âm thần sắc bình tĩnh, "Tông Lão, ngươi bị trước mắt lợi ích che đôi mắt."

Áo bào đen lão giả giật mình, vội nói: "Tông chủ ý tứ... ."

Huyền Âm nói khẽ: "Ngươi có thể từng có nghĩ tới một sự kiện, đó chính là người này là gì có thể duy nhất một lần xuất ra trên trăm đạo Tổ Nguyên? Đương nhiên, đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là, hắn dám lấy ra."

Áo bào đen lão giả trầm giọng nói: "Hắn cũng không e ngại ta Vũ Tông?"

Huyền Âm gật đầu, "Hắn dám đem bản thân tài vật dễ dàng như vậy bại lộ cho ta Vũ Tông, chỉ có lưỡng cái khả năng, thứ nhất, hắn rất ngu xuẩn, người ngốc nhiều tiền, thứ hai, hắn rất có tự tin, cũng không e ngại ta Vũ Tông, thậm chí, hắn đã có chuẩn bị tâm lý ta Vũ Tông muốn giết người đoạt bảo."

Nói, nàng quay người nhìn về phía áo bào đen lão giả, "Tông Lão coi là, hắn là loại thứ nhất vẫn là loại thứ hai?"

Tông Lão trầm mặc sau một lúc lâu, "Loại thứ hai."

Huyền Âm gật đầu, "Ta cùng người này lần thứ nhất gặp mặt lúc, người này đối mặt ta lúc, thực lực tuy bị phong ấn, nhưng lại ung dung không vội, không kiêu ngạo không tự ti, loại người này, hoặc là cực độ ngu xuẩn, hoặc là chính là cực độ tự tin, căn bản không sợ ta Vũ Tông mạnh tới!"

Áo bào đen lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Tông chủ có ý tứ là từ bỏ... . ?"

Huyền Âm im lặng không nói.

Từ bỏ?

Không thể không nói, nội tâm của nàng là có chút do dự.

Nàng biết kiếm kia tu nam tử lai lịch tuyệt đối không đơn giản, nếu là mạnh đến, tất dính nhân quả, mà lại, Vũ Tông cùng nàng đều không nhất định có thể tiếp nhận cái này nhân quả. Lý trí nói cho nàng, không cần thiết đi nhiễm cái này nhân quả, có thể phát triển thành một phần thiện duyên.

Dù sao, đối phương đã phóng xuất ra thiện ý.

Chỉ cần nàng cũng phóng xuất ra thiện ý, đó chính là thiện duyên.

Nhưng là, vừa nghĩ tới kiếm tu trên người thiếu niên có tổ mạch, lòng của nàng liền sẽ trở nên không bình tĩnh.

Tổ mạch!

Mà lại, kiếm tu trên người thiếu niên tổ mạch tuyệt đối không phải bình thường tổ mạch, không phải, Tổ Nguyên không có khả năng như vậy tinh thuần, thậm chí, không chỉ một đầu tổ mạch, hoặc là, còn có cái gì khác thần vật... .

Giãy dụa!

Do dự!

Huyền Âm do dự.

Đúng lúc này, áo bào đen lão giả dường như cảm thấy Huyền Âm lúc này do dự cùng giãy dụa, đột nhiên nhắc nhở: "Tông chủ, cầu phú quý trong nguy hiểm!"

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Hắn tự nhiên là hi vọng nhà mình tông chủ xuất thủ, tông chủ nếu là có thịt ăn, hắn tự nhiên cũng có thể phân đến một chút canh uống, về phần nguy hiểm trong đó... . Tục ngữ nói tốt, cầu phú quý trong nguy hiểm, gan nhỏ chết đói, gan lớn chết no, sợ cọng lông!

Huyền Âm đột nhiên cười nói: "Thế nhân đều biết cầu phú quý trong nguy hiểm, có thể lại có bao nhiêu người biết câu nói này cũng không phải là hoàn chỉnh? Cầu phú quý trong nguy hiểm, cũng đang ở hiểm bên trong ném, cầu lúc một phần mười, ném lúc mười phần chín..."

Nói đến đây, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Tu sĩ chúng ta làm việc, vẫn là nên vứt bỏ may mắn chi niệm, nhất là tham niệm, không cần thiết bởi vì một cái ý niệm trong đầu liền một đầu xông tới, cho nên đầy bàn đều thua, hối hận không thôi."

Đương thanh âm rơi xuống trong nháy mắt đó, Huyền Âm thể nội đột nhiên tuôn ra một cỗ cường đại khí tức, khí tức giống như núi lửa bộc phát đồng dạng phóng lên tận trời, nhưng thoáng qua liền bị Huyền Âm trấn áp xuống.

Tổ cảnh đỉnh phong khí tức!

Một bên áo bào đen lão giả nhìn chính là trợn mắt hốc mồm, "Cái này. . . Đột phá?"

Huyền Âm ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, ánh mắt yếu ớt, "Tham niệm... . Lại đáng sợ như thế."

Tham niệm!

Đang ở nhìn thấy kia trên người thiếu niên Tổ Nguyên lúc, trong nội tâm nàng liền đã nổi lên tham niệm, mà cái này tham niệm, giữa bất tri bất giác liền đã biến thành tâm ma của nàng.

Tham niệm cùng tà muốn sẽ để cho một người mất đi bản thân.

Áo bào đen lão giả một câu 'Cầu phú quý trong nguy hiểm' đề tỉnh nàng, thế nhân đều biết cầu phú quý trong nguy hiểm, có thể lại có bao nhiêu người biết, cái này phú quý cũng đang ở hiểm bên trong ném?

Huyền Âm cảm thụ một chút cảnh giới của mình, lập tức lắc đầu cười một tiếng, "Con đường tu luyện, không cần hướng ra phía ngoài cầu?"

Nói xong, nàng không do dự nữa, "Cho mời Diệp công tử."

Áo bào đen lão giả do dự một chút, sau đó gật đầu, quay người rời đi.

Một lát sau, Diệp Quan đi theo áo bào đen lão giả đi vào đại điện bên trong.

Diệp Quan hôm nay đổi lại một bộ bạch bào, như tuyết sạch sẽ thanh lịch, tóc dài xõa vai, cử chỉ ưu nhã, tuy là kiếm tu, nhưng lại càng giống là một người thư sinh.

Huyền Âm làm một cái thủ hiệu mời, ấm cười nói: "Diệp công tử mời ngồi."

Diệp Quan gật đầu, hắn ngồi vào một bên, sau đó nhìn về phía Huyền Âm, chậm đợi đoạn dưới.

Huyền Âm ngồi vào Diệp Quan đối diện, cười nói: "Diệp công tử, truyền tống trận ngày mai liền có thể xây xong."

Diệp Quan gật đầu, "Đa tạ."

Huyền Âm chú ý quan sát Diệp Quan, "Diệp công tử, chẳng lẽ ngươi liền không có chút nào sợ ta Vũ Tông giết người đoạt bảo sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Huyền Tông chủ sẽ làm như vậy sao?"

Huyền Âm hỏi lại, "Nếu là ta thật như vậy làm đâu?"

Diệp Quan mỉm cười, "Vậy ta cũng chỉ có thể chạy trốn. Dù sao, Huyền Tông chủ thực lực mạnh như thế, chớ nói ta tu vi bị phong ấn, coi như không có bị phong ấn, cũng vạn vạn không phải Huyền Tông chủ đối thủ."

Huyền Âm chú ý quan sát Diệp Quan một lát sau, nhoẻn miệng cười: "Miệng lưỡi trơn tru."

Diệp Quan cười cười, không có nói tiếp.

Huyền Âm nhìn thoáng qua trấn định tự nhiên Diệp Quan, thần sắc vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng là có chút chấn kinh, thiếu niên trước mắt này phần này thong dong cùng tự tin, tuyệt đối không phải giả vờ, kia là phát ra từ thực chất bên trong thong dong cùng tự tin.

Giờ khắc này, nàng ngược lại là có chút hiếu kỳ, hắn vì sao có thể thong dong như vậy cùng tự tin?

Chẳng lẽ mình cùng Vũ Tông trong mắt hắn thật liền không có bất kỳ cái gì uy hiếp?

Tâm niệm đến đây, Huyền Âm lập tức có chút không phục, nàng cười nói: "Diệp công tử, chúng ta luận bàn một chút?"

Diệp Quan lập tức có chút ngoài ý muốn, "Luận bàn?"

Huyền Âm cười nói: "Đúng vậy, hữu hảo luận bàn."

Diệp Quan cười khổ, "Huyền Tông chủ, thực lực của ta ngày nay đã bị phong ấn... ."

Huyền Âm cười nói: "Yên tâm, ta không khi dễ ngươi, ta cũng tự phong tu vi."

Diệp Quan trầm mặc.

Huyền Âm trừng mắt nhìn, "Liền phổ thông luận bàn, điểm đến là dừng loại kia."

Diệp Quan cười nói: "Tốt a!"

Huyền Âm đột nhiên đứng dậy, phất tay áo vung lên, qua trong giây lát, Diệp Quan cùng Huyền Âm đã đi tới một mảnh rộng lớn bên trong sân thí luyện.

Sân thí luyện cực lớn, không có giới hạn.

Huyền Âm nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Ta đã tự phong tu vi, tới đi."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, hắn như một tới tên rời cung trong nháy mắt giết tới Huyền Âm trước mặt, lấy chỉ làm kiếm, một chỉ điểm hướng Huyền Âm.

Huyền Âm hai mắt nhắm lại, trong mắt nhiều một vòng ngưng trọng, Diệp Quan một chỉ này nhìn như phổ thông, nhưng là thuần túy đến cực điểm.

Đại đạo đơn giản nhất!

Đối mặt Diệp Quan một kiếm này, Huyền Âm không có lựa chọn nhượng bộ, mà là hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Cứng rắn!

Ầm!

Quyền chỉ chạm vào nhau, hai người lập tức đồng thời nhanh lùi lại, nhưng thoáng qua, Huyền Âm thả người nhảy lên, lấn người mà lên, tại một chân quét về Diệp Quan, mau lẹ như điện.

Diệp Quan lại không lùi mà tiến tới, tại thuận thế hướng phía trước va chạm.

Cứng rắn!

Ầm!

Hai người thân thể vừa mới tiếp xúc, lẫn nhau bạo phát đi ra lực lượng cường đại liền đem hai người chấn địa đồng thời liên tục nhanh lùi lại, mà đúng lúc này, Diệp Quan chân phải đột nhiên về sau giẫm một cái, ổn định thân hình, sau một khắc, hắn chân phải bỗng nhiên đạp một cái, cả người giống như một quả báo săn đồng dạng đột nhiên thả người vọt lên, sau đó một chỉ điểm hướng Huyền Âm.

Lấy chỉ làm kiếm!

Mặc dù không có tu vi, nhưng Diệp Quan một kiếm này bên trong lại ẩn chứa một cỗ vô hình kiếm ý cùng kiếm thế.

Huyền Âm nhìn thấy một màn này, trong mắt nhiều một vòng ngưng trọng, nàng không có lựa chọn cứng rắn Diệp Quan một kiếm này, mà là hướng về sau lóe lên, tạm lánh một kiếm này phong mang.

Diệp Quan một chỉ thất bại, kiếm thế lập tức yếu đi rất nhiều, mà đúng lúc này, xa xa Huyền Âm đột nhiên tại chỗ bắn lên, trong nháy mắt vọt tới trước mặt hắn, sau đó đối hắn mặt chính là một quyền đánh tới.

Diệp Quan không lùi mà tiến tới, lần nữa hướng phía trước xông lên, lại là một chỉ điểm ra.

Ầm!

Theo một đạo trầm đục tiếng vang triệt, hai người lập tức liên tục nhanh lùi lại, nhưng sau một khắc, hai người liền lại lần nữa hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Cứ như vậy, hai người liên tục chiến gần nửa canh giờ, vẫn như cũ chưa phân ra thắng bại.

Cuối cùng, hai người ngừng lại, bởi vì tiếp tục đánh xuống, trừ phi là lấy mệnh tương bác phân sinh tử, không phải, hai người thực lực là không cách nào phân ra thắng bại.

Dừng lại về sau, Huyền Âm nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Diệp công tử kiếm đạo hảo hảo cường đại."

Diệp Quan cười nói: "Huyền Tông chủ thực lực cũng rất cường đại."

Huyền Âm lại là lắc đầu, nàng thần sắc có chút phức tạp, mặc dù hai người chiến lực lượng ngang nhau, nhưng đối nàng mà nói, nàng là thua. Bởi vì cảnh giới của nàng có thể là viễn siêu Diệp Quan, mà lại, niên kỷ cũng viễn siêu Diệp Quan, bởi vậy, thế hoà đối nàng mà nói, đó chính là thua.

Trước đó nàng suy đoán Diệp Quan sau lưng khả năng có một cái thế lực cường đại, hiện tại xem ra, không phải khả năng, mà là nhất định.

Loại thiên tài này , bình thường thế lực căn bản bồi dưỡng không ra.

Huyền Âm thu hồi suy nghĩ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi tại sao lại tiến vào nơi đây?"

Diệp Quan nói: "Bởi vì một ít chuyện."

Gặp Diệp Quan không muốn nhiều lời, Huyền Âm cũng không hỏi thêm nữa, cười nói: "Diệp công tử, sáng sớm ngày mai trận pháp hẳn là liền có thể xây xong, đến lúc đó ta phái người thông tri ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Làm phiền."

Huyền Âm nhẹ gật đầu, sau đó phất tay áo vung lên, cùng Diệp Quan đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Hai người xuất hiện lần nữa lúc, đã đang ở Vũ Tông.

Diệp Quan về tới gian phòng của mình, sau đó tiến vào tiểu tháp, tiếp tục tu luyện, cùng cái này Huyền Âm một trận chiến, có chút chưa thể tận tâm, dù sao, tu vi bị phong, không cách nào phát huy ra thực lực chân chính.

Diệp Quan không tiếp tục tu luyện, mà là tiếp tục chỉ đạo Lâm Ngốc Mỹ bọn người tu hành, đối với Lâm Ngốc Mỹ bọn người, hắn nhưng là không để lại dư lực, thật đem bọn hắn xem như là đồ đệ của mình tới bồi dưỡng.

Thời gian trôi qua rất nhanh, ngày thứ hai, Diệp Quan đang ở Huyền Âm dẫn đầu xuống tới đến một chỗ trước truyền tống trận.

Huyền Âm nhìn về phía Diệp Quan, "Truyền tống trận đã chữa trị, bất quá, khởi động truyền tống trận cần khổng lồ linh khí, khoản này phí tổn, phải Diệp công tử chính ngài ra."

Diệp Quan nói: "Cần bao nhiêu Tổ Nguyên?"

Huyền Âm trầm giọng nói: "Chí ít ba mươi đạo Tổ Nguyên."

Ba mươi đạo!

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó lòng bàn tay mở ra, ba mươi đạo Tổ Nguyên bay tới Huyền Âm trước mặt, Huyền Âm nhìn thoáng qua những cái kia Tổ Nguyên, sau đó phất tay áo vung lên, tất cả Tổ Nguyên toàn bộ bay vào nơi xa cái kia trận pháp bên trong.

Oanh!

Tổ Nguyên hóa thành linh khí bị trận pháp sau khi hấp thu, trận pháp lập tức khởi động.

Diệp Quan nhìn về phía Huyền Âm, "Cáo từ!"

Nói xong, hắn đi vào trong Truyền Tống Trận, vừa mới tiến trong Truyền Tống Trận, thân thể của hắn chính là trở nên mờ đi, không bao lâu, hắn chính là biến mất đang ở trong Truyền Tống Trận.

Huyền Âm trầm mặc sau một lúc lâu, quay người rời đi, nhưng vào lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên quay người, chỉ gặp nguyên bản yên lặng truyền tống trận đột nhiên run rẩy lên, ngay sau đó, Diệp Quan lại về tới trong Truyền Tống Trận, không chỉ có như thế, Diệp Quan máu me be bét khắp người, vô cùng thê thảm.

Huyền Âm: "... ."




