




Chương 614:: Về sau tìm ngươi hỗ trợ!


Bái sư!

Lão giả ánh mắt cực nóng, hưng phấn không thôi.

Hạt giống tốt này!

Trước mắt hai người này thiên phú, thật sự là một cái so một cái kinh khủng này!

Đại đạo Thánh thể!

Phàm nhân chi thể!

Hắn không nghĩ tới, vậy mà lại ở chỗ này gặp được lưỡng cái trong truyền thuyết thể chất đặc thù, đây quả thực để hắn cảm giác tựa như là đang nằm mơ.

Nghe được lão giả lời nói, áo trắng nam tử mỉm cười, "Chúng ta chính là tùy tiện dạo chơi."

Lão giả vuốt râu cười một tiếng, cao thâm mạt trắc, "Các ngươi có biết ta là ai?"

Không đợi áo trắng nam tử nói chuyện, lão giả nhân tiện nói: "Có thể nghe qua đạo lão nhân?"

Áo trắng nam tử lắc đầu, "Chưa từng nghe thấy."

Lão giả chân mày cau lại, "Chưa từng nghe qua?"

Áo trắng nam tử thành thật một chút đầu.

Lão giả chú ý quan sát áo trắng nam tử, từng chữ nói ra, "Đạo lão nhân... . Ngươi... . Thật chưa từng nghe qua?"

Thấy lão giả đã nhanh tức giận hơn, áo trắng nam tử chính do dự một chút, sau đó nói: "Đột nhiên nhớ lại, kính đã lâu kính đã lâu."

Đang ở áo trắng nam tử bên cạnh, váy trắng nữ tử khóe miệng có chút dấy lên một góc, nàng nhìn thoáng qua áo trắng nam tử, đầy mắt nhu tình.

Mà lão giả lại không phải tốt như vậy lừa dối, hắn trầm giọng nói: "Lúc này mới bao nhiêu năm trôi qua, thế giới bên ngoài làm sao lại không có ta đạo lão nhân đều truyền thuyết rồi?"

Áo trắng nam tử mỉm cười nói: "Chúng ta chính là tới đây dạo chơi, quấy rầy đến các hạ, đúng là không có ý, xin hãy tha lỗi."

Lão giả cười nói: "Nhập sư môn ta, đại đạo khả kỳ."

Áo trắng nam tử lắc đầu, lần nữa cự tuyệt.

Lão giả nụ cười trên mặt dần dần biến mất, "Người trẻ tuổi, ngươi biết ngươi cự tuyệt là cái gì không?"

Áo trắng nam tử có chút bất đắc dĩ, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh váy trắng nữ tử.

Váy trắng nữ tử nhún vai, biểu thị không thể làm gì.

Áo trắng nam tử lắc đầu cười một tiếng.

Lão giả có chút lửa, hắn đạo lão nhân là nhân vật bậc nào? Năm đó nhưng cũng là quát tháo phong vân, một phương cự phách, hiện tại mình chủ động thu hai người này làm đồ đệ, hai người này vẫn còn ra sức khước từ, một bộ bất đắc dĩ thần sắc, thật sự là không biết trời cao đất rộng này!

Đến già người lạnh lùng hừ một tiếng, một cỗ vô hình thế tại bao phủ lại hai người, hắn quyết định cho cái này không biết trời cao đất rộng lưỡng vị trẻ tuổi một điểm nhan sắc nhìn một cái. Nhưng mà, khi hắn thế bao phủ lại hai người lúc, hắn lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì trước mắt cái này lưỡng vị trẻ tuổi vậy mà không có chút nào chịu ảnh hưởng!

Đạo lão nhân trong lòng lập tức giật mình, "Các ngươi... ."

Áo trắng nam tử cười cười, "Quấy rầy."

Nói xong, hắn lôi kéo bên cạnh váy trắng nữ tử quay người rời đi.

Đạo lão giả đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Áo trắng nam tử quay người nhìn về phía đạo lão giả, đạo lão giả khẽ cười nói: "Không ngờ tới, ta vậy mà nhìn lầm."

Áo trắng nam tử suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta hai người tới đây, chỉ là đi dạo, nếu có chỗ quấy rầy, xin hãy tha lỗi."

Đạo lão giả chú ý quan sát áo trắng nam tử, "Nếu là ta không thứ lỗi đâu?"

Áo trắng nam tử mày nhăn lại.

Lúc này, một bên váy trắng nữ tử đột nhiên lật tay đè ép.

Oanh!

Đạo lão giả tại quỳ xuống, không cách nào động đậy.

Đạo lão giả đầu óc trống rỗng.

Váy trắng nữ tử nhìn xem đạo lão giả, "Mặt cho ngươi nhiều."

Đạo lão giả mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, "Các ngươi... ."

Áo trắng nam tử lôi kéo váy trắng nữ tử, cười nói: "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, hai người quay người rời đi.

Tại chỗ, đạo lão giả sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mặt mũi tràn đầy mờ mịt...

. . .

Nơi xa.

Hai người chậm rãi hướng phía nơi xa dãy núi cuối cùng đi đến.

Áo trắng nam tử trầm mặc không nói.

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua áo trắng nam tử, "Không vui?"

Áo trắng nam tử cười nói: "Cùng nhau đi tới, gặp phải đại đa số người đều không phải là đặc biệt cùng thiện."

Váy trắng nữ tử bình tĩnh nói: "Đánh một trận, liền hiền lành."

Áo trắng nam tử cười ha ha một tiếng.

Đánh một trận!

Không thể không nói, cái này rất bạo lực, nhưng lại rất hữu hiệu.

Áo trắng nam tử không còn vấn đề này xoắn xuýt, hắn lôi kéo bên cạnh nữ tử chậm rãi hướng phía nơi xa bên trong dãy núi đi đến, chỉ chốc lát chính là biến mất đang ở mênh mông bên trong dãy núi.

. . .

Tiểu tháp bên trong.

Một chỗ trên đỉnh núi, Diệp Quan Tĩnh Tĩnh đứng đấy, đang ở hắn cuối tầm mắt đám mây phía trên, một tiểu nữ hài chính ngự kiếm mà đi.

Chính là Lâm Ngốc Mỹ!

Lâm Ngốc Mỹ ngự kiếm không ngừng ở mảnh này trong mây xuyên thẳng qua, một hồi phóng lên tận trời, đương vọt tới đỉnh lúc, lại thẳng tắp đáp xuống, vạch phá tầng mây, chơi quên cả trời đất.

Trên đỉnh núi, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, cái này ngự kiếm chi thuật xem như bị cái này Lâm Ngốc Mỹ chơi minh bạch.

Đáng giá một nói đúng lắm, trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Ngốc Mỹ liền đã lĩnh ngộ kiếm ý, không chỉ có như thế, nha đầu này hiện tại đã bắt đầu chạm đến vực... .

Phần này thiên phú, cho dù là Diệp Quan đều có chút cảm thấy đáng sợ, phải biết, chính hắn bản nhân thiên phú liền là phi thường yêu nghiệt cái chủng loại kia, mà bây giờ, trước mắt cái này Lâm Ngốc Mỹ thiên phú vậy mà so với hắn còn muốn đáng sợ.

Không chỉ có kiếm đạo thiên phú, Lâm Ngốc Mỹ tiến hành tu hành giống như là không có bình cảnh, tăng lên thật nhanh.

Ngoại trừ Lâm Ngốc Mỹ, kia đi theo Diệp An tu hành cẩu sáng cũng là yêu nghiệt vô cùng, bất quá, cẩu sáng tương đối khổ cực, một sợ Diệp An, hai sợ Lâm Ngốc Mỹ, đang ở hai người này trước mặt, khúm núm, nói lời cũng không dám lớn tiếng.

Lúc này, Lâm Ngốc Mỹ đột nhiên ngự kiếm bay đến Diệp Quan trước mặt, kiếm quang tán đi, Lâm Ngốc Mỹ từ kiếm thượng nhảy xuống tới, cười nói: "Sư phó."

Lâm Ngốc Mỹ mặc một bộ bó sát người Hồng Bào, bên hông cột lưỡng cái màu đỏ bóng len, một cao một thấp, phi thường vui mừng, nàng nguyên bản bím tóc bị nàng giải khai, biến thành tóc dài xõa vai, cái này khiến nàng xem ra thành thục mấy phần.

Diệp Quan cười nói: "Cảm giác như thế nào?"

Lâm Ngốc Mỹ chân thành nói: "Rất thoải mái."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó lòng bàn tay mở ra, hai thanh kiếm xuất hiện trong tay hắn, "Cái này cho ngươi."

Nhìn thấy trước mặt hai thanh kiếm, Lâm Ngốc Mỹ con mắt lập tức sáng lên, vội vàng tiếp nhận, "Oa, sư phó... ."

Diệp Quan nhìn xem hưng phấn Lâm Ngốc Mỹ, khẽ cười nói: "Cái này hai thanh phi kiếm, một thanh tên long ngâm, một thanh Phượng Minh, là năm đó ta chỗ mang bội kiếm, hiện tại tặng cho ngươi."

Long Ngâm!

Phượng Minh!

Lâm Ngốc Mỹ nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Sư phó, ta nhất định sẽ không bôi nhọ bọn chúng."

Diệp Quan cười nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Lâm Ngốc Mỹ do dự một chút, sau đó nói: "Sư phó, ngươi vì cái gì đối ta tốt như vậy?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vì sao hỏi như vậy?"

Lâm Ngốc Mỹ không nói gì.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Có một số việc, không nhất định nhất định phải có một cái lý do, hiểu chưa?"

Lâm Ngốc Mỹ trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Không biết rõ?"

Lâm Ngốc Mỹ gật đầu.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Vậy trước tiên đặt vào, về sau lớn một chút liền sẽ rõ ràng."

Lâm Ngốc Mỹ có chút cúi đầu, "Ngươi vừa tới trên trấn lúc, ta muốn ngươi cho ta mứt quả, ta mới giúp ngươi, ta dẫn ngươi đi nhà ta, cũng muốn ngươi cho ta chỗ tốt, ta mới cho ngươi cơm ăn... . Mà sau đó, ta cái gì cũng không thể cho ngươi, nhưng ngươi lại nguyện ý giúp nãi nãi, còn nguyện ý dạy ta tu hành..."

Nói đến đây, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt sương mù bốc lên, nước mắt hiển hiện, "Ta cảm thấy ta không xứng với sư phó ngươi tốt."

Diệp Quan ánh mắt phức tạp, hắn không nghĩ tới tiểu nha đầu này vậy mà lại nghĩ nhiều như vậy, hắn suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Muốn nghe hay không nghe sư phó ý nghĩ?"

Lâm Ngốc Mỹ liền vội vàng gật đầu.

Diệp Quan chân thành nói: "Chúng ta lần đầu gặp mặt lúc, ngươi cũng không thiếu ta cái gì, ngươi không có nghĩa vụ miễn phí giúp ta, bởi vậy, ngươi hướng ta yêu cầu xem như chỗ tốt, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, không nên cảm thấy cái này là không đúng sự tình . Còn về sau sư phó không cầu chỗ tốt giúp ngươi, kia là đối sư phó tới nói, giúp ngươi cùng bà ngươi, chỉ là tiện tay mà thôi, năng lực ta cho phép, bởi vậy, ta lựa chọn trợ giúp, nếu là sự tình quá khó giải quyết, sẽ nguy hại đến tính mạng của ta, ta cũng sẽ không ra tay, hiểu chưa?"

Lâm Ngốc Mỹ trầm mặc một lát sau, khẽ gật đầu, "Có một chút chỉ ra Bạch."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó vuốt vuốt Lâm Ngốc Mỹ cái đầu nhỏ, "Nhớ kỹ, làm ngươi về sau có đầy đủ năng lực lúc, nếu là gặp được chuyện bất bình, mà mình lại đủ khả năng, vậy liền có thể xuất thủ, đương nhiên, nếu là bất lực, vậy cũng chớ xuất thủ, giúp người tiền đề, là muốn mình sẽ không hãm sâu tử cảnh. Hiểu chưa?"

Lâm Ngốc Mỹ gật đầu, "Được."

Diệp Quan mỉm cười, "Chúng ta kiếm tu, coi trọng nhất tâm cảnh, cho nên, ngươi chớ có đa tưởng, càng chớ có nghĩ lung tung, đương nhiên, nếu là thực sự nhịn không được nghĩ lung tung, vậy thì phải nói ra."

Lâm Ngốc Mỹ nhìn về phía Diệp Quan, "Ta biết sư phó ý tứ, đối sư phó tới nói, trợ giúp ta cùng nãi nãi chỉ là tiện tay mà thôi, nhưng với ta mà nói, cũng không phải như vậy, trên sách nói: 'Trên đời này không có người nào là thiếu mình, nhưng là ngươi thiếu người khác, cũng đừng không xem ra gì.', cho nên, ta sẽ cố gắng tu luyện, ta sẽ báo đáp sư phó."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Nếu như sư phó có một ngày cần trợ giúp của ngươi, nhất định sẽ không khách khí với ngươi."

Lâm Ngốc Mỹ chân thành nói: "Một lời đã định!"

Diệp Quan cũng chân thành nói: "Một lời đã định."

Lâm Ngốc Mỹ nhếch miệng cười một tiếng, "Ta đi tu luyện."

Nói xong, nàng quay người ngự kiếm mà lên, thẳng vào Vân Tiêu chỗ sâu.

Lúc này, Mộc Nguyên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, hắn nhìn về chân trời, nói khẽ: "Nha đầu này cùng kia cẩu sáng thiên phú, rất đáng sợ."

Rất đáng sợ!

Hắn từng tại Thần Nhất thời đại gặp qua rất nhiều rất nhiều thiên tài, nhưng ngay cả như vậy, hắn y nguyên cảm thấy hai cái này tiểu hài thiên phú rất đáng sợ.

Đặc biệt là hiện tại, hai cái này tiểu hài vẫn đi theo Diệp Quan cái này tuyệt thế đại thổ hào.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Bên ngoài như thế nào?"

Mộc Nguyên thu hồi ánh mắt, sau đó nói: "Tới."

Đến rồi!

Diệp Quan nói khẽ: "Trong dự liệu."

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Bọn hắn đi Vũ Tông."

Vũ Tông!

Diệp Quan trầm mặc.

. . . .

Vũ Tông.

Huyền Âm nhìn xem trước mặt một đám Vương tộc cường giả, trầm mặc không nói.

Vương tộc lần này tới mục đích rất đơn giản, chính là hi vọng Vũ Tông hỗ trợ tìm kiếm Diệp Quan, làm bản thổ thế lực, nếu là Vũ Tông chịu hỗ trợ, kia muốn tìm tới Diệp Quan chính là một chuyện đơn giản.

Phía dưới, Vương Tông nhìn xem Huyền Âm, "Không biết Huyền Tông chủ khảo lo như thế nào?"

Huyền Âm cười nói: "Vương Tông chủ, việc này ta Huyền Âm tông không muốn lẫn vào."

Vương Tông mày nhăn lại, sau đó đứng dậy, nghiêm mặt nói: "Nếu là Huyền Tông chủ nguyện ý tương trợ, tình này ta Vương tộc định khắc trong tâm khảm, ngày sau tất có chỗ báo."

Đây coi như là một loại hứa hẹn.

Huyền Âm mỉm cười nói: "Vương Tông chủ, việc này ta Huyền Âm tông không muốn lẫn vào."

Nghe vậy, trong điện một đám Vương tộc cường giả sắc mặt đều là trở nên âm lãnh.

Cái này nho nhỏ Vũ Tông thật sự là càn rỡ, nếu là ở bên ngoài, loại này thế lực liên cùng Vương gia nói chuyện tư cách đều không có.

Một chút Vương tộc cường giả liền muốn phát tác, nhưng đều bị Vương Tông ngăn cản, Vương Tông chậm rãi đứng dậy, sau đó nói: "Quấy rầy."

Nói xong, hắn tại mang theo chúng Vương tộc cường giả rời đi.

Khi tất cả Vương tộc cường giả đều sau khi rời đi, Huyền Âm đột nhiên nói: "Người tới."

Một lão giả xuất hiện sau lưng Huyền Âm.

Huyền Âm bình tĩnh nói: "Diệp công tử bây giờ tại nơi nào?"

Lão giả nói: "Ở ngoài ngàn dặm một chỗ dãy núi vô danh bên trong."

Diệp Quan đang ở cái này Vũ Châu địa giới muốn giấu diếm được Vũ Tông, tự nhiên là rất khó, dù sao, đây là Vũ Tông địa bàn, mà lại, Diệp Quan hiện tại cảnh giới bị phong ấn.

Huyền Âm trầm mặc một lát sau, nói: "Thông tri hắn một tiếng, để hắn bảo trọng, sau đó đừng lại âm thầm theo dõi."

Lần này vũng nước đục, Vũ Tông không thích hợp nữa tiếp tục lẫn vào.

Bất quá, đang ở Diệp Quan cùng Vương tộc ở giữa, nàng vẫn là lựa chọn cùng Diệp Quan kết thiện duyên.

. . . .




