




Chương 615:: Cầu phú quý trong nguy hiểm!


Kết thiện duyên.

Nghe được Huyền Âm, lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Tông chủ, so sánh cái này Diệp Quan, chẳng lẽ cái này Vương tộc không phải càng thích hợp kết thiện duyên? Dù sao, bọn hắn là thần linh hậu duệ. Vì chỉ là một cái thiên phú tốt thiếu niên mà đắc tội thần linh hậu duệ Vương tộc, cái này rất không đáng."

Huyền Âm cười khẽ, "Ngươi cảm thấy vị này Diệp công tử liền là người bình thường sao?"

Lão giả hơi nghi hoặc một chút.

Huyền Âm nói khẽ: "Vị này Diệp công tử, cũng không phải bình thường người."

Lão giả hỏi, "So thần linh hậu duệ vẫn không đơn giản?"

Huyền Âm cười nói: "Vương tộc cả tộc tới giết hắn, cái này đã có thể nói rõ rất nhiều vấn đề."

Lão giả trầm giọng nói: "Tông chủ đối vị này Diệp công tử rất thưởng thức."

Huyền Âm quay đầu nhìn về phía lão giả, nhịn không được cười lên, "Thiết lão không phải là cho là ta coi trọng hắn đi?"

Lão giả không trả lời thẳng vấn đề này, "Vị này Diệp công tử, xác thực tuấn tiếu."

Huyền Âm cười nói: "Ngươi kiểu nói này, tựa như là chuyện như vậy, vị này Diệp công tử không chỉ có thực lực cường đại, người vẫn tuấn tiếu. . ."

Nghe được cái này, lão giả trong lòng lập tức xiết chặt.

Huyền Âm lại lời nói xoay chuyển, "Thiết lão, biết ta vì sao trả lời trước ngươi hỏi kia mấy vấn đề sao?"

Thiết lão nhìn về phía Huyền Âm, Huyền Âm cười nói: "Bởi vì ngươi điểm xuất phát là vì Vũ Tông, cho nên, ta nguyện ý cùng ngươi thảo luận, mà bây giờ, vấn đề của ngươi, cái này giống như đã dính đến chuyện riêng của ta."

Nghe vậy, lão giả biến sắc, lúc này làm một lễ thật sâu, "Là thuộc hạ không còn phân tấc, mời tông chủ thứ lỗi."

Huyền Âm phất phất tay.

Lão giả không dám lại nói cái gì, quay người rời đi.

Huyền Âm quay người nhìn về phía chân trời, trên mặt nổi lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường, "Thần linh hậu duệ. . . ."

. . .

Vũ Tông bên ngoài.

Vương Tông bọn người vừa mới rời đi Vũ Tông, trong đó một tên Vương tộc trưởng lão lúc này gằn giọng nói: "Đơn giản làm càn, cái này Vũ Tông vậy mà không đem ta Vương tộc để vào mắt, nếu là ở bên ngoài, nhất định phải gọi hắn toàn tông chết hết."

Còn lại Vương tộc trưởng lão sắc mặt cũng là vô cùng âm trầm, Vương gia những năm này ở bên ngoài, còn không có bị người như thế khinh thị qua.

Đại trưởng lão bình tĩnh nói: "Nơi này không phải ở bên ngoài."

Câu nói này như là một chậu nước lạnh từ đám người đỉnh đầu dội xuống.

Ở cái địa phương này, người ta Vũ Tông thật đúng là không sợ bọn họ.

Lúc này, Vương Tông đột nhiên nói: "Ta thử một chút cái này phong ấn lực lượng."

Dứt lời, hắn phất phất tay, để đám người thối lui.

Đám người thối lui về sau, Vương Tông ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, sau một khắc, một cỗ cường đại khí tức đột nhiên từ trong cơ thể nộ phóng lên tận trời.

Oanh!

Bốn phía thời không tại thời khắc này tại sôi trào lên.

Nhưng thoáng qua, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trên trời giáng xuống, tại lạc trên người Vương Tông, Vương Tông tu vi trong nháy mắt bị phong ấn.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chúng Vương tộc cường giả sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Vương Tông sắc mặt âm trầm, hai tay khẽ run.

Kia cỗ kinh khủng phong ấn chi lực, so với hắn dự liệu vẫn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, hắn mặc dù có thể đang ở kia cỗ phong ấn chi lực hạ kiên trì một hồi, nhưng là, tiêu hao quá lớn, hắn cũng chịu không được quá lâu.

Vương Tông trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Vũ Châu trừ Vũ Tông bên ngoài, nhưng còn có thế lực khác?"

Đại trưởng lão nói: "Có, Tiên Nguyên Tông, bất quá, hắn thực lực kém xa Vũ Tông."

Vương Tông nói: "Thực lực yếu, tốt hơn đàm luận, đi Tiên Nguyên Tông."

Đại trưởng lão gật đầu, "Được."

Rất nhanh, đám người lên đường tiến về Tiên Nguyên Tông.

. . .

Tiên Nguyên Tông.

Tiên Nguyên Tông tông chủ tên Ti Mã Nho, đang ở Vũ Châu, cũng coi như sắp xếp thượng danh hào, dù sao cũng là một Thiên Quân cảnh cường giả.

Khi biết Vương tộc một đám cường giả đến lúc, Ti Mã Nho lập tức có chút ngoài ý muốn, đối với Vương tộc gia tộc này, hắn kỳ thật biết cũng không nhiều, dù sao, Tiên Nguyên Tông không bằng Vũ Tông, với bên ngoài nắm giữ tin tức cũng không nhiều.

Đại điện bên trong.

Ti Mã Nho nhìn xem một đám Vương tộc cường giả, thần sắc bình tĩnh.

Đối với kẻ ngoại lai, Thần Nhất trong động thiên người kỳ thật đều không có hảo cảm gì, đang ở Thần Nhất trong động thiên người đến xem, kẻ ngoại lai tiến vào nơi này, cùng kẻ xâm lược không có khác nhau.

Vương tộc một đám cường giả lúc này thần sắc cũng không dễ nhìn, bởi vì bọn hắn phát hiện, cái này Tiên Nguyên Tông người đối tốt với bọn họ giống không phải đặc biệt hoan nghênh, không chỉ có không chào đón, còn giống như mang một ít địch ý.

Vương Tông nhìn về phía Ti Mã Nho, ôm quyền, "Tư Mã Tông chủ, quấy rầy."

Ti Mã Nho bình tĩnh nói: "Có việc?"

Vương Tông gật đầu, "Tư Mã Tông chủ, chúng ta lần này đến đây, là muốn hướng tìm kiếm Tiên Vân Tông trợ giúp."

Ti Mã Nho chân mày cau lại, "Trợ giúp?"

Vương Tông khẽ gật đầu, "Chúng ta đến đây, là vì một thiếu niên, hắn gọi Diệp Quan, nhưng là, bởi vì nơi đây đặc thù, chúng ta tu vi đều bị phong ấn, không cách nào dò xét đến đây người hành tung, bởi vậy, muốn tìm cầu Tiên Vân Tông tương trợ, nếu là Tiên Vân Tông nguyện ý tương trợ, ta Vương tộc sẽ làm thâm tạ."

Ti Mã Nho hai mắt nhắm lại, "Cái gì thâm tạ?"

Vương Tông suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Năm đạo Tổ Nguyên."

Ti Mã Nho đứng lên, hắn nhìn xem Vương Tông, "Ngươi có Tổ Nguyên?"

Một bên, có Vương tộc trưởng lão nhắc nhở: "Ta Vương gia là thần linh hậu duệ."

Ti Mã Nho chân mày cau lại, thần linh hậu duệ? Thứ đồ gì? Hắn chưa từng nghe qua!

Lúc này, Vương Tông lòng bàn tay mở ra, năm đạo Tổ Nguyên chậm rãi bay tới Ti Mã Nho trước mặt.

Tổ Nguyên!

Nhìn thấy là Tổ Nguyên, Ti Mã Nho ánh mắt lập tức trở nên nóng rực lên, Tiên Nguyên Tông cũng không so Vũ Tông, Tiên Nguyên Tông đến nay đều không có tổ mạch, bởi vậy, Tổ Nguyên đối Tiên Nguyên Tông mà nói, kia là phi thường trân quý.

Vương Tông nhìn xem Ti Mã Nho, "Nếu là Tiên Nguyên Tông trợ giúp ta đợi khi tìm được kia Diệp Quan, ta hướng nhà còn có thâm tạ."

Ti Mã Nho đem kia năm đạo Tổ Nguyên thu vào, hắn nhìn thoáng qua Vương Tông, "Chuyện này can hệ trọng đại, ta cần cùng người khác trưởng lão thương nghị một chút."

Vương Tông chân mày cau lại.

Một bên có Vương gia cường giả liền muốn phát tác, nhưng lại bị Vương Tông ngăn cản.

Ti Mã Nho nhưng không có quản Vương gia đám người, quay người đi vào nội điện.

Vương Tông bên cạnh, một Vương gia trưởng lão tức giận nói: "Quả thực là khinh người quá đáng, khinh người quá đáng! Thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, nếu là ở bên ngoài. . ."

Vương Tông đột nhiên quát lớn, "Ngậm miệng!"

Nghe vậy, trưởng lão kia lập tức không dám nói nữa, chỉ là sắc mặt vô cùng khó coi.

Vương Tông lạnh lùng nhìn thoáng qua cái kia còn tức giận bất bình lão giả, "Thu hồi ngươi bộ kia ngạo khí, chúng ta bây giờ đang ở người khác địa bàn bên trên, không phải ở bên ngoài, hết thảy lấy đại cục làm trọng, đừng cho ta thêm phiền phức."

Đại trưởng lão cũng gật đầu, "Chúng ta mục đích chuyến đi này là kia Diệp Quan, bởi vậy, tận lực đừng cùng bản địa thế lực phát sinh xung đột."

Còn lại trưởng lão cũng là khẽ gật đầu, mặc dù rất giận, nhưng cũng không có biện pháp, dù sao, nơi này không phải bên ngoài, ở chỗ này, vẫn là phải thấp một chút đầu.

Nhẫn nhất thời, gió êm sóng lặng.

. . .

Nội điện.

Ti Mã Nho triệu tập Tiên Nguyên Tông tất cả cường giả, tại nghe xong Ti Mã Nho về sau, một đám Tiên Nguyên Tông cường giả đều là tâm động không thôi.

Tổ Nguyên này!

Nếu là Tiên Nguyên Tông có đầy đủ Tổ Nguyên, kia Tiên Nguyên Tông thực lực xa hoàn toàn không chỉ như thế.

Càng quan trọng hơn là, bọn hắn hiện tại cũng đã rất rất lâu không có tăng lên qua, nếu là có Tổ Nguyên, nói không chừng có thể đột phá bình cảnh, đạt tới một tầng khác.

Có trưởng lão đột nhiên nói: "Trợ giúp bọn hắn tìm tới kia Diệp Quan, bọn hắn có thể cho nhiều ít Tổ Nguyên?"

Ti Mã Nho lắc đầu, "Chỉ nói là có thâm tạ, về phần cho nhiều ít, không có nói rõ."

Trưởng lão kia chân mày cau lại.

Lúc này, một bên một áo bào đen trưởng lão đột nhiên trầm giọng nói: "Ta có một cái ý nghĩ."

Đám người nhìn về phía áo bào đen trưởng lão, áo bào đen trưởng lão ánh mắt lạnh lùng, "Chúng ta sao không tự rước?"

Tự rước!

Đám người sửng sốt!

Giết người đoạt bảo?

Ti Mã Nho cũng là sửng sốt, hắn thật đúng là không có nghĩ tới phương diện này qua.

Bất quá, hiện tại như thế nghe xong. . . Giống như cũng không phải là không thể được này.

Có trưởng lão có chút lo lắng nói: "Bọn hắn có thể tùy ý xuất ra năm đạo Tổ Nguyên, nghĩ đến không phải người bình thường, cái này. . . . ."

Áo bào đen trưởng lão đứng lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Chính là bởi vì như thế, lúc này mới chứng minh trên người bọn họ vẫn có càng nhiều Tổ Nguyên, lúc này mới có mạo hiểm giá trị. Kỳ thật, cũng không tính mạo hiểm, bọn hắn ở bên ngoài, có lẽ là một cái thực lực không tệ, nhưng chư vị đừng quên. Ở chỗ này, bọn hắn tu vi đều bị phong ấn, chúng ta cần quan tâm những cái kia sao? Chỉ cần ta Tiên Nguyên Tông không đi ra, bọn hắn có thể nại chúng ta gì?"

Đám người trầm mặc.

Áo bào đen trưởng lão càng nói càng hưng phấn, "Cầu phú quý trong nguy hiểm, chư vị, cái này đối ta Tiên Nguyên Tông mà nói, đơn giản chính là một cái cơ duyên to lớn, các ngươi nhìn, những người kia trên tay đều mang có nạp giới, ý vị này, bọn hắn lúc đi vào, bảo bối cũng đều mang vào! Nếu là đem bọn hắn toàn diệt, ta Tiên Nguyên Tông liền phát tài!"

Nghe được áo bào đen lão giả lời nói, giữa sân một chút Tiên Nguyên Tông cường giả cũng đều bắt đầu trở nên hưng phấn lên!

Giết người đoạt bảo!

Loại chuyện này, bọn hắn tự nhiên là không có bớt làm.

Giữa sân, tất cả trưởng lão nhao nhao nhìn về phía cầm đầu Ti Mã Nho.

Ti Mã Nho trầm mặc.

Hắn tự nhiên có thể nhìn ra được, bên ngoài đám người kia khẳng định là lai lịch không đơn giản, nếu là giết người đoạt bảo, khẳng định sẽ có nhân quả.

Đúng lúc này, kia áo bào đen lão giả lại nói: "Tông chủ, chúng ta chỉ cần không rời đi nơi này, người bên ngoài đang ở ngưu bức, chấm dứt chúng ta thí sự? Làm đi!"

Còn lại trưởng lão cũng là nhao nhao gật đầu, biểu thị có thể làm.

Giết người đoạt bảo!

Tổ Nguyên!

Ngẫm lại đều kích thích này!

Đây quả thực là đưa tới cửa thịt mỡ này!

Ti Mã Nho nhìn mọi người một cái, sau đó nói: "Có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, làm."

Làm!

. . .

Ngoại điện.

Lúc này, Vương Tông bọn người còn đang chờ đợi.

Những cái kia Vương tộc cường giả mặc dù các loại hơi không kiên nhẫn, nhưng cũng không có người nói cái gì, mọi người muốn lấy đại cục làm trọng.

Cầm đầu Vương Tông thần sắc bình tĩnh, hắn rất có tự tin, cái này nho nhỏ thế lực khẳng định không cách nào cự tuyệt Tổ Nguyên dụ hoặc. Nói câu khó nghe, người nơi này, cũng là một chút chưa từng va chạm xã hội lớp người quê mùa, tùy tiện cho điểm Tổ Nguyên, cũng đủ để cho người nơi này vì hắn Vương gia cam tâm bán mạng.

Đúng lúc này, Ti Mã Nho đột nhiên đi ra.

Vương Tông nhìn về phía Ti Mã Nho, thần sắc trấn định.

Lúc này, Ti Mã Nho trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, nhưng là nói ra lại là làm cho giữa sân mọi người sắc mặt biến đổi, "Giết!"

Giết!

Thanh âm rơi xuống, bốn phía đại điện, vô số Tiên Nguyên Tông cường giả tại giết ra.

Nhìn thấy một màn này, trong sân những cái kia Vương tộc cường giả lập tức mộng.

Thứ đồ gì?

Đúng lúc này, trong đó một tên Vương tộc trưởng lão lập tức giận tím mặt, "Các ngươi làm cái gì, ta Vương gia chính là thần linh hậu duệ, các ngươi sao dám. . . . Này. . . . Cmn. . . . Các ngươi tới thật. . ."

. . .




