




Chương 616:: Người một nhà!


Giết!

Tiên Nguyên Tông tất cả cường giả dốc hết mà ra, mà vô số Vương tộc cường giả đang ở bất ngờ không đề phòng tại bị tại chỗ đánh chết sát.

Ti Mã Nho mục tiêu thì là Vương Tông!

Bắt giặc trước bắt vua!

Biến cố đột nhiên xuất hiện, tại giết tất cả Vương tộc cường giả đều mộng bức. Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này Tiên Nguyên Tông vậy mà chơi một chiêu như vậy.

Mà giờ khắc này Vương Tông sắc mặt thì vô cùng khó coi, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, cái này Tiên Nguyên Tông lại muốn giết người đoạt bảo!

Những thứ này không thể thấy qua việc đời lớp người quê mùa là điên rồi sao?

Một cơn lửa giận từ Vương Tông thể nội vọt lên!

Mà lúc này, Ti Mã Nho đã vọt tới trước mặt hắn, một chưởng bổ về phía hắn.

Vương Tông gắt gao nhìn chằm chằm một chưởng kia đánh tới Ti Mã Nho, ánh mắt lạnh lùng đạo đáng sợ, nếu là ở bên ngoài, Ti Mã Nho loại này Thiên Quân cảnh cường giả ở trước mặt hắn, căn bản liên động tay tư cách đều không có, nhưng lúc này, hắn tu vi có thể là bị phong ấn.

Vương Tông bất đắc dĩ, chỉ có thể cưỡng ép khôi phục tu vi, cùng kia cỗ phong ấn chi lực đối kháng.

Vương Tông một quyền nghênh tiếp Ti Mã Nho.

Ầm!

Hai người quyền chưởng vừa mới tiếp xúc, lực lượng cường đại tại khuếch tán ra đến, cả tòa đại điện tại hóa thành bột mịn.

Ti Mã Nho liên tục nhanh lùi lại gần ngàn trượng, hắn dừng lại về sau, thần sắc có chút ngưng trọng, hắn không nghĩ tới, người trước mắt này lại có thể đỉnh lấy phong ấn chi lực cùng hắn đối oanh một quyền.

Nơi xa, Vương Tông gắt gao nhìn chằm chằm Ti Mã Nho, trong mắt không che giấu chút nào lấy sát ý, "Ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Ti Mã Nho cười khẽ, "Thế nào, ngươi nghĩ uy hiếp ta?"

Vương Tông chú ý quan sát Ti Mã Nho, trong mắt sát ý giống như thực chất.

Ti Mã Nho nhưng không có lại nói nhảm, tại hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng Vương Tông, một quyền này ra, bốn phía thời không tại nổ bể ra tới.

Mặc dù đang ở Tiên Nguyên Tông bên trong đại chiến sẽ hủy đi Tiên Nguyên Tông, nhưng đây đều là việc nhỏ, chỉ cần giết những người trước mắt này, đạt được những người này đều bảo vật, đối Tiên Nguyên Tông mà nói, đó chính là huyết kiếm.

Việc này Vương Tông sắc mặt vô cùng trắng bệch, bởi vì vừa rồi cùng Ti Mã Nho đối oanh một quyền kia về sau, tu vi của hắn lần nữa bị phong ấn, mà mỗi một lần xuất thủ, lực lượng của hắn phần lớn đều sẽ dùng tới đối kháng kia cỗ phong ấn chi lực, bởi vậy, hắn hiện tại đối cái này Ti Mã Nho căn bản không tạo được uy hiếp, tương phản, cái này Ti Mã Nho đối với hắn uy hiếp vẫn còn lớn.

Suy nghĩ ở giữa, Ti Mã Nho đã vọt tới trước người, Vương Tông bất chấp gì khác, chỉ có thể lại đấm một quyền oanh ra.

Ầm!

Một quyền này đối oanh, hai người đồng thời nhanh lùi lại, cường đại quyền ý lực lượng trực tiếp đem bốn phía thời không phá vỡ phá thành mảnh nhỏ.

Đương Vương Tông dừng lại lúc, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sắc mặt lập tức vì đó trầm xuống, bốn phía Vương tộc cường giả lúc này ngay tại Tiên Nguyên Tông đồ sát.

Chính là đồ sát!

Bởi vì phần lớn đều Vương tộc cường giả là không có cái năng lực kia đối kháng phong ấn chi lực, bởi vậy, tại đối mặt Tiên Nguyên Tông lúc, bọn hắn liền là chân chính người bình thường, mà từ đầu đến giờ, tới nửa khắc đồng hồ đều thời gian, Vương tộc liền đã chết gần vạn!

Hơn vạn tên cường giả!

Vương Tông hai mắt đỏ như máu, diện mục dữ tợn.

Lúc này, một bên đại trưởng lão đột nhiên gấp giọng nói: "Tông chủ, nhanh triệu hoán thần linh hình bóng."

Triệu hoán thần linh hình bóng!

Đây là Vương tộc một cái át chủ bài, là năm đó Vương tộc vị kia thần linh lưu tại Vương tộc một cái bóng, bất quá, chỉ có thể sử dụng ba lần, mà Vương tộc đã từng đã sử dụng qua hai lần, hiện tại chỉ còn một lần, nếu là sử dụng, kia Vương tộc chẳng khác nào triệt để mất đi một cái át chủ bài.

Về phần liên hệ thần linh tiên tổ... Kỳ thật, Vương tộc căn bản là không có cách chủ động liên hệ thần linh tiên tổ, vị kia thần linh tiên tổ, đã cực kỳ lâu chưa từng hiển linh qua.

Nếu như hắn đem át chủ bài dùng tại nơi này, kia Vương tộc coi như lại không có bất kỳ cái gì cậy vào a. Mà cho đến lúc đó, Vương tộc coi như thật chính nguy hiểm. Phải biết, không còn bất luận cái gì lá bài tẩy Vương tộc, đang ở khác mấy đại thần linh gia tộc trước mặt, vậy coi như là thỏa thỏa thịt béo này.

Không thể dùng!

Nghĩ đến đây, Vương Tông hít sâu một hơi, sau đó gằn giọng nói: "Chư vị trưởng lão, cùng ta cùng một chỗ đối kháng phong ấn, để tộc nhân rút đi."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, lòng bàn tay mở ra, một kiện màu đen vòng tay xuất hiện đang ở hắn thủ đoạn chỗ, hắn mặc niệm cổ lão chú ngữ, kia vòng tay khẽ run lên, ngay sau đó, một vệt thần quang từ cái này vòng tay bên trong phóng lên tận trời.

Tại mượn nhờ thần bảo về sau, Vương Tông khí tức trên thân điên cuồng tăng vọt.

Mà bốn phía, đại trưởng lão mấy người Vương tộc đỉnh cấp cường giả cũng là át chủ bài ra hết.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Ti Mã Nho bọn người thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, giao thủ qua đi bọn hắn mới phát hiện, những người trước mắt này nếu là không bị phong ấn trấn áp, bọn hắn khẳng định là đánh không lại.

Rất nhanh, Ti Mã Nho bọn người trong mắt ngưng trọng lại biến thành sát ý. Như là đã kết tử thù, vậy thì phải lâu dài trừ hậu hoạn này.

Ti Mã Nho đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Giết!"

Giết!

Thanh âm rơi xuống, một đám Tiên Nguyên Tông cường giả hướng thẳng đến Vương tộc cường giả vọt tới.

Giờ khắc này, tất cả Tiên Nguyên Tông cường giả cũng là đều giết đỏ cả mắt.

Loại thời điểm này, đó chính là không chết không thôi a.

Mà lúc này, Vương Tông đột nhiên hướng phía trước xông lên, hắn cánh tay phải hướng phía trước bỗng nhiên vung lên, chỗ cổ tay vòng tay kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo đáng sợ kim quang bỗng nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại lập tức là thủ một chút Tiên Nguyên Tông cường giả xóa đi.

Cầm đầu Ti Mã Nho sắc mặt lập tức biến đổi, liền nói ngay: "Cẩn thận."

Nói, hắn mang theo một đám Tiên Nguyên Tông cường giả liên tiếp lui về phía sau, tạm thời tránh mũi nhọn.

Mà lúc này, những cái kia Vương tộc cường giả cũng là đang ở đại trưởng lão đám người dẫn đầu hạ cấp tốc rút đi.

Vương Tông thả ra đạo kim quang kia còn chưa xuất hiện quá lâu, chính là tại bị Thần Nhất lưu lại phong ấn vô tình trấn áp.

Mà Vương Tông cũng là liên phun mấy cái tinh huyết, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, suy yếu vô cùng.

Cưỡng ép thôi động thần bảo tăng thêm vừa cứng vừa Thần Nhất lưu lại phong ấn, với hắn mà nói, tiêu hao rất nhiều, hắn đều đã có chút khó có thể chịu đựng.

Không dám đa tưởng, Vương Tông đang lợi dụng thần bảo đánh lui Ti Mã Nho bọn người về sau, hắn lập tức cùng bên cạnh đại trưởng lão bọn người quay người hóa thành một đạo lưu quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Mà lúc này, Tiên Nguyên Tông bên trong có cường giả đã bắt đầu đang đánh quét chiến trường, không thể không nói, những thứ này Vương tộc cường giả trong nạp giới bảo vật đều không ít, có ít người trong nạp giới, còn có Tổ Nguyên, cái này khiến phải Tiên Nguyên Tông cường giả lập tức cười nói không ngậm miệng được.

Đơn giản chính là kiếm bộn rồi.

Lúc này, cầm đầu Ti Mã Nho đột nhiên nổi giận nói: "Truy!"

Nghe được Ti Mã Nho, giữa sân một đám Tiên Nguyên Tông cường giả lập tức kịp phản ứng, hiện tại cũng không phải cao hứng thời điểm. Những người trước mắt này ở bên ngoài khẳng định là phi thường không đơn giản, mà bây giờ, Tiên Nguyên Tông cùng đối phương có thể nói là kết sinh tử đại thù, nếu là không chém tận giết tuyệt, về sau hậu hoạn vô tận này!

Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi!

Đang ở Ti Mã Nho dẫn đầu dưới, tất cả Tiên Nguyên Tông cường giả cùng nhau đuổi theo.

. . .

Vũ Tông.

Huyền Âm đứng tại trước đại điện, ở sau lưng nàng cách đó không xa, đứng đấy một áo đen lão giả, áo đen lão giả có chút khom người, ngay tại hồi báo cái gì.

Một lát sau, Huyền Âm ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, nói khẽ: "Không ngờ tới, Tiên Nguyên Tông vậy mà như vậy có khí phách... ."

Cũng không phải là trêu chọc, mà là từ đáy lòng chi ngôn.

Phải biết, nàng mặc dù lựa chọn đứng Diệp Quan, nhưng cũng không dám tại ra tay với Vương tộc.

Dù sao cũng là thần linh hậu duệ!

Phần này nhân quả, Vũ Tông cũng chịu đựng không nổi.

Mà nàng không nghĩ tới, cái này Tiên Nguyên Tông cũng dám tại giết người đoạt bảo... .

Lúc này, áo đen lão giả đột nhiên nói: "Người không biết không sợ."

Huyền Âm cười cười, không có phản bác, xác thực, nếu để cho Tiên Nguyên Tông biết thần linh hậu duệ mấy chữ này ý nghĩa, cho bọn hắn một trăm cái gan, bọn hắn cũng không dám ra tay với Vũ Tông.

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "Cái này Vương tộc cả tộc đi vào nơi này truy sát kia Diệp công tử... . Việc này không đơn giản."

Huyền Âm đột nhiên hỏi, "Diệp công tử bây giờ tại nơi nào?"

Áo đen lão giả nói: "Chúng ta người đã rút đi... ."

Huyền Âm trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Tìm tới hắn, lúc cần thiết, có thể cho hắn một điểm trợ giúp, đương nhiên, việc cần hoàn thành sạch sẽ một điểm, chớ có lưu nhiệm gì tay cầm."

Áo đen lão giả nhìn về phía Huyền Âm, "Tông chủ vì sao đột nhiên lại thay đổi chủ ý?"

Huyền Âm hai mắt nhắm lại, "Tiên Nguyên Tông cũng dám liều mạng như vậy, chúng ta chẳng lẽ liên Tiên Nguyên Tông cũng không bằng?"

Áo đen lão giả khẽ gật đầu, quay người rời đi.

Huyền Âm ngẩng đầu nhìn về phía chân trời kia phiến mây trắng, khóe miệng có chút dấy lên, "Có lẽ là Vũ Tông đi ra một cơ hội... ."

Nàng quyết định tăng lớn tiền đặt cược.

Cái kia kiếm tu thiếu niên, loại người này, nếu là tới là địch, liền phải như Vương gia này, nhất định phải nghĩ biện pháp tiêu diệt đi, lâu dài trừ hậu hoạn. Còn nếu là có cơ hội có thể tới là bạn, vậy dĩ nhiên muốn nắm lấy cho thật chắc.

Bất quá, nàng cũng không có hạ tất cả tiền đặt cược.

Đang ở không triệt để phải Tội Vương nhà tình huống dưới, nàng có thể mức độ lớn nhất trợ giúp Diệp Quan, để Diệp Quan không ngừng ghi nợ ân tình. Mặc dù loại phương thức này đạt được hồi báo sẽ có hạn, nhưng lại rất ổn thỏa, bởi vì, dù cho Diệp Quan cuối cùng liều chết đang ở Vương gia trong tay, Vũ Tông cũng sẽ không bởi vậy cùng Vương gia kết thành tử thù.

Có lưu chỗ trống.

. . .

Một bên khác, trong một vùng núi, Vương gia cường giả điên cuồng bỏ chạy.

Lúc đi vào, bọn hắn có mấy vạn người, nhưng bây giờ, chỉ có một vạn người.

Tổn thất nặng nề!

Không có cách nào, bọn hắn là thật không nghĩ tới cái này Tiên Nguyên Tông cũng dám chơi chuyện giết người đoạt bảo.

Đơn giản quá bất hợp lí.

Mang theo đám người lui đến dãy núi về sau, Vương Tông sắc mặt vô cùng âm trầm, lúc này, hắn lòng đang rỉ máu, lần này, Vương gia thật là bệnh thiếu máu.

Phải biết, hắn mang tới Vương gia cường giả, đó cũng đều là tinh anh trong tinh anh, lần này hao tổn nhiều như vậy, đối Vương gia mà nói, kia thật là thương cân động cốt.

Lúc này, bên cạnh hắn đại trưởng lão trầm giọng nói: "Tộc trưởng, vì sao không triệu hoán thần linh hình bóng?"

Còn lại trưởng lão cũng là nhao nhao nhìn về phía Vương Tông, ánh mắt bất thiện.

Nếu là có thần linh hình bóng, Vương tộc làm sao đến mức lưu lạc đến đây?

Vương Tông lắc đầu, "Thần linh hình bóng chỉ có thể lại triệu hoán một lần!"

Nghe được Vương Tông, đám người sửng sốt.

Đại trưởng lão sắc mặt càng trở nên vô cùng khó nhìn lên, một nháy mắt, hắn chính là minh bạch mấu chốt trong đó lợi hại.

Chỉ có một lần!

Một khi triệu hoán đi ra, kia Vương tộc dù cho từ nơi này ra ngoài, cũng sẽ bị khác thần linh hậu duệ gia tộc nuốt mất!

Không còn át chủ bài, ai còn sẽ sợ ngươi?

Dùng.

Vong tộc!

Không cần, chỉ là liều chết một số người.

Chỉ có thể lựa chọn không cần.

Vương Tông nói khẽ: "Dù cho dùng, cũng chỉ có thể dùng đang ở mấu chốt nhất chỗ, không thể dùng đang ở loại này Tam lưu thế lực bên trên... ."

Nói đến đây, sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên có chút bắt đầu vặn vẹo.

Quả thực là vô cùng nhục nhã này!

Thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh!

Đúng lúc này, ở phía xa chân trời, mấy ngàn đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Chính là đuổi theo Ti Mã Nho nhóm cường giả!

Nhìn thấy một màn này, đại trưởng lão quay đầu nhìn về phía Vương Tông, trầm giọng nói: "Ở chỗ này, chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ."

Ngụ ý rất rõ ràng, không cần tiếp tục, vậy bọn hắn sẽ còn có nhiều người hơn chết ở chỗ này.

Vương Tông nhìn về chân trời kia đuổi theo Ti Mã Nho bọn người, trầm mặc không nói.

Hắn không nghĩ tới, Vương tộc vậy mà lại bị một cái như thế rác rưởi thế lực bức đến loại trình độ này.

Vương Tông hướng phía trước bước ra một bước, lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài xuất hiện trong tay hắn, hắn trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, hắn không nghĩ tới, Vương gia này sau cùng một lần át chủ bài phải dùng ở chỗ này.

Rất biệt khuất!

Vương Tông liền muốn thôi động viên kia lệnh bài, nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Vương Tông đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hoảng hốt, bởi vì đạo kiếm quang kia mục tiêu đúng là hắn.

Vương Tông trong lòng hoảng hốt, cưỡng ép lần nữa thôi động thực lực, đấm ra một quyền!

Ầm!

Vương Tông tại bị Diệp Quan một kiếm này trảm lui mấy ngàn trượng, mà khi hắn dừng lại lúc, lệnh bài trong tay của hắn đã không thấy!

Vương Tông ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, Diệp Quan Tĩnh Tĩnh đứng ở nơi đó, một bộ áo trắng, trong tay hắn, cầm viên kia lệnh bài.

Vương Tông muốn rách cả mí mắt, "Diệp Quan!"

Mà lúc này, kia Ti Mã Nho mấy người cũng vọt tới giữa sân.

Ti Mã Nho nhìn về phía Diệp Quan, mày nhăn lại, Diệp Quan nhìn về phía Ti Mã Nho, mỉm cười, "Người một nhà!"

Ti Mã Nho: "..."




