




Chương 618:: Nhằm vào hắn toàn tộc!


Vương tộc đại trưởng lão mang theo hơn mười người rời đi Thần Nhất động thiên về sau, đám người quay đầu nhìn về phía Thần Nhất động thiên, muốn rách cả mí mắt, lòng đang rỉ máu.

Trải qua trận này, Vương tộc xem như triệt để không.

Không chỉ có tộc nhân tổn thất hầu như không còn, liền liên kia thần linh chi bài đều đã rơi vào Diệp Quan trong tay, hiện tại Vương tộc, liên Tam lưu thế lực cũng không tính.

Triệt để xong đời.

Đại trưởng lão đột nhiên trầm giọng nói: "Truyền lệnh xuống, liền nói Thần Nhất truyền thừa đang ở Diệp Quan trong tay."

Hiện tại Vương tộc muốn sống, chỉ có thể đem những thần linh kia hậu duệ gia tộc lực chú ý chuyển dời đến Diệp Quan trên người, chỉ có như vậy, Vương tộc mới có thể có một chút hi vọng sống, thậm chí là báo thù.

Nếu không, Vương tộc sẽ lập tức bị còn lại những thần linh kia hậu duệ nuốt mất.

Đại trưởng lão liếc mắt nhìn chằm chằm kia Thần Nhất động thiên, sau đó mang theo còn lại Vương tộc cường giả quay người rời đi.

Mà không bao lâu, Diệp Quan thu hoạch được Thần Nhất truyền thừa sự tình cấp tốc truyền khắp toàn bộ thời đại trước.

Thần Nhất truyền thừa!

Như đại trưởng lão sở liệu, đương Thần Nhất truyền thừa sự tình bại lộ về sau, còn lại tứ đại thần linh gia tộc quả nhiên không tiếp tục chú ý nguyên khí đại thương Vương gia.

Vô số cường giả tiến về Thần Nhất động thiên cửa vào.

Mạt tộc.

Ngày nay Mạt tộc gia chủ tên Mạt Thiên Đô, khi biết Thần Nhất truyền thừa tin tức về sau, hắn lập tức triệu tập tất cả mạt nhà cường giả.

Mạt Yêu Yêu cũng trong điện.

Mạt Thiên Đô nhìn đám người một chút, sau đó nói: "Chư vị thấy thế nào?"

Bên phải, một thân mang hoa bào lão giả đi ra, "Lập tức phái người tiến về Thần Nhất động thiên."

Sau lưng hắn trưởng lão cũng là nhao nhao gật đầu, Thần Nhất truyền thừa, đây cũng không phải bình thường truyền thừa, cái này truyền thừa tuyệt không thể rơi vào trong tay người khác.

Mạt Thiên Đô quay đầu nhìn về phía bên trái cầm đầu Mạt Yêu Yêu, "Yêu Yêu ngươi thấy thế nào?"

Nghe vậy, hoa bào lão giả chân mày cau lại.

Mạt Yêu Yêu bình tĩnh nói: "Ta vừa nhận được tin tức, Vương tộc mấy vạn cường giả tiến vào Thần Nhất động thiên, nhưng chỉ có vài chục người sống ra, Vương tộc tộc trưởng Vương Tông cũng vẫn lạc tại Thần Nhất trong động thiên."

Nghe được Mạt Yêu Yêu, giữa sân tất cả trưởng lão sắc mặt lập tức trầm xuống.

Mạt Yêu Yêu tiếp tục nói: "Vương tộc vừa ra tới liền rõ ràng lộ Thần Nhất thượng thần truyền thừa tin tức, mục đích rất đơn giản, chính là muốn hấp dẫn chúng ta tứ đại thần linh hậu duệ gia tộc lực hấp dẫn, để chúng ta đi tranh đoạt Thần Nhất truyền thừa, sau đó bọn hắn Vương gia có thể nghỉ ngơi lấy lại sức."

Mạt Thiên Đô nhìn xem Mạt Yêu Yêu, mỉm cười nói: "Vậy theo ngươi nhìn, ta Vương gia nên như thế nào?"

Mạt Yêu Yêu bình tĩnh nói: "Trước ăn đi Vương gia, sau đó yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Không ổn."

Một bên, kia thân mang hoa bào trưởng lão trầm giọng nói: "Nếu là yên lặng theo dõi kỳ biến, một khi Thần Nhất thượng thần truyền thừa rơi vào gia tộc khác trên tay, khi đó, chúng ta mạt nhà coi như bệnh thiếu máu."

Sau lưng hắn một ít trưởng lão cũng là liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Mạt Yêu Yêu nói: "Đại bá, ngươi có thể từng có nghĩ tới, vì sao Vương gia sẽ ở Thần Nhất trong động thiên bị toàn diệt?"

Hoa bào lão giả mày nhăn lại.

Mạt Yêu Yêu chân thành nói: "Ta cùng vị này Diệp công tử từng có tiếp xúc, người này tuyệt không phải là người bình thường, Vương tộc có được hôm nay hạ tràng, cũng là bởi vì quá mức khinh thị người này, ta Mạt tộc tuyệt không thể dẫm vào Vương gia vết xe đổ."

Hoa bào trưởng lão trầm giọng nói: "Có thể là kia là Thần Nhất truyền thừa, năm đó liên chúng thần đều mơ ước nếu là ta Mạt tộc không nắm chặt ở cơ hội lần này, để hắn truyền thừa rơi vào gia tộc khác trên tay, khi đó, ta Mạt tộc coi như ở vào bị động."

Mạt Yêu Yêu nhìn về phía thủ tọa Mạt Thiên Đô, "Ta đề nghị là, trước ăn đi Vương gia cục thịt béo này, sau đó yên lặng theo dõi kỳ biến."

Mạt Thiên Đô trầm mặc.

Một bên, hoa bào lão giả trầm giọng nói: "Vương gia đã là nỏ mạnh hết đà, tùy thời đều có thể ăn hết, mà Thần Nhất truyền thừa tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, đây là ta Mạt tộc cải biến vận mệnh một cái cơ hội, bởi vậy, ta đề nghị trước lấy Thần Nhất truyền thừa, sau đó quay đầu lại đến ăn hết Vương gia. Mà lại, nhất định phải nhanh."

Mạt Thiên Đô trầm mặc như trước.

Hoa bào lão giả lại nói: "Thần Nhất thượng thần trong truyền thừa, tất có tổ mạch, hơn nữa, còn là đến từ Thần Nhất thời đại tổ mạch "

Mạt Thiên Đô hai mắt nhắm lại, liền nói ngay: "Đi Thần Nhất động thiên!"

Tổ mạch!

Thần Nhất truyền thừa!

Đang ở hai thứ này trước mặt, Vương gia khối này thịt đã không thơm.

Bao la!

Phía dưới, Mạt Yêu Yêu im lặng không nói, thần sắc bình tĩnh, không biết đang suy nghĩ gì.

Sau khi tan họp.

Tất cả mạt nhà cường giả ra hết, tiến về Thần Nhất động thiên.

Bất quá, có một người cũng không có đi, người này chính là Mạt Yêu Yêu.

Mạt Yêu Yêu ngẩng đầu nhìn kia đầy trời hoạch về phía chân trời bạch quang, trầm mặc không nói.

Lúc này, một mỹ phụ đi đến Mạt Yêu Yêu bên cạnh, nàng giữ chặt Mạt Yêu Yêu tay, nói khẽ: "Nghĩ rời đi nơi này rồi?"

Mạt Yêu Yêu quay đầu nhìn về phía mỹ phụ, "Cùng ta cùng đi."

Mỹ phụ lại là cười lắc đầu.

Mạt Yêu Yêu muốn nói lại thôi.

Mỹ phụ nói khẽ: "Ta biết, phụ thân ngươi hắn sở dĩ để cho ta lưu tại nơi này, cho ta đầy đủ thân phận, là bởi vì ngươi, nhưng là ta đã thỏa mãn."

Mạt Yêu Yêu nhìn về phía chân trời, không nói gì.

Mỹ phụ nhìn về phía Mạt Yêu Yêu, "Ta biết ngươi muốn đi, ta ủng hộ ngươi đi."

Mạt Yêu Yêu quay đầu nhìn về phía mỹ phụ, "Ngươi biết không? Ta cảm thấy, thích một người, không nên mất đi bản thân, càng không nên vì đối phương mà không có điểm mấu chốt đi ủy khúc cầu toàn, bởi vì như vậy không đổi được yêu, chỉ có thể đổi lấy thương hại, thậm chí là chán ghét."

Mỹ phụ không nói gì.

Mạt Yêu Yêu nói khẽ: "Ta rời đi Vương tộc, cũng không phải là bởi vì Vương tộc làm ra một lựa chọn sai lầm, mà là cho tới giờ khắc này, ta mới phát hiện, mặc kệ là ngươi hay là ta, Vương tộc đều không có đem chúng ta xem như là chân chính người một nhà. Đương nhiên, ta nếu là lưu tại Vương tộc, ta có lòng tin về sau có thể trở thành Vương tộc đều chủ nhân, bởi vì bọn hắn không ngăn cản được ta, nhưng là, không cần như thế! Bởi vì Vương tộc không đáng ta lưu tại nơi này "

Nói, nàng hướng phía nơi xa đi đến, "Nữ nhân, bi ai nhất chính là đi yêu một cái không yêu nàng người, đồng thời vì đó không điểm mấu chốt làm oan chính mình, ta có thể yêu một người, nhưng tuyệt đối sẽ không yêu hèn mọn. Đương nhiên, đây là lựa chọn của ngươi, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi "

Nói xong, người nàng đã biến mất ở phía xa cuối cùng.

Nàng là duy nhất tiếp xúc qua Diệp Quan người, nàng rất rõ ràng thiếu niên kia không đơn giản, mà lại là phi thường không đơn giản, Vương tộc đều hủy diệt, cũng đã chứng minh một điểm này.

Nhưng mà, đang ở hấp dẫn cực lớn trước mặt, toàn bộ Vương tộc đều người đều mất phương hướng.

Bọn hắn không nhìn thấy nguy cơ!

Hoặc là nói, bọn hắn thấy được nguy cơ, nhưng lại cảm thấy không quan trọng, dù sao, bọn hắn là thần linh hậu duệ.

Thần linh hậu duệ!

Bọn hắn phía sau có thần!

Đây chính là bọn họ lực lượng.

Mà thật tình không biết, phần này lực lượng sẽ hại tất cả mọi người.

Mạt Yêu Yêu nhìn thấu hết thảy, nàng cũng nếm thử tỉnh lại tất cả mọi người, nhưng là, không dùng, bởi vì nàng nếu quả như thật đi làm như vậy, nàng sẽ bị toàn bộ Vương tộc đều người cho vứt bỏ.

Đương một chùm sáng chiếu vào hắc ám, như vậy cái này chùm sáng chính là có tội.

Cho nên, nàng chọn rời đi.

Thần Nhất động thiên cửa vào trước, một ngày này, vô số cường giả lặng yên mà tới.

Tứ đại thần linh gia tộc!

Mà ngoại trừ tứ đại thần linh gia tộc, khác một chút thế lực cũng là sờ soạng tới, nhìn xem có thể hay không cứu điểm chỗ tốt gì.

Thần Nhất thượng thần truyền thừa! Ai không tâm động?

Coi như biết cái này truyền thừa cùng mình khả năng không có bất cứ quan hệ nào, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn họ chạy tới ngó ngó, vạn nhất muốn mò đến giờ chỗ tốt, vậy coi như huyết kiếm lời.

Đáng giá một nói đúng lắm, Thần học viện cũng tới.

Người tới, chính là kia trái Hữu giáo chủ.

Âm thầm, Tả giáo chủ nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó trầm giọng nói: "Đều tới."

Hữu giáo chủ khẽ gật đầu, "Thần Nhất truyền thừa xuất hiện, bọn hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ, lại là một gió tanh mưa máu "

Tả giáo chủ nhìn phía xa kia Thần Nhất động thiên, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, ai cũng có chút cẩn thận nghĩ.

Mặc dù mọi người hiện tại cũng hận không thể xông vào Thần Nhất động thiên, tìm tới Diệp Quan, sau đó đem nó xử lý, lấy đi hắn trên người truyền thừa, nhưng mọi người vẫn tương đối lý trí, biết cái này Thần Nhất động thiên không thể tùy ý đi vào, bởi vậy, tất cả mọi người đang chờ.

Lúc này, mạt nhà gia chủ Mạt Thiên Đô đột nhiên từ âm thầm đi ra, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cười nói: "Chư vị gia chủ, đã đều đã tới, ra tâm sự?"

Thanh âm rơi xuống, Mạt Thiên Đô bên cạnh đột nhiên xuất hiện hai người, một người đàn ông tuổi trung niên, một khô gầy lão giả.

Nam tử trung niên chính là Trần gia gia chủ Trần Du, lão giả thì là Tần tộc gia chủ Tần Nguyên.

Mạt Thiên Đô cười nói: "Triệu huynh?"

Lúc này, một thiếu niên đột nhiên từ nơi xa chậm rãi đi tới, khi nhìn thấy gã thiếu niên này lúc, Mạt Thiên Đô ba người lông mày đều là nhíu lại.

Thiếu niên chậm rãi đi đến ba người trước mặt, có chút thi lễ, "Vãn bối Triệu Thiên Kích gặp qua tam vị tiền bối."

Mạt Thiên Đô nhìn xem Triệu Thiên Kích, "Chớ có nói với ta, hiện tại ngươi Triệu gia là từ ngươi làm chủ."

Triệu Thiên Kích mỉm cười, "Trước đây không lâu, vãn bối vừa mới trở thành Triệu gia gia chủ, bởi vậy, hiện tại Triệu gia mọi chuyện cần thiết, đều từ vãn bối phụ trách."

Nghe được Triệu Thiên Kích, ba người khác nhìn nhau một chút, đều có chút chấn kinh.

Cái này bỏ quyền?

Hơn nữa, còn là cho một người trẻ tuổi.

Mạt Thiên Đô nhìn thoáng qua một mặt khiêm tốn Triệu Thiên Kích, sau đó nói: "Chư vị thấy thế nào?"

Trần gia gia chủ Trần Du cười nói: "Tự nhiên là giết người đoạt truyền thừa."

Rất thẳng!

Tần Nguyên cười nói: "Nếu không, chúng ta trước phái người đi vào cùng vị này Diệp công tử tâm sự, nếu là hắn nguyện ý chủ động giao ra thượng thần truyền thừa, vậy chúng ta mấy nhà có thể cho hắn một phen chỗ tốt, để hắn phú quý cả đời, kể từ đó, đã miễn đi đao binh, lại có thể kết xuống một phen thiện duyên, quả thực là nhất cử lưỡng tiện."

Trần Du thản nhiên nhìn một chút Tần Nguyên, "Ngươi có thể hay không đừng như thế ngây thơ?"

Tần Nguyên cũng không tức giận, cười nói: "Vạn nhất vị này Diệp công tử là một người thông minh, nguyện ý biến chiến tranh thành tơ lụa đâu?"

Trần Du thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Mạt Thiên Đô.

Mạt Thiên Đô thì nhìn về phía một bên nhu thuận Triệu Thiên Kích, "Ngươi thấy thế nào?"

Triệu Thiên Kích suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vãn bối không có cái nhìn, hôm nay tới đây, chính là hướng tam vị tiền bối học tập, tam vị tiền bối nói thế nào, vãn bối liền làm như thế đó."

Tần Nguyên nhìn thoáng qua Triệu Thiên Kích, cười không nói.

Trần Du nhạt tiếng nói: "Triệu Thiên Kích, ngươi học ai không tốt, càng muốn học Tần Nguyên lão gia hỏa này chơi những thứ này âm hiểm, ngươi cảm thấy ba người chúng ta lão gia hỏa sẽ bị bề ngoài của ngươi mê hoặc sao?"

Triệu Thiên Kích cười cười, không nói gì.

Mạt Thiên Đô nhìn về phía kia Thần Nhất động thiên, "Phải nghĩ biện pháp buộc hắn ra "

Trần Du bình tĩnh nói: "Cái này vẫn không đơn giản?"

Đám người nhìn về phía Trần Du, Trần Du âm thanh lạnh lùng nói: "Tra rõ ràng lai lịch người này, đem hắn toàn tộc đều bắt giữ nơi đây, hắn một ngày không ra, chúng ta liền giết một người, thẳng đến đem hắn toàn tộc sát tuyệt, ta nhìn hắn ra không ra."

Diệp Quan: " "




