




Chương 621:: Dương gia người chưa từng cướp bóc!


Nhìn thấy tiểu nữ hài này, Trần Thanh chân mày cau lại, hắn đương nhiên sẽ không cho rằng đây là một cái tiểu nữ hài bình thường, có thể đang ở Tuế Nguyệt trường hà bên trong như giẫm trên đất bằng, khẳng định là không tầm thường.

Lúc này, Trần Thanh bên cạnh một lão giả ánh mắt đột nhiên rơi vào cô bé kia trên bờ vai tiểu gia hỏa bên trên, hắn có chút hưng phấn nói: "Đại trưởng lão, đây là linh tổ?"

Linh tổ!

Thiên hạ vạn linh chi tổ!

Nghe được lão giả này, giữa sân Trần gia cường giả ánh mắt đều là rơi vào kia màu trắng tiểu gia hỏa bên trên, khi nhìn thấy con kia màu trắng tiểu gia hỏa thật là linh tổ lúc, mọi người đều là trở nên hưng phấn lên.

Mà vì thủ Trần Thanh ánh mắt cũng đột nhiên trở nên nóng rực lên, "Không ngờ tới, đến một lần Tuế Nguyệt trường hà liền gặp được linh tổ đây thật là tiên tổ chiếu cố này."

Linh tổ!

Nghe được Trần Thanh xác nhận, còn lại trưởng lão cũng là hưng phấn không thôi.

Một vị linh tổ, kia hiếm có trình độ có thể là xa cao thần vật thần bảo, cho dù là ở thời đại trước, ngày nay cũng là không có một vị linh tổ.

Muốn trở thành linh tổ điều kiện, thật sự là phu nhân hà khắc rồi.

Dưới tình huống bình thường, ngày nay cái này thời đại là rất không có khả năng có linh tổ, bởi vì cái này thời đại Tổ Nguyên cực kỳ khuyết thiếu, đã không có tài nguyên cung cấp linh vật trở thành linh tổ.

Đương nhiên, lúc này bọn hắn tự nhiên là sẽ không nghĩ nhiều như vậy.

Trước đem trước mắt linh tổ đem tới tay mới là đứng đắn.

Trần Thanh không có chút gì do dự, hắn hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, người đã đến cô bé kia trước mặt.

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua đột nhiên xuất hiện Trần Thanh bọn người, thần sắc rất bình tĩnh, nàng liếm liếm mứt quả, sau đó liếc qua Trần Thanh trên tay nạp giới.

Trần Thanh nhìn về phía Nhị Nha, cười nói: "Tiểu nha đầu, chúng ta coi trọng ngươi trên bờ vai tiểu gia hỏa, có thể đưa cho chúng ta sao?"

Nhị Nha lắc đầu, "Không thể."

Trần Thanh tiếu dung dần dần xấu đi, "Ta nếu là cưỡng bức đâu?"

Nhị Nha đấm ra một quyền.

Không có dấu hiệu nào!

Bởi vì quá gần, Trần Thanh căn bản chưa kịp phản ứng liền miễn cưỡng ăn Nhị Nha một quyền này, đương nhiên, hắn cũng không phải là đặc biệt hoảng, bởi vì hắn thấy, tiểu nữ hài này một quyền, nhiều lắm là chính là cho hắn gãi ngứa ngứa thôi.

Hắn mặc dù không phải chủ tu nhục thân, nhưng là, hắn nhưng là Thiên Quân cảnh, nhục thân cũng so với bình thường cường giả cường hãn.

Nhưng mà ——

Ầm!

Trong chớp mắt, Trần Thanh nhục thân thẳng nổ bể ra đến, huyết nhục vẩy ra.

Tất cả mọi người mộng!

Tiểu nữ hài cũng không dừng tay, một quyền đánh nát Trần Thanh nhục thân về sau, lại là liên tục ra quyền, trong chớp mắt, giữa sân sáu tên Trần Gia Cường người thẳng tại chỗ bạo tạc.

Những người còn lại kịp phản ứng sau liên tục nhanh lùi lại

Tiểu nữ hài lại là hướng phía trước xông lên, như là một viên như đạn pháo bắn ra mà đi, nơi xa, một Trần Gia Cường người sắc mặt đại biến, không lo được cái gì, hắn thẳng một quyền đối tiểu nữ hài đánh tới.

Cứng rắn!

Ầm!

Trong chớp mắt, tên kia Trần Gia Cường người nhục thân thẳng nổ bể ra đến, chỉ còn linh hồn, mà tiểu nữ hài nhưng lại chưa dừng lại, quay người chính là một quyền đối nơi xa còn tại trốn Trần Gia Cường người giết tới

Tới mười mấy tức thời gian, giữa sân chính là vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Cả đoàn bị diệt!

Tất cả cùng tiểu nữ hài đối oanh người, toàn bộ chết bất đắc kỳ tử!

Chỉ có kia Trần Thanh vẫn cứng chắc một chút, linh hồn còn không có triệt để tiêu tán, nhưng cũng gần xấp xỉ.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả Trần gia cường giả đều triệt để mộng.

Đây là cái quỷ gì?

Trần Thanh có chút mờ mịt nhìn xem kia đếm lấy nạp giới tiểu nữ hài, "Ngươi" tiểu nữ hài quay đầu nhìn về phía còn chưa triệt để tắt thở Trần Thanh, nàng liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Ngươi là từ bên kia tới, có hay không thấy qua một cái nhìn thành thật, nhưng là có chút xấu thiếu niên?"

Trần Thanh nhìn xem tiểu nữ hài, đầy mắt hoảng sợ, hắn không nghĩ tới, trước mắt tiểu nữ hài này thực lực vậy mà như thế kinh khủng, phía bên mình đám người vậy mà đều không phải thứ nhất quyền chi địch, đây quả thực liền không hợp thói thường.

Nhìn thấy Trần Thanh không nói gì, tiểu nữ hài chân mày cau lại, "Biết vẫn còn không biết rõ?"

Trần Thanh suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Các hạ, ta chính là thượng cổ thần linh hậu duệ gia tộc Trần gia người."

"Thượng cổ thần linh hậu duệ "

Tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, "Chưa từng nghe qua ai."

Trần Thanh biểu lộ cứng đờ, hắn vừa muốn nói chuyện, tiểu nữ hài lại là đột nhiên một bàn tay vung ra.

Oanh!

Trần Thanh thẳng thần hồn câu diệt!

Tiểu nữ hài lắc đầu, "Trả lời quá chậm."

Nói xong, nàng mang theo màu trắng tiểu gia hỏa tranh cãi nơi xa đi đến.

Trần Thanh: " "

Tuế Nguyệt trường hà bên trong, tiểu nữ hài liếm láp mứt quả, "Chúng ta nhất định phải mau chóng tìm tới tiểu quan tử "

Màu trắng tiểu gia hỏa liền vội vàng gật đầu, biểu thị đồng ý.

Lần này, các nàng tự nhiên là trộm đi ra, nếu không phải như vậy, các nàng chắc chắn sẽ không như thế hư.

Muốn không bị xử phạt, liền phải tìm lý do, lý do này chính là: Làm trưởng bối, không yên lòng cháu trai một người ở bên ngoài lịch luyện, cho nên, các nàng ra chiếu cố một chút

Nhị Nha đối với mình tìm lý do này, vô cùng vô cùng hài lòng.

Không có kẽ hở!

Đương nhiên, vì lý do an toàn, vẫn là trước tiên cần phải tìm tới cháu trai.

Nhị Nha nhìn về phía nơi xa, có chút lo lắng nói: "Không biết cháu trai này có hay không cháu trai có hay không lại tìm nàng dâu thật là khiến người ta đau đầu."

Tiểu Bạch cũng là liền vội vàng gật đầu, cái này tiểu tôn tử cái gì cũng tốt, chính là nàng dâu hơi nhiều.

Nhị Nha nhìn về phía Tiểu Bạch, "Không nên tùy tiện bại lộ quá nhiều bảo bối, cháu trai sẽ lo nghĩ."

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, vỗ vỗ bụng nhỏ, biểu thị giấu rất tốt.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó lại nói: "Ngẫu nhiên cho một kiện là có thể, không phải, cháu trai này dễ dàng bị người khi dễ "

Đúng lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên nhìn về phía nơi xa, không biết cảm nhận được cái gì, nàng tiểu trảo một trận vung vẩy, mặt mày hớn hở, hưng phấn vô cùng.

Nhị Nha liền nói ngay: "Đi!"

Nói xong, nàng hướng phía trước xông lên, cái này xông lên, vô tận Tuế Nguyệt chi lực thẳng bị xông nát

Không biết qua bao lâu, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đi vào một mảnh tinh không bên trong.

Đang ở hai người trước mặt cách đó không xa, nơi đó quỳ một lão giả, ở sau lưng lão ta, vẫn kéo lấy một bộ quan tài.

Nhìn thấy Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, kéo quan tài lão giả lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Tiểu nữ hài?

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đi đến kéo quan tài trước mặt lão giả, lưỡng cái tiểu gia hỏa vô tình hay cố ý nhìn xem kia quan tài

Đương nhiên, vẫn không thể động thủ.

Bởi vì An tỷ có đã thông báo, không thể chủ động đoạt đồ của người khác, kia là không tốt.

Đối với An tỷ, các nàng vẫn là phải nghe.

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch nhìn nhau một chút, Nhị Nha liếm liếm mứt quả, "Đáng giá không?"

Tiểu Bạch liền vội vàng gật đầu, biểu thị phi thường đáng giá.

Nhị Nha khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía trước mặt kéo quan tài lão nhân, không nói gì.

Muốn như thế nào mới có thể để lão nhân này chủ động động thủ đâu?

An tỷ nói qua, không thể đoạt người khác đều đồ vật.

Nhưng nếu như người khác động thủ trước, vậy nhất định không muốn nhẫn, hung hăng đánh.

Đương nhiên, nếu như đối phương thực sự không động thủ, các nàng cũng sẽ không đoạt, các nàng chỉ đối người xấu động thủ.

Kéo quan tài lão nhân nhìn xem bé gái trước mắt cùng tiểu gia hỏa, đề phòng vô cùng.

Trải qua trước đó hai lần giáo huấn, lần này, hắn trở nên điệu thấp.

Tiểu nữ hài đột nhiên nói: "Lão đầu, ngươi như thế nào quỳ gối nơi này? Có phải hay không bị người đánh?"

Kéo quan tài lão nhân mặt đen lại, ngươi có thể hay không nói chuyện phiếm?

Tiểu nữ hài nhìn thoáng qua kia quan tài, "Ngươi có mệt hay không? Mệt lời nói, chúng ta giúp ngươi kéo này!"

Kéo quan tài lão nhân: "? ? ?"

Kéo quan tài lão nhân lập tức đề phòng, mẹ nó, hai người này mục tiêu là cái này quan tài?

Kéo quan tài lão nhân trầm giọng nói: "Tiểu cô nương, ngươi là?"

Tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, nàng không nói gì, mà là mang theo màu trắng tiểu gia hỏa đi đến bộ kia quan tài trước, nàng đánh giá một chút quan tài, sau đó cùng bên người tiểu gia hỏa trao đổi cái gì.

Nhìn thấy một màn này, kéo quan tài sắc mặt lão nhân lập tức biến đổi, hắn muốn ra tay, nhưng lại căn bản là không có cách xuất thủ, bởi vì đạo kiếm khí kia liền ở trong cơ thể hắn, có chút dị động, chết không có chỗ chôn.

Tiểu nữ hài đánh giá một lát sau, sau đó nhìn về phía màu trắng tiểu gia hỏa, màu trắng tiểu gia hỏa tiểu trảo chỉ chỉ kia quan tài, sau đó tiểu trảo bắt đầu nhanh chóng quơ múa, mà lại, càng rung động càng hưng phấn.

Kéo quan tài lão nhân vội nói: "Hai vị "

Tiểu nữ hài quay người nhìn về phía kéo quan tài lão nhân, nàng liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Làm cái gì?"

Kéo quan tài lão nhân uyển chuyển nhắc nhở: "Cái này là của ta."

Không thể không nói, hắn rất biệt khuất.

Nếu không phải thể nội có đạo kiếm khí kia, hắn thẳng liền một bàn tay đem hai cái này tiểu bất điểm đập chết ở chỗ này.

Nghe được kéo quan tài lời của lão nhân, tiểu nữ hài chân thành nói: "Ta biết, ngươi yên tâm, chúng ta Dương gia người chưa từng ăn cướp."

Kéo quan tài lão nhân có chút hồ nghi, hiển nhiên, không phải rất thư, bởi vì hai tiểu gia hỏa này toàn thân cao thấp đều lộ ra một cỗ thổ phỉ khí tức.

Tiểu nữ hài không nói gì nữa, nàng ôm Tiểu Bạch quay người rời đi.

Rất nhanh, tiểu nữ hài cùng tiểu gia hỏa kia biến mất đang ở tinh không cuối cùng.

Nhìn thấy một màn này, kéo quan tài lão nhân lập tức thở dài một hơi, nhưng lập tức sắc mặt chính là trở nên dữ tợn, thật sự là hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, nếu là trước đó, sát trước mắt hai tiểu gia hỏa này giống như giết gà.

Mặc dù hắn bị thể nội kiếm khí phong ấn nguyên nhân, không cảm giác được tiểu nữ hài cùng tiểu gia hỏa khí tức, nhưng hắn có tự tin, Tổ cảnh trở xuống, loạn giết.

Đáng hận này!

Kéo quan tài lão nhân có khí khó ra, vốn định chửi mắng vài tiếng, nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Nữ nhân kia thực lực khá là quái dị, cái này một chửi mắng, có thể sẽ xong con bê.

Mà đúng lúc này, một tiểu nữ hài đột nhiên xuất hiện đang ở uỷ trị trước mqt của lão nhân, vẫn là vừa rồi tiểu nữ hài, khác biệt chính là, nàng đem mặt che lại, mà bả vai nàng thượng cái kia màu trắng tiểu gia hỏa trên mặt cũng là nhiều một tầng mặt nạ màu đen.

Kéo quan tài lão nhân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc không hiểu.

Mà lúc này, tiểu nữ hài lại bay đến kia quan tài trước mặt, sau đó hai tay giữ chặt xích sắt, dùng sức kéo một phát.

Răng rắc!

Xích sắt ầm vang vỡ vụn!

Cứ như vậy, đang ở kéo quan tài lão nhân mặt mũi tràn đầy kinh ngạc trong lúc biểu lộ, kia lưỡng cái tiểu gia hỏa thẳng đem quan tài thu vào

Tiểu nữ hài đột nhiên quay người nhìn về phía kéo quan tài lão nhân, khàn giọng nói: "Ngươi biết ta là ai sao?"

Kéo quan tài lão nhân trong nháy mắt muốn rách cả mí mắt, "Ngươi có thể cướp ta đồ vật, nhưng không thể vũ nhục ta Trí Thương Phốc "

Nói, hắn thẳng phun ra một ngụm tinh huyết




