




Chương 624:: Cùng một chỗ triệu hoán!


Ra đánh một trận!

Nhìn thấy kia từ kiếm quang đi ra nam tử áo xanh, Tần Quan lắc đầu cười một tiếng, nàng ngược lại là có chút ngoài ý muốn, bởi vì nàng coi là cái này An Nam Tĩnh là muốn mình cùng kia thần linh một trận chiến, mà nàng không nghĩ tới, An Nam Tĩnh vậy mà lại gọi người.

Đem công công cho kêu đi ra.

Mà lại, tới vẫn là bản tôn.

Nam tử áo xanh xuất hiện về sau, hắn nhìn về phía một bên An Nam Tĩnh, cười nói: "Theo ta đi?"

An Nam Tĩnh lại là ngẩng đầu nhìn một chút nơi xa kia hư không bên trong thần linh, "Cùng hắn đánh một trận."

Nam tử áo xanh ngẩng đầu nhìn về phía kia thần linh, mà giờ khắc này, kia thần linh cũng đang ở nhìn xuống hắn.

Kia thần linh đang muốn nói chuyện, lúc này, nam tử áo xanh phất tay áo vung lên, kiếm trong tay thẳng phóng lên tận trời, kia thần linh còn chưa kịp phản ứng, chính là thẳng bị một kiếm này đâm vào giữa lông mày.

Giữa sân vô số người thẳng hóa đá.

Bị miểu sát rồi?

Trần Du hai mắt trừng như như chuông đồng lớn, đầu óc trống rỗng.

Đây chính là thần linh này!

Nhưng mà, cứ như vậy bị miểu sát rồi?

Tần Quan sau lưng một đám cường giả lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, kia thần linh ra lúc, vẻn vẹn bằng vào một cỗ khí tức, liền để bọn hắn thăng không dậy nổi bất kỳ phản kháng suy nghĩ, mà giờ khắc này, cái này nam tử áo xanh vậy mà một kiếm liền đem đối phương cho miểu sát.

Kinh khủng!

Những thứ này Tuế Nguyệt trường hà cường giả, cơ bản cũng là chưa từng gặp qua nam tử áo xanh, bởi vậy, căn bản không biết nam tử áo xanh thực lực.

Trên trời cao, kia thần linh hình bóng lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Mình lại bị miểu sát?

Mặc dù chỉ là một cái bóng, nhưng cũng không thể bị miểu sát này.

Lúc này hắn có chút mộng.

Thần linh hình bóng nhìn về phía phía dưới nam tử áo xanh, đang muốn nói chuyện, trong cơ thể hắn chuôi kiếm này đột nhiên kịch liệt run lên, hắn thẳng bị xóa đi.

Phía dưới, nam tử áo xanh lòng bàn tay mở ra, chuôi kiếm này bay đến trong tay hắn.

Nam tử áo xanh quay người nhìn về phía An Nam Tĩnh, cười nói: "Đi sao?"

An Nam Tĩnh lại là lắc đầu.

Nam tử áo xanh không hiểu, "Vì sao a?"

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua nam tử áo xanh, sau đó nói: "Không muốn cùng ngươi đi sóng."

Nam tử áo xanh cười khổ.

An Nam Tĩnh nói: "Những cái kia thần "

Nam tử áo xanh lắc đầu, lại nói: "Bọn hắn sẽ xử lý thật không theo ta đi?"

An Nam Tĩnh chân mày cau lại, "Nói không đi liền không đi, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?"

Nam tử áo xanh lắc đầu cười một tiếng, "Vậy ngươi bảo trọng."

Nói xong, hắn thẳng quay người hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Nam tử áo xanh biến mất về sau, Tần Quan nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Tiền bối vì sao không cùng hắn đi?"

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Hắn nữ quá nhiều người, ta đi lẫn vào làm cái gì?"

Tần Quan nao nao, lập tức lắc đầu cười một tiếng, nguyên lai là nguyên nhân này.

Nơi xa, kia Trần Du đột nhiên xoay người chạy.

Đang ở nhìn thấy kia thần linh bị chém giết về sau, là hắn biết, mình thật to đánh giá thấp Diệp Quan thế lực phía sau, đây là một cái vô cùng kinh khủng thế lực.

Hắn quả quyết lựa chọn đào tẩu!

Hắn muốn trở về thông tri Trần gia, không phải, Trần gia lúc có đại họa.

Mà lúc này, bốn phía những cái kia Quan Huyền Thư Viện cường giả thẳng liền xông ra ngoài

Chỉ chốc lát, Trần Du bọn người thẳng bị đánh nát nhục thân, Tần Quan cũng không giết chết bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn tù.

Đem Trần Du bọn người tù sau khi đứng lên, Tần Quan ngẩng đầu nhìn về phía sâu không chỗ sâu, nói khẽ: "Nên đi thời đại trước."

Thần Nhất trong động thiên.

Mênh mông bên trong dãy núi, Diệp Quan vẫn tại khổ tu, cái này nửa tháng thời gian đến, hắn mỗi một ngày đều đang ở cùng cái kia phong ấn chi lực giao thủ.

Mặc dù thực lực của hắn đạt được to lớn tăng lên, nhưng là, y nguyên không cách nào phá cái này Thần Nhất lưu lại phong ấn.

Bởi vì hắn thực lực càng mạnh, cái này phong ấn chi lực liền càng mạnh.

Một ngày này, Diệp Quan ngừng lại, sau đó hắn thu hồi trong tay ý kiếm, quay người rời đi.

Không bao lâu, hắn đi tới Vũ Tông.

Trong điện.

Huyền Âm có chút khó có thể tin, "Ngươi muốn đi bên ngoài?"

Diệp Quan gật đầu.

Phong ấn là chết, mà người là sống, bởi vậy, hắn muốn đi bên ngoài cùng người chém giết.

Huyền Âm trầm giọng nói: "Ngươi xác định?"

Diệp Quan gật đầu.

Huyền Âm nhắc nhở: "Tứ đại thần linh hậu duệ gia tộc cường giả đều ở bên ngoài, ngươi vừa đi ra ngoài, chắc chắn sẽ bị quần ẩu, ngươi cần phải hiểu rõ."

Diệp Quan cười nói: "Ta biết."

Huyền Âm vốn còn muốn khuyên một chút, nhưng nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt kiên định lúc, nàng biết, nàng khuyên không được nữa.

Huyền Âm khẽ gật đầu, "Đi theo ta!"

Nói xong, nàng mang theo Diệp Quan đi tới chỗ kia trước truyền tống trận.

Huyền Âm quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Xác định không lại suy nghĩ một chút?"

Diệp Quan cười cười, sau đó đi đến kia trên truyền tống trận, hắn xuất ra Tổ Nguyên, truyền tống trận hấp thu Tổ Nguyên về sau, lập tức kích hoạt.

Diệp Quan nhìn về phía Huyền Âm, "Huyền Tông chủ, chúng ta sau này còn gặp lại."

Thanh âm rơi xuống, người khác ở giữa biến mất ngay tại chỗ.

Tại chỗ, Huyền Âm lắc đầu, "Thật sự là một người điên."

Thần Nhất động thiên bên ngoài.

Diệp Quan mới từ truyền tống trận ra, vô số cường giả chính là vây quanh.

Cầm đầu, chính là kia Mạt Thiên Đô cùng Tần Nguyên, còn có kia Triệu Thiên Kích.

Mà bốn phía, tứ đại gia tộc cường giả đã đem giữa sân bao quanh vây lại.

Mạt Thiên Đô chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, hắn không nghĩ tới, cái này Diệp Quan vậy mà chủ động ra.

Tần Nguyên hai người cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc!

Cái này giống như có chút không bình thường.

Trên truyền tống trận, Diệp Quan hít sâu một hơi, sau một khắc, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một thanh kiếm từ hắn trong tay thẳng bay ra ngoài.

Xùy!

Hắn bên phải bên ngoài hơn mười trượng, một cường giả còn chưa kịp phản ứng chính là đầu thẳng bay ra ngoài!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người kinh hãi.

Mà lúc này, Diệp Quan lại hướng phía trước bước ra một bước, một bước này rơi xuống, lại là một thanh phi kiếm bay ra, ngoài trăm trượng, một viên đẫm máu đầu thẳng bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, cầm đầu Mạt Thiên Đô trong lòng hoảng hốt, hắn vội vàng hướng phía trước xông lên, một quyền đánh phía Diệp Quan, Diệp Quan thẳng một kiếm đâm ra.

Chính là đơn giản một kiếm!

Ầm!

Mạt Thiên Đô thẳng bị Diệp Quan một kiếm này chấn bay ra ngoài, mà đang ở hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, giữa sân lại là liên tục bay ra mấy viên đẫm máu đầu lâu.

Một bước một giết!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, lúc này hắn cảm giác chính là: Thoải mái.

Bởi vì hắn xuất kiếm lúc, không có cái kia phong ấn chi lực trấn áp, như vậy cũng tốt so phụ trọng huấn luyện người đột nhiên trừ đi phụ trọng, cái loại cảm giác này, thật sự là trước nay chưa từng có thoải mái.

Mà giờ khắc này, kiếm của hắn cũng là trước nay chưa từng có mạnh!

Một kiếm chi phong, không ai cản nổi.

Kia bị Diệp Quan một kiếm đẩy lui Mạt Thiên Đô, lúc này mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, Diệp Quan bất quá là Đế Quân cảnh, cái này chiến lực vậy mà như thế nhiều kinh khủng.

Cái này quá không bình thường!

Mà đang ở hắn chấn kinh lúc, Diệp Quan lại liên tục giết mười mấy người, cũng là một kiếm mất mạng, liên phản kháng chỗ trống đều không có.

Tần Nguyên đột nhiên nói: "Cùng tiến lên."

Cùng tiến lên!

Thanh âm rơi xuống, giữa sân tất cả cường giả thẳng đồng loạt ra tay.

Mà nơi xa, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ hắn lòng bàn tay ngưng tụ, sau một khắc, thân thể của hắn đột nhiên trở nên mờ đi, qua trong giây lát, vô số chuôi ý kiếm đột nhiên từ trước mặt hắn thời không bên trong bay ra, sau đó lại hội tụ thành một thanh kiếm!

Tuế Nguyệt thời không chồng lên!

Ầm ầm!

Diệp Quan một kiếm này giết ra đến, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên từ giữa sân quét sạch ra, bốn phía vô số cường giả thẳng bị chấn bay ra ngoài, cách gần đó một chút cường giả, càng là tại chỗ vẫn lạc.

Mà Diệp Quan đang ở vung ra một kiếm này về sau, cũng không dừng lại, hướng phía trước xông lên, thẳng hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Xùy!

Giữa sân, mấy viên đẫm máu đầu thẳng bay ra ngoài.

Một kiếm miểu sát!

Lúc này Diệp Quan, đã hoàn toàn sát điên.

Không còn phong ấn chi lực trói buộc về sau, hắn hiện tại xuất kiếm thật là không ai cản nổi, trong lúc nhất thời, tứ đại gia tộc cường giả bị Diệp Quan giết có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Quá ngoài ý muốn!

Hắn không nghĩ tới, cái này trước đó bị Vương gia truy sát đến Thần Nhất động thiên thiếu niên kiếm tu, thực lực lại là như thế kinh khủng.

Mà lúc này, kia Mạt Thiên Đô cũng lấy lại tinh thần đến, hắn quay đầu nhìn về phía Tần Nguyên cùng Triệu Thiên Kích, "Đồng loạt ra tay."

Giữa sân ba người bọn họ mạnh nhất, chỉ có ba người bọn họ mới có thể ngăn cản Diệp Quan.

Ở thời điểm này, Tần Nguyên cùng Triệu Thiên Kích đương nhiên sẽ không chơi cái gì tâm nhãn, lập tức cùng Mạt Thiên Đô hướng thẳng đến nơi xa Diệp Quan liền xông ra ngoài.

Tam vị Tổ cảnh cường giả!

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn xoay người một cái, tay phải cầm ý kiếm cắm vào vỏ kiếm, qua trong giây lát, hắn liên đem ý kiếm mãnh trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ầm ầm!

Kiếm rơi xuống trong nháy mắt đó, một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Mạt Thiên Đô bọn người chấn địa liên tục nhanh lùi lại, mà Diệp Quan cũng là liên tục lui ngàn trượng xa, bất quá, hắn vừa dừng lại một cái, chính là lần nữa giết ra ngoài.

Kiếm lên kiếm lạc, đầu người không ngừng bay ra.

Trực tiếp là đồ sát!

Trừ Tổ cảnh cường giả bên ngoài, cơ bản không ai có thể ngăn cản Diệp Quan kiếm.

Nhìn thấy Diệp Quan trực tiếp là đồ sát, kia Mạt Thiên Đô ba người sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, sau một khắc, bọn hắn lại hướng phía Diệp Quan giết tới.

Diệp Quan cũng không có cùng Mạt Thiên Đô ba người cứng rắn, mục tiêu của hắn chính là tứ đại gia tộc cường giả, mà đối với cái này, Mạt Thiên Đô ba người cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp, bởi vì Diệp Quan tốc độ, so với bọn hắn nhanh hơn nhiều.

Cứ như vậy, tới nửa khắc đồng hồ đều thời gian, Diệp Quan đã liên tục giết hơn trăm người.

Lúc này, Diệp Quan sát tâm đã lên, trên người hắn tản ra nhàn nhạt sát ý.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn trong lòng cũng là kìm nén một cỗ khí, đi đến đâu, liền bị đuổi giết đến đâu, không thể không nói, cái này thật rất biệt khuất.

Lần này, hắn quyết định ra, không đơn thuần là thí luyện, mà là muốn cùng cái này tứ đại gia tộc tới làm cái kết thúc.

Các ngươi không phải muốn giết ta sao?

Đến, ta chủ động ra để các ngươi giết!

Mắt thấy Diệp Quan càng sát càng mạnh mẽ, Mạt Thiên Đô ba người đều có chút ngồi không yên.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Quan thật là càng sát càng mạnh mẽ, trên người sát ý cùng lệ khí cũng là càng ngày càng nặng.

Lúc này, Diệp Quan một người đều khí thế, vậy mà áp chế giữa sân tất cả mọi người.

Mạt Thiên Đô trầm giọng nói: "Triệu hoán tiên tổ."

Triệu hoán tiên tổ!

Nghe được Mạt Thiên Đô, Tần Nguyên cùng Triệu Thiên Kích nhìn nhau một chút, không nói gì.

Đây chính là gia tộc bọn họ át chủ bài, dùng một lần sẽ ít đi một lần.

Mạt Thiên Đô gằn giọng nói: "Triệu hoán tiên tổ."

Tần Nguyên bình tĩnh nói: "Mạt huynh, mọi người cùng nhau triệu hoán."

Mạt Thiên Đô mày nhăn lại, "Hắn phối ba nhà chúng ta cùng một chỗ triệu hoán sao?"

Tần Nguyên nhạt tiếng nói: "Kia mạt huynh ngươi triệu hoán."

Mạt Thiên Đô sắc mặt có chút khó coi, "Cho tới bây giờ, các ngươi còn muốn so đo cái này?"

Tần Nguyên âm thanh lạnh lùng nói: "Mạt huynh không so đo, vậy ngươi triệu hoán này."

Mạt Thiên Đô sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan càng sát càng điên, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Cùng một chỗ triệu hoán."

Cùng một chỗ triệu hoán!

Thanh âm rơi xuống, ba người đồng thời lấy ra một viên lệnh bài, sau đó thôi động lệnh bài, rất nhanh, tam đại thần quang ngút trời mà lên, thẳng vào bầu trời chỗ sâu.

Rất nhanh, ba đạo thần quan bên trong dần dần ngưng hiện ra một cái bóng mờ.

Thần linh!

Hơn nữa, còn là tam vị thần linh.




