




Chương 635:: Cùng tiến lên cũng được!


Tam vị thần linh!

Nơi xa, Diệp Quan ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, đang ở kia xa xôi trên trời cao, ba tên thần linh ngay tại nhìn xuống hắn.

Hai nam một nữ.

Đều là thân mang thần bào, trên thân tản ra một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố, bốn phía tinh hà thẳng bị cái này từng đạo khí tức chấn địa sôi trào chập trùng, như là nước sôi.

Mà cái này còn không phải bản thể!

Theo tam vị thần linh xuất hiện, giữa sân tam đại gia tộc cường giả đều là vội vàng quỳ lên, thần sắc thành kính cung kính.

Đối với tiên tổ thần linh, bọn hắn là phát ra từ thực chất bên trong kính sợ.

Bởi vì bọn hắn hiện hữu hết thảy, đều nguồn gốc từ tại tiên tổ thần linh.

Trên trời cao, tam vị thần linh vẫn tại nhìn xuống Diệp Quan, trong mắt bọn họ chỉ có lạnh lùng, phảng phất hết thảy trong mắt bọn hắn đều như sâu kiến.

Bên trái một vị thần linh đột nhiên hướng xuống một chỉ, một chỉ này rơi xuống, một vệt thần quang từ trên trời giáng xuống, xé nát hết thảy, trong nháy mắt đi vào Diệp Quan đỉnh đầu.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm phóng lên tận trời.

Oanh!

Ý kiếm thẳng bị đánh rách tả tơi.

Vị kia thần linh đột nhiên tay phải hướng xuống đè ép, thần quang đột nhiên bộc phát ra vạn trượng quang mang.

Ầm!

Ý kiếm thẳng bị đánh bay!

Nhưng lại cũng không nát.

Thần quang đi vào Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan mặt không đổi sắc, một kiếm đâm ra.

Ầm!

Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại đến vạn trượng bên ngoài, mà cái kia đạo thần quang nhưng lại chưa tiêu mất, nhưng thoáng qua, Diệp Quan tay phải cầm kiếm đem hết toàn lực bỗng nhiên xoay tròn.

Oanh!

Cái kia đạo thần quang thẳng nổ bể ra tới.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân Mạt Thiên Đô đám người nhất thời mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, cái này Diệp Quan lại có thể cùng thần linh giao thủ?

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía trên trời cao vị kia xuất thủ thần linh, vị này thần linh mặc một bộ rộng lượng thần bào, thần bào trước ngực vẽ có một đóa màu đen hoa sen, màu đen hoa sen sinh động như thật, giống như vật sống.

Diệp Quan trong đầu, Mộc Nguyên thanh âm đột nhiên vang lên, "Mạt Ách thần linh, năm đó thượng thần một trong những học sinh, cẩn thận trước ngực hắn kia đóa hắc liên, kia là kiếp sen, từ vô số ách nạn thiên kiếp luyện hóa mà thành, uy lực cực kỳ cường đại."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn chậm rãi hướng phía kia Mạt Ách thần linh đi đến, hắn đi rất thong dong, thần sắc cũng rất bình tĩnh.

Trong mắt của hắn, không có chút nào kính sợ, cũng không có bất kỳ cái gì e ngại.

Mạt Ách chú ý quan sát Diệp Quan, thanh âm không chứa một tia tình cảm, "Sâu kiến."

Nói, hắn lật tay đè ép, một đạo màu đen thần quang đột nhiên từ trong lòng bàn tay của hắn bạo dũng mà xuống.

Xùy!

Thần quang rơi xuống, toàn bộ tinh hà vũ trụ thẳng trở nên mờ đi.

Dù cho chỉ là một sợi phân thân, nhưng là, lực lượng nhưng cũng không phải vùng vũ trụ này tinh hà có thể tiếp nhận.

Phía dưới, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn đem đạo này thần quang xem như là Thần Nhất phong ấn chi lực.

Cả hai so sánh, ai mạnh hơn?

Không hề nghi ngờ, là Thần Nhất phong ấn, bất quá khác biệt chính là, Thần Nhất phong ấn là lấy trấn áp làm chủ, sát ý rất ít. Mà trước mắt đạo này thần quang cũng không phải lấy trấn áp làm chủ, kia là muốn đem hắn đưa vào chỗ chết.

Diệp Quan không có xuất kiếm kỹ, hắn hướng phía trước bước ra một bước, lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời.

Ầm!

Một kiếm này, ngạnh sinh sinh đâm vào cái kia đạo thần quang phía trên, nhưng thoáng qua, ý kiếm bắt đầu rạn nứt, mà lại, không cách nào ngăn cản cái kia đạo thần quang lực lượng, thẳng tắp hạ xuống.

Nhưng lúc này, Diệp Quan lại ra một kiếm.

Một kiếm không thể, vậy liền lại đến một kiếm.

Kiếm thứ hai phóng lên tận trời, thẳng trảm tại cái kia đạo thần quang phía trên, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem cái kia đạo thần quang chém vỡ.

Thần quang vỡ vụn, giống như pháo hoa từ sâu giữa không trung bắn tung tóe ra, xán lạn chói mắt.

Nhìn thấy một màn này, kia Mạt Ách hai mắt híp lại, trong mắt sát ý giống như thực chất, hắn không nghĩ tới, trước mắt cái này phàm nhân sâu kiến lại có thể liên tục hai lần phá hắn thần quang.

Mặc dù hắn chỉ là một đạo phân thân, nhưng này cũng không phải phàm nhân sâu kiến có thể khinh nhờn.

Mạt Ách đột nhiên hướng xuống xông lên, một quyền đánh xuống phía dưới Diệp Quan.

Mà hai vị khác thần linh cũng không động thủ.

Kỳ thật, bọn hắn là bất mãn, sát một phàm nhân sâu kiến, vậy mà gọi ba người bọn họ đi ra tới.

Tam vị thần linh đối phó một phàm nhân sâu kiến?

Cái này theo bọn hắn nghĩ, kia là phi thường hạ giá.

Kia Mạt Ách thần linh cái này xông lên, tựa như một viên như đạn pháo trong nháy mắt xông đến Diệp Quan trước mặt, sau đó đấm ra một quyền, quyền mang phía trên, vô số màu đen thần quang tuôn ra.

Cái này Mạt Ách bạo phát đi ra áp bách chi lực, để Diệp Quan lập tức như là ngâm nước, phảng phất muốn ngạt thở, nhưng chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan chính là thẳng xuất kiếm.

Kiếm quang lóe lên.

Ầm!

Diệp Quan thẳng bị Mạt Ách một quyền này đánh lui đến ngàn trượng có hơn, bốn phía thời không sụp đổ, biến thành đen kịt một màu.

Diệp Quan vừa dừng lại, kia Mạt Ách chính là lần nữa hóa thành một đạo màu đen thần quang vọt tới trước mặt hắn.

Diệp Quan lần nữa xuất kiếm.

Ầm!

Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại

Cứ như vậy, Diệp Quan bị Mạt Ách đánh liên tục nhanh lùi lại.

Từ mặt ngoài đến xem, Diệp Quan đã bị hoàn toàn áp chế, nhưng trên trời cao hai vị thần linh lông mày lại là nhíu lại, bởi vì bọn hắn phát hiện, đánh tới hiện tại, Diệp Quan kiếm ý vậy mà một lần đều không có từng bị đánh nát.

Hai vị thần linh nhìn nhau một chút, đều có chút chấn kinh.

Cái này Diệp Quan kiếm ý, cô đọng để bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

Kiếm ý sở dĩ có thể như thế cô đọng, khó mà phá hủy, đó là bởi vì tu kiếm chi nhân chi nhân ý chí đủ cường đại, kiếm đạo tín niệm đầy đủ kiên định, bởi vậy, mới có thể không thể phá vỡ.

Mà loại này kiếm ý, cho dù ở bọn hắn thời đại kia, cũng là vô cùng ít thấy.

Nhưng là hiện tại, một cái trẻ tuổi như vậy kiếm tu vậy mà liền có được loại này kiếm ý, cái này thật sự là để bọn hắn có chút chấn kinh.

Vị kia nữ thần linh đột nhiên mở miệng, "Người này không đơn giản."

Nam thần linh khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía phía dưới mình hậu nhân, sau đó nói: "Ta hậu nhân tuyệt sẽ không dễ dàng vận dụng ta lưu cho lá bài tẩy của bọn hắn, nhưng bọn hắn lại dùng. Không chỉ có dùng, mà lại, vẫn tam gia cùng một chỗ dùng "

Nữ thần linh bình tĩnh nói: "Muốn biết nguyên nhân vẫn không đơn giản?"

Nói, nàng nhìn về phía phía dưới mình một tộc nhân, ánh mắt ngưng tụ, qua trong giây lát, vô số tin tức trống rỗng xuất hiện đang ở nàng trong đầu.

Mấy tức về sau, nữ thần linh cùng cái kia nam thần linh sắc mặt đều phải biến đổi, hai người nhìn nhau, đồng thời thốt ra, "Lão sư truyền thừa!"

Lúc này hai người đều là chấn động vô cùng, bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, kiếm này tu thiếu niên vậy mà thu được Thần Nhất lão sư truyền thừa.

Phải biết, bọn hắn năm đó vì tranh đoạt cái này Thần Nhất lão sư truyền thừa, có thể là đánh đầu rơi máu chảy này! Cũng chính bởi vì vậy, năm đó thần điện bị đánh chia năm xẻ bảy, nhưng cuối cùng, ai cũng không có đạt được cái này truyền thừa.

Mà bọn hắn không nghĩ tới, hiện nay, kiếm này tu thiếu niên vậy mà thu được Thần Nhất lão sư truyền thừa.

Nữ thần linh gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Lão sư tất cả mọi thứ hẳn là đều trong tay hắn."

Nghe vậy, nam thần linh ánh mắt đột nhiên trở nên có chút nóng rực lên.

Thần Nhất lão sư tất cả mọi thứ!

Tâm hắn động!

Nữ thần linh đột nhiên cười khẽ, "Không ngờ tới, còn có như thế lớn một cái thu hoạch."

Nam thần linh gật đầu, "Xác thực."

Giờ khắc này, hai người không thích lúc trước lập tức quét sạch sành sanh, Thần Nhất lão sư truyền thừa, đây thật là một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.

Nơi xa, Diệp Quan bị hoàn toàn áp chế, nhưng là, cũng rất ương ngạnh, mà kia Mạt Ách thần linh nắm đấm vẫn như cũ chưa thể đánh nát kiếm ý của hắn, tương phản, Diệp Quan kiếm ý đang ở nắm đấm của hắn oanh kích dưới, lại còn trở nên càng ngày càng mạnh, không chỉ có kiếm ý càng ngày càng mạnh, Diệp Quan chiến lực cũng là càng ngày càng mạnh.

Nhìn thấy một màn này, nữ tử kia thần linh lông mày đột nhiên nhíu lại, "Hắn đang lợi dụng Mạt Ách lực lượng rèn luyện kiếm ý của mình."

Nam tử thần linh chú ý quan sát xa xa Diệp Quan, "Xuất thủ sao?"

Nữ tử thần linh lắc đầu, "Mạt Ách người này tâm cao khí ngạo, ta hai người nếu là hiện tại xuất thủ, tất chọc hắn không vui. Kiếm kia tu chiến lực mặc dù càng ngày càng mạnh, nhưng muốn thắng Mạt Ách, không thể nghi ngờ là người si nói mộng."

Nam tử thần linh khẽ gật đầu, tiếp tục quan chiến.

Oanh!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên bộc phát ra một đạo đinh tai nhức óc nổ vang thanh âm, ngay sau đó, Diệp Quan lần nữa bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Mà hắn vừa dừng lại một cái, kia Mạt Ách thần linh chính là lấn người mà lên, một quyền hướng hắn hung hăng đập tới.

Dừng lại sau Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn lại là nắm thật chặt trong tay ý kiếm, đương kia Mạt Ách đi vào trước mặt hắn lúc, hắn đột nhiên một kiếm đâm ra.

Tuế Nguyệt thời không chồng lên!

Một kiếm ra, ngàn vạn chuôi ý kiếm đột nhiên từ Diệp Quan trước mặt bay ra, sau đó hội tụ thành một thanh ý kiếm.

Ầm!

Một mảng thần quang vỡ vụn, Diệp Quan cùng Mạt Ách thần linh đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người khó có thể tin, bọn hắn không nghĩ tới, cái này Diệp Quan vậy mà một kiếm trảm lui một vị thần linh, mặc dù vị này thần linh chỉ là một sợi phân thân, nhưng này cũng là thần linh này!

Cái này sao có thể?

Mạt Ách dừng lại về sau, hắn nhìn thoáng qua thân thể của mình, lúc này, thân thể của hắn vậy mà trở nên mờ đi rất nhiều.

Mạt Ách hai mắt nhắm lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong lòng có chút chấn kinh, bởi vì hắn không nghĩ tới trước mắt cái này trong mắt hắn như sâu kiến phàm nhân, kiếm ý vậy mà như thế cô đọng, cho dù là hắn đều không thể đem nó đánh nát.

Sau khi hết khiếp sợ, chính là phẫn nộ!

Một phàm nhân sâu kiến, lại cũng dám khinh nhờn thần?

Mạt Ách hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, trước ngực hắn, kia đóa màu đen hoa sen đột nhiên tản mát ra từng đạo màu đen lưu quang, ngay sau đó, một đạo khí tức cực kỳ đáng sợ đột nhiên lan tràn từ giữa thiên địa, phía dưới tứ đại gia tộc cường giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nhao nhao nhanh lùi lại, rời xa giữa sân.

Nơi xa, Diệp Quan vung vẩy trong tay ý kiếm, hắn nhìn về phía xa xa Mạt Ách thần linh, trong mắt không có nửa điểm e ngại, tương phản, tràn đầy vẻ hưng phấn.

Một trận chiến này, so cùng Thần Nhất phong ấn chi lực muốn kích thích nhiều.

Giờ khắc này, hắn cảm giác trong cơ thể mình huyết đã bắt đầu sôi trào, bất quá, hắn cũng không có sử dụng chút nào huyết mạch chi lực.

Nhưng vào lúc này, kia Mạt Ách thần linh đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, qua trong giây lát, một đạo kinh khủng màu đen hoa sen từ giữa sân chợt lóe lên, thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Trong chớp nhoáng này, toàn bộ thiên địa tinh hà vũ trụ thẳng bắt đầu hòa tan!

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan cũng đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, mà đang ở hắn biến mất trong nháy mắt đó, một mảnh huyết mạch đột nhiên bao trùm giữa thiên địa.

Ba loại huyết mạch chi lực hắn ra!

Xùy!

Đang ở tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan một kiếm kia thẳng xé nát kia đóa kinh khủng màu đen hoa sen, đón lấy, một thanh kiếm thẳng đâm vào kia Mạt Ách giữa lông mày.

Diệp Quan lấy kiếm kéo lấy kia Mạt Ách đi tới gần vạn trượng mới dừng lại.

Giữa thiên địa, giống như chết yên tĩnh.

Mạt Ách mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi "

Diệp Quan một kiếm gọt ra.

Xùy!

Mạt Ách thần linh thẳng bị xóa đi!

Diệp Quan quay người nhìn về phía trên trời cao vậy cái kia nam nữ thần linh, "Vị kế tiếp."

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Cùng tiến lên cũng được."

Đám người: " "




