




Chương 636:: Đồ ngươi cửu tộc!


Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh.

Cùng tiến lên?

Cuồng vọng?

Nếu là trước đó, tất cả mọi người khẳng định đều sẽ cho rằng Diệp Quan là cuồng vọng, là không biết trời cao đất rộng, là người không biết không sợ.

Nhưng lúc này

Kia Mạt Ách có thể là mới vừa vặn bị chém giết này!

Đang ở Diệp Quan chém giết kia Mạt Ách lúc, tứ đại gia tộc não người tử đã trống rỗng, cái này theo bọn hắn nghĩ, là hoàn toàn hoàn toàn chuyện không thể nào. Nhưng mà, sự tình lại liền tại bọn hắn trước mặt phát sinh.

Chém giết thần linh!

Mặc dù chỉ là một sợi phân thân, nhưng này cũng là thần linh này!

Lúc này, tứ đại gia tộc cường giả đều tin ngửa đang ở dần dần sụp đổ.

Trên trời cao, hai vị thần linh nhìn xuống Diệp Quan, không thể không nói, lúc này bọn hắn cũng là rất khiếp sợ, bởi vì bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới cái này Diệp Quan lại còn có ba loại huyết mạch chi lực, đương nhiên, Mạt Ách nếu là không khinh địch, ngay từ đầu liền dùng thần thông cảm ứng lời nói, là có thể cảm ứng được Diệp Quan đặc thù huyết mạch.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Diệp Quan hiểu được giấu, giấu đến thời khắc mấu chốt đến như vậy một chút

Nữ tử thần linh đột nhiên nhìn về phía bên cạnh nam tử, "Ngươi tới vẫn là ta tới?"

Nam tử không nói gì, hướng phía trước bước ra một bước, một bước này đạp xuống, dưới chân hắn đột nhiên dâng lên một đạo màu đen vòng sáng vòng xoáy.

Nơi xa, Diệp Quan trong đầu, Mộc Nguyên thanh âm vang lên lần nữa, "Triệu Vũ."

Diệp Quan cười khẽ, "Danh tự ngược lại là rất nhân tính hóa."

Mộc Nguyên nói: "Đang ở Thần Nhất thời đại, bọn hắn vốn chỉ là người bình thường, về sau bởi vì đi theo thượng thần học được bản lĩnh, sau đó dần dần ném đi nhân tính, thế là, tự xưng là thần. Ai, cũng là một đám đã mất đi sơ tâm người."

Mất đi sơ tâm!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hiện tại cũng còn nhớ rõ váy trắng cô cô cùng hắn nói qua một câu: Sơ tâm không thay đổi, liền có thể vô địch.

Sơ tâm.

Nghe đơn giản, nhưng Diệp Quan cũng biết, kỳ thật vô cùng khó khăn. Trước đó kia A Nan, hắn vẫn còn có chút nhận đồng, đương một người kinh lịch nhiều, có nhiều thứ khẳng định sẽ từ từ coi nhẹ.

Nhân tính cùng tâm, đều sẽ biến, dù sao, người là sẽ không ngừng trưởng thành, bởi vậy, muốn một mực bảo trì sơ tâm, là phi thường khó khăn.

Diệp Quan đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, không suy nghĩ vấn đề này nữa, tương lai, có thể nghĩ, nhưng không thể đa tưởng, đi dễ làm dưới, làm tốt lập tức, mới là trọng yếu nhất.

Đem trong đầu tạp niệm quét sạch về sau, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kia Triệu Vũ thần linh, Triệu Vũ đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, trong chớp mắt, ở trước mặt hắn, một đạo vòng xoáy màu đen đột nhiên xuất hiện, ngay sau đó, một cỗ đáng sợ thôn phệ chi lực đột nhiên quét sạch mà ra, hướng phía hắn vọt tới.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, lòng bàn tay mở ra, vô số kiếm ý từ hắn thể nội tuôn ra, những thứ này kiếm ý hóa thành từng đạo kiếm quang chống cự lấy cái kia đạo vòng xoáy màu đen.

Cứng rắn!

Trong lúc nhất thời, hai người giằng co không xong.

Bởi vì cái kia đạo vòng xoáy màu đen không cách nào thôn phệ hết Diệp Quan kiếm ý, bất quá, Diệp Quan kiếm ý nhưng cũng không cách nào đem nó chém vỡ.

Ngay tại Diệp Quan phải vận dụng huyết mạch chi lực lúc, bất ngờ xảy ra chuyện, một nữ tử không có dấu hiệu nào xuất hiện sau lưng Diệp Quan, sau đó một quyền đánh phía Diệp Quan cái ót.

Người xuất thủ, chính là kia nữ thần linh!

Tập kích!

Bốn phía mọi người đều là ngây người.

Diệp Quan không nhìn người sau lưng, tiếp tục phóng thích ra vô địch kiếm ý chống cự lấy kia vòng xoáy màu đen.

Lúc này, Diệp An đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Quan, Diệp An đâm ra một thương.

Oanh!

Kia thần linh nữ tử thẳng bị đẩy lui.

Diệp An cầm trong tay trường thương, lạnh lùng nhìn xem nữ tử kia thần linh, tràn đầy khinh thường, "Không muốn mặt!"

Nữ tử thần linh hai mắt nhắm lại, "Ngươi lặp lại lần nữa?"

Diệp An lại nói: "Không muốn mặt!"

Nữ tử thần linh chỉ vào Diệp An, trong mắt sát ý như thực chất, "Ta sẽ để cho ngươi minh bạch, miệng tiện là phải trả giá thật lớn."

Nói xong, nàng đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng Diệp An.

Diệp An không có ra thương, mà là đem thương thu vào, sau đó đồng dạng một quyền hướng phía nữ tử thần linh đối đánh tới.

Võ đạo so đấu!

Giữa sân, hai người quyền đầu cứng đụng cứng rắn, mỗi một quyền đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, nhưng mà, Diệp An lại không hề yếu nữ tử này thần linh, thẳng đánh cái lực lượng ngang nhau.

Đang ở Thần Nhất trong động thiên, tăng lên không chỉ là Diệp Quan, Diệp An tăng lên cũng là to lớn.

Tỷ đệ hai người, kỳ thật đều đang ở cạnh tranh, ai cũng không cam lòng yếu tại ai, tốt cạnh tranh, đương nhiên, cũng không dám ác tính cạnh tranh.

Đang ở Diệp An ngăn chặn nữ tử kia thần linh lúc, Diệp Quan quanh thân kiếm ý đột nhiên biến thành huyết hồng sắc.

Huyết mạch chi lực!

Đương ba loại huyết mạch chi lực cùng một chỗ thôi động lúc, vô số chuôi ý kiếm lập tức chậm rãi đem kia vòng xoáy màu đen xé nát.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay phải cầm kiếm hướng phía trước một đâm.

Tuế Nguyệt thời không chồng lên!

Một kiếm này, có thể là vận dụng ba loại huyết mạch chi lực.

Ầm ầm!

Cái kia đạo vòng xoáy màu đen ầm vang vỡ vụn!

Mà đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên một quyền băng đến trước mặt hắn, chính là kia Triệu Vũ, đang ở hắn trên nắm tay, là một cái vòng xoáy màu đen, vòng xoáy bên trong, tràn ngập từng đạo lực lượng kinh khủng.




