




Chương 638:: Người nhà ta thực lực còn có thể ha!


Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ngươi xác định?"

Lão giả gật đầu, "Diệp công tử, ta không cần thiết lừa ngươi, không phải sao?"

Diệp Quan im lặng không nói.

Quá Khứ Tông!

Lão giả cùng hắn nói sự tình, chính là Quá Khứ Tông vị kia Ti Phàm Tĩnh cùng thần điện liên thủ.

Thần điện.

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nhìn về phía lão giả, "Nói một chút thần điện."

Lão giả khẽ gật đầu, "Thần điện chính là Chúng Thần Điện, Diệp công tử từ Tuế Nguyệt trường hà mà đến, hẳn phải biết cái này Chúng Thần Điện, Chúng Thần Điện bên trong bây giờ bị cung phụng có ngũ vị thần, theo thứ tự là Nguyên Thị, Phục Trần, Tỉnh Nguyệt, Hoa Hư, cùng với Ách Nghiệp "

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Cái này Chúng Thần Điện thần cùng các ngươi không có quan hệ?"

Lão giả lắc đầu, "Không có quan hệ."

Diệp Quan lập tức không hiểu.

Lão giả giải thích nói: "Thần Nhất thời đại, Thần Nhất thượng thần thu học sinh là không ít, bởi vậy, cái gọi là thần cũng đã rất nhiều."

Diệp Quan cười nói: "Cái gọi là thần? Ngươi đối thần giống như có chút không quá tôn kính này."

Lão giả bình tĩnh nói: "Thần Nhất thượng thần nói qua, mình mới là mình thần."

Diệp Quan trầm mặc.

Cái này cảnh giới của ông lão, khẳng định là siêu việt Tổ cảnh.

Lão giả tiếp tục nói: "Diệp công tử biết những thứ này thần hiện tại cũng ở nơi nào sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Lão giả nói: "Thần giới. Bọn hắn tự sáng tạo một cái thế giới, một cái chỉ có thể thần đặt chân thế giới. Theo ta được biết, hiện tại thần giới có một vị thần lại lần nữa gây dựng Đạo điện, đồng thời, còn trở thành Thần Chủ "

"Không có khả năng!"

Đúng lúc này, Mộc Nguyên đột nhiên ra trong sân bây giờ, sắc mặt hắn có chút khó coi, "Bọn hắn không có thần ấn, không có đạt được thượng thần truyền thừa, làm sao có thể trở thành Thần Chủ? Đó căn bản không có khả năng "

Lão giả đột nhiên nói: "Hắn có Phong Thần đài."

Mộc Nguyên lăng tại nguyên chỗ.

Diệp Quan nhìn về phía Mộc Nguyên, "Phong Thần đài."

Mộc Nguyên không có trả lời Diệp Quan, mà là gắt gao nhìn chằm chằm lão giả, "Vị kia thần là ai, kêu cái gì?"

Lão giả lắc đầu, "Ta đây liền không biết."

Mộc Nguyên sắc mặt vô cùng khó coi.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Phong Thần đài?"

Mộc Nguyên hít sâu một hơi, sau đó nói: "Đây là một kiện đạo bảo, đang ở thần bảo phía trên, là thượng thần năm đó thân tự chế tạo ra tới phong thần, bởi vì đang ở năm đó, rất nhiều người đi theo thượng thần thành lập trật tự, những người này vì vùng vũ trụ này hết lòng hết sức, bỏ ra tất cả, thế là, thượng thần đã sáng tạo ra như vậy một kiện chí bảo bất quá, chỉ có hai người bị cái này đạo bảo phong thần qua. Trong đó một vị, chính là lúc trước thần điện chiến lực xếp hạng thứ nhất Huyền Tông."

Diệp Quan hỏi, "Còn có một vị đâu?"

Mộc Nguyên lắc đầu, "Không biết, ta chỉ biết là hết thảy có hai người, bởi vì thần ấn lúc trước nói qua việc này "

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vì sao chỉ cấp hai người dùng, những người còn lại đâu?"

Mộc Nguyên lần nữa lắc đầu, "Không biết, ta chỉ biết là, về sau thượng thần đem cái này Phong Thần đài phong ấn lên, từ đây Phong Thần đài không tiếp tục xuất hiện qua."

Nói, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Kỳ thật, ta còn chuẩn bị dẫn ngươi đi lúc trước phong ấn Phong Thần đài địa phương, nhìn xem có thể hay không giải trừ thượng thần phong ấn, đạt được cái này Phong Thần đài, nhưng là thần ấn bị phu tử lấy đi không còn thần ấn, ngươi đến đó sẽ rất nguy hiểm, thế là ta liền thôi."

Phu tử!

Nghe được Mộc Nguyên, Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, ngày đó bọn hắn chạy thoát về sau, cô gái này phu tử vậy mà không có đuổi theo, cái này thật sự là có chút không bình thường này!

Về phần kia thần ấn, hắn thật không có cảm thấy có gì có thể tiếc, cũng không phải bởi vì bản thân hắn có thật nhiều không kém nó thần vật, mà là hắn đơn thuần cảm thấy, thần ấn có thể có lựa chọn của mình.

Đi theo ta, ta tất hảo hảo đợi ngươi.

Không đi theo, cũng không có cái gì, riêng phần mình mạnh khỏe.

Lúc này, Mộc Nguyên lại nói: "Nếu là đối phương thật sự có Phong Thần đài, kia Phong Thần đài không chỉ có thể tăng lên rất nhiều những thứ này thần thực lực, còn có thể phong mới thần "

Diệp Quan lắc đầu, "Ta lo lắng chính là cái kia Quá Khứ Tông tông chủ."

Mộc Nguyên nhíu mày, "Quá Khứ Tông tông chủ?"

Diệp Quan gật đầu, "Nữ nhân này, ngươi khả năng không nhận ra, rất mạnh "

Nói đến đây, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Nữ nhân này có thể nói một chút trước mắt hắn từ trước tới nay gặp phải mạnh nhất đối thủ, mà bây giờ, đối phương hiển nhiên là không muốn cho hắn phát dục cơ hội.

Cùng thần linh hợp tác.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt cách đó không xa lão giả, "Ngươi là như thế nào biết được bọn hắn muốn hợp tác?"

Lão giả có chút do dự.

Diệp Quan nhíu mày, "Ừm?"

Lão giả cười khổ, "Cốt, ra đi."

Thanh âm rơi xuống, bên phải đột nhiên xuất hiện một nữ tử, nhìn thấy nữ tử này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Đây chính là kia váy vải nữ kiếm tu!

Cũng chính là Ti Phàm Tĩnh đồ đệ!

Diệp Quan chú ý quan sát váy vải nữ kiếm tu, "Ngươi là Triệu gia?"

Nữ kiếm tu nhìn hắn một cái, không nói gì.

Một bên lão giả vội vàng nói: "Đúng vậy, nàng là ta Triệu gia người, tên Triệu cốt, năm đó bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân bái nhập Tĩnh tông chủ môn hạ, cuối cùng đi theo Tĩnh tông chủ đi đến Tuế Nguyệt thời đại."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Triệu cốt, "Ngươi làm như thế, có tính không phản bội sư phó ngươi?"

Triệu cốt Nhi lắc đầu, "Không tính, bởi vì thần giới thần hiện tại đã biết ngươi tồn tại, đồng thời còn biết trên người ngươi có Thần Nhất thượng thần truyền thừa, bọn hắn lập tức liền sẽ tìm đến ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả, không nói gì.

Lão giả Tĩnh Tĩnh chờ đợi, hắn biết, trước mắt vị này Diệp công tử đang do dự diệt hay không Triệu tộc. Hắn cảnh giới mặc dù siêu việt Tổ cảnh, nhưng hắn biết rõ, nếu là thiếu niên này đối Triệu tộc động sát tâm, kia Triệu tộc khẳng định là phải bị diệt, bởi vì Triệu cốt Nhi nguyên nhân, bởi vậy, hắn biết Diệp Quan một chút nội tình.

Đáng tiếc là, Triệu cốt Nhi trở về quá muộn chút, nếu là về sớm một chút, Triệu tộc cũng không trở thành đi đến một bước này.

Đương nhiên, Triệu cốt Nhi cũng không nghĩ tới, nàng đang ở Thần Viện bế quan trong khoảng thời gian này, tộc nhân của mình vậy mà cả tộc đi vây giết Diệp Quan

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi tin tức này đối ta hữu dụng, cho nên, Triệu tộc có thể sống."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, kia đinh trụ Triệu Thiên Kích ý kiếm lập tức bay trở về đến trong tay hắn.

Lão giả lúc này cung kính thi lễ, "Đa tưởng Diệp công tử ân không giết."

Diệp Quan không nói gì nữa, cùng Diệp An quay người rời đi.

Nhìn thấy Diệp Quan tỷ đệ hai người biến mất ở phía xa chân trời, lão giả lúc này mới thở dài một hơi, vừa rồi, hắn đều đã chuẩn bị kỹ càng liều mạng một lần.

Mặc dù đánh không lại, nhưng cũng hầu như không thể không đánh, bó tay đợi Đồ a?

Còn tốt, cái này Diệp công tử không có lựa chọn diệt tộc.

Triệu cốt Nhi nhìn phía xa biến mất ở chân trời Diệp Quan hai người, thần sắc có chút phức tạp, trước đây không lâu, nàng cùng Diệp Quan đánh tương xứng, mà bây giờ, Diệp Quan thực lực cũng đã vượt xa nàng, liên Tổ cảnh đều không phải là đối thủ của hắn.

Thiên tài cùng thiên tài cũng là có khác biệt.

Triệu cốt hơi thấp âm thanh thở dài, quay người rời đi.

Trước đó đang ở Thần học viện lúc, nàng còn có truy đuổi tâm, nhưng lúc này, nàng đã hoàn toàn không còn ý nghĩ này.

Một bên khác, Diệp Quan ngừng lại, sau đó nhìn về phía Diệp An, "Lão tỷ, còn phải mời ngươi trở về một chuyến."

Lúc này hắn biết rõ, nhất định phải trở về để người trong nhà biết tình huống bên này, không phải, bọn hắn tỷ đệ sợ là muốn bị người xúm đánh liều chết.

Quá Khứ Tông tông chủ cùng những thần linh kia, tuyệt đối không phải bọn hắn tỷ đệ hiện tại có thể đối kháng.

Hắn Diệp Quan muốn làm chính là cùng thế hệ vô cùng, đời trước người vậy dĩ nhiên là từ đời trước tới đánh.

Diệp An khẽ gật đầu, "Ngươi cẩn thận một chút."

Nói xong, nàng xoay người rời đi, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, nàng lại ngừng lại, sau đó quay người xuất ra một sợi thương mang đưa cho Diệp Quan, "Cho ngươi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Diệp An bình tĩnh nói: "Ngươi giữ lại, thời khắc mấu chốt thôi động nó."

Diệp Quan vẫn muốn hỏi cái gì, Diệp An lại là trừng mắt liếc hắn một cái, "Để ngươi cầm thì cứ cầm, lề mề cái gì? Thật sự là phiền chết."

Nói xong, nàng một tay lấy thương mang ném cho Diệp Quan, sau đó quay người hóa thành một đạo bạch quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, trong lòng ấm áp, hắn đem kia sợi thương mang thu vào.

Lúc này, một bên Mộc Nguyên đột nhiên nói: "Nàng là trở về gọi người?"

Diệp Quan gật đầu.

Mộc Nguyên trầm giọng nói: "Ta không biết Quá Khứ Tông tông chủ thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng ta biết những cái kia Ngụy Thần thực lực mạnh bao nhiêu, mà lại, đã nhiều năm như vậy, bọn hắn thực lực khẳng định so với lúc trước mạnh vô số, cho nên , người bình thường đối bọn hắn căn bản không tạo được cái uy hiếp gì."

Diệp Quan cười nói: "Người nhà của ta thực lực, cũng còn có thể ha!"

Mộc Nguyên do dự một chút, cuối cùng vẫn không nói gì nữa, bởi vì hắn chưa từng gặp qua Diệp Quan người trong nhà, bởi vậy, cũng không biết Diệp Quan người trong nhà thực lực, nhưng nhìn Diệp Quan cùng Diệp An thực lực cùng thiên phú, rất hiển nhiên, Diệp Quan người trong nhà thực lực khẳng định cũng không yếu.

Bất quá, hắn y nguyên vẫn là có chút lo lắng.

Mộc Nguyên nói: "Chúng ta đi Âm Dương giới."

Diệp Quan nhìn về phía Mộc Nguyên, "Âm dương hai thú?"

Mộc Nguyên gật đầu, "Bọn chúng là thượng thần nuôi Thần Đạo thú, năm đó thượng thần binh giới về sau, bọn chúng liền trở về thế giới của mình, không còn hỏi đến thế gian bất cứ chuyện gì, ngươi là thượng thần người thừa kế, bọn chúng có thể sẽ thần phục ngươi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Khả năng "

Mộc Nguyên gật đầu, "Bởi vì bọn chúng năm đó nói qua, chỉ thần phục thượng thần người thừa kế."

Diệp Quan trầm mặc.

Mộc Nguyên tiếp tục nói: "Âm dương hai thú tọa hạ, còn có một chi đại quân yêu thú, năm đó Thần Nhất thời đại các cực khác thú, đều thuộc về bọn chúng quản, nếu như ngươi có thể làm cho bọn chúng thần phục, vậy ngươi đem đạt được một sự giúp đỡ lớn."

Diệp Quan vẫn là không có nói chuyện.

Mộc Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi có phải hay không nhìn có chút không lên?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, hơi kinh ngạc, "Ngươi làm sao lại nghĩ như vậy?"

Mộc Nguyên cười khổ, "Ngươi liên thần ấn đều chướng mắt, chướng mắt cái này âm dương hai thú cũng là bình thường chỉ là, Diệp thiếu, ta thật rất nghi hoặc, gia đình của ngươi đến cùng là một cái dạng gì gia đình thần ấn ngươi chướng mắt, âm dương hai thú ngươi chướng mắt, thậm chí liền lên thần truyền thừa ngươi cũng chướng mắt "

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Chúng ta đi tìm âm dương hai thú đi."

Mộc Nguyên gật đầu, "Được."

Nói xong, hai người biến mất ngay tại chỗ.

Mà hai người biến mất về sau, một thân mang hắc bào nam tử đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, người này, chính là kia A Nan.

A Nan chú ý quan sát nơi xa biến mất Diệp Quan hai người, hắn bấm ngón tay tính toán, trong chốc lát, giữa thiên địa tất cả vận mệnh quy luật hóa thành thực chất hiển hiện ở chung quanh hắn, hắn nhìn rất rất lâu về sau, trên mặt đột nhiên nổi lên một vòng ngoạn vị tiếu dung, "Ta tính toán chín lần, chín lần kết quả cũng là ta như giết ngươi, ta hẳn phải chết ta thật rất muốn thử một chút đâu "

Nói, hắn nhìn thoáng qua bốn phía.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh, cái gì cũng không có.




