




Chương 639:: Thần Nhất binh giải!


Tinh không bên trong, A Nan nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Hắn cuối cùng vẫn không có động thủ.

Thần toán chi đạo, cũng là lá bài tẩy của hắn một trong, qua nhiều năm như vậy, hắn chưa hề tính sai qua, mà lần này hắn tính toán chín lần, cũng là một loại kết quả, kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa có không biết nhân quả không có bị hắn tính đi vào.

Là nhân quả gì có thể vượt qua hắn thần toán chi đạo?

A Nan trầm mặc.

Ngày đó đang ở Thần Nhất động thiên lúc, hắn sở dĩ không có lựa chọn động thủ, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là hắn tính tới nếu như mình động thủ, liền sẽ liều chết.

Sẽ chết!

Không có quá trình.

Kết quả chính là liều chết.

Cái này khiến hắn rất nghi hoặc, cũng có chút chấn kinh, có thể nói, lấy hắn thực lực trước mắt, trừ phi là năm đó Thần Nhất thượng thần trùng sinh cùng với mấy vị ẩn thế đại thần bên ngoài, trong thiên địa này căn bản là không ai có thể sát hắn, nhưng lúc này hắn tính ra kết quả lại là sẽ chết.

Chẳng lẽ lão sư vẫn có lưu chuẩn bị ở sau?

A Nan lông mày chăm chú nhíu lại, không phải là không có khả năng này, dù sao, Diệp Quan là lão sư người thừa kế, lão sư bảo hộ hắn cũng là bình thường sự tình. Trừ cái đó ra, hắn thực sự nghĩ không ra có ai có thể làm cho hắn liều chết.

A Nan trầm mặc một lát sau, đột nhiên, thân hình hắn run lên, đi thẳng tới Tuế Nguyệt trường hà bên trong, hắn không phải ngược dòng Tuế Nguyệt, mà là thẳng thăm dò tương lai Tuế Nguyệt.

Ở trước mặt hắn, Tuế Nguyệt trường hà không phải một đầu, mà là có vô số đầu.

Bởi vì tương lai là không xác định, là không biết, bởi vậy, có vô số khả năng.

A Nan tìm kiếm lấy Diệp Quan, nhưng mà tìm sau khi, hắn đột nhiên cả kinh nói: "Làm sao có thể "

Bởi vì hắn phát hiện, đang ở cái này vô số khả năng bên trong, cũng không có Diệp Quan tồn tại.

Không trong tương lai nhân quả bên trong?

A Nan chau mày, phất tay áo vung lên, trước mặt hắn vô số Tuế Nguyệt trường hà quang ảnh dần dần trở lên rõ ràng, nhưng mà, vẫn không có Diệp Quan tồn tại.

Diệp Quan không tồn tại trong tương lai?

A Nan trầm tư không nói.

Không tồn tại trong tương lai, chỉ có hai loại khả năng, loại thứ nhất, người này thực lực thông thiên, vượt qua đại đạo, đang ở đạo bên ngoài; còn có một loại chính là đối phương chết tại hiện hữu Tuế Nguyệt thời không, bởi vậy, mới không có tương lai.

Diệp Quan không thể nào là loại thứ nhất, bởi vì lấy Diệp Quan thực lực bây giờ, hoàn toàn làm không được vượt qua đại đạo bên ngoài, nói cách khác, Diệp Quan chết tại hiện hữu thời không?

A Nan chân mày cau lại.

Sau một hồi, A Nan lắc đầu, đáng tiếc mình thần toán Quy giáp, nếu không, bằng vào thần toán Quy giáp, hắn nhất định có thể đem kia không biết nhân quả sách tính ra tới.

Đúng lúc này, một vệt thần quang đột nhiên rơi vào A Nan trước mặt, thần quang bên trong, một thanh âm vang lên, "A Nan, phụng Thần Chủ mệnh, làm ngươi mau trở về Đạo điện, không được sai sót."

Thanh âm rơi xuống, thần quang biến mất không thấy gì nữa.

A Nan chân mày cau lại, không có đa tưởng, hắn quay người biến mất đang ở Tuế Nguyệt trường hà cuối cùng.

Thần giới.

Một ngày này, một thân mang bạch bào nữ tử đi vào thần giới lối vào, nàng vừa tới gần thần giới cửa vào, một vệt thần quang liền đem nàng bao phủ, ngay sau đó, giọng nói lạnh lùng từ giữa thiên địa vang vọng, "Phàm nhân dừng bước."

Cô gái áo bào trắng lắc đầu, phất tay áo vung lên.

Oanh!

Cái kia đạo thần quang ầm vang vỡ vụn, cùng lúc đó, kia thần giới cửa vào cũng là thẳng bị xóa đi.

"Ừm?"

Lúc này, một đạo cổ lão thanh âm đột nhiên từ thần giới chỗ sâu truyền đến, ngay sau đó, một vệt thần quang bắn mạnh mà đến, liền muốn đem cô gái áo bào trắng nghiền nát.

Cô gái áo bào trắng chú ý quan sát cái kia đạo thần quang, mặt không biểu tình, "Nát."

Ầm ầm!

Thần quang ầm vang vỡ vụn.

"A?"

Trong thần giới đột nhiên truyền đến một đạo tiếng kinh dị, sau một khắc, một thân mang thần bào nam tử trung niên đạp không mà tới.

Nam tử trung niên chú ý quan sát cô gái áo bào trắng, "Ngươi là ai."

Cô gái áo bào trắng hướng phía trong thần giới đi đến, mà khi đi ngang qua nam tử trung niên bên cạnh lúc, nam tử trung niên mày nhăn lại, liền muốn xuất thủ.

Mà lúc này, bạch bào

Nữ tử thản nhiên nhìn một chút nam tử trung niên, "Quỳ."

Oanh!

Vô số nhân quả gia thân, nam tử trung niên còn chưa kịp phản ứng chính là thẳng quỳ xuống.

Nam tử trung niên mộng.

Cô gái áo bào trắng liếc qua nam tử trung niên, "Rất yếu thần."

Nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, "Ngươi là ai!"

Cô gái áo bào trắng lại không nhìn hắn, trực tiếp hướng phía nơi xa đi đến.

Rất nhanh, cô gái áo bào trắng đi vào một gian trước thần điện, trước thần điện đứng vững vàng một tôn Vô Diện pho tượng.

Thần Nhất.

Cô gái áo bào trắng chỉ nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, nàng hướng phía đại điện bên trong đi đến, mà lúc này, đại điện bên trong đột nhiên đi tới một lão giả, lão giả mặc một bộ cũ nát đạo bào, lưng có chút còng, chân trần.

Cô gái áo bào trắng nhìn xem lão giả, ánh mắt yên lặng.

Đạo bào lão giả nhìn trước mắt đi tới nữ tử, ánh mắt phức tạp, "Chín thành thần tính."

Tiến vào Thần Đạo về sau, thần tính càng nhiều, thực lực càng mạnh, trước mắt vị này, có được chín thành thần tính, hơn nữa, còn là thuần túy thần tính.

Đạo bào lão giả có chút khom người, lấy đó kính ý.

Cô gái áo bào trắng không nhìn lão giả, nàng đi vào đại điện bên trong, đại điện trống rỗng, mà đang ở trên thủ vị, nơi đó ngồi một người.

Thần Chủ.

Nhưng cô gái áo bào trắng lông mày lại là nhíu lại, có chút ngoài ý muốn.

Thần Chủ cười nói: "Tĩnh tông chủ."

Cô gái áo bào trắng im lặng không nói.

Thần Chủ chậm rãi đi đến cô gái áo bào trắng trước mặt, cười nói: "Nói chuyện?"

Cô gái áo bào trắng khẽ gật đầu, "Có thể."

Thần Chủ phất tay áo vung lên, một nháy mắt, hai người tới một mảnh tinh không mênh mông chỗ sâu, bốn phía, tinh hà sáng chói, thỉnh thoảng có lưu tinh xẹt qua, đẹp không sao tả xiết.

Thần Chủ chỉ vào cách đó không xa, nơi đó có một tòa nhà cỏ, nhà cỏ trước, có một trương ghế nằm, ghế nằm bên cạnh, là một cái tiểu Mộc bàn tròn, trên cái bàn tròn trưng bày một bản cổ tịch, còn có một bình trà.

Thần Chủ nói: "Ta khi còn nhỏ, lão sư thường mang theo ta lại tới đây, hắn liền nằm ở nơi đó, nhìn xem cái này vô tận tinh hà vũ trụ trầm tư lúc kia, ta liền suy nghĩ, lão sư suy nghĩ cái gì đâu?"

Tĩnh tông chủ không nói gì.

Thần Chủ đột nhiên duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, điểm này, giống như một viên cục đá rơi vào hồ nước, toàn bộ tinh không đột nhiên nổi lên một trận gợn sóng, ngay sau đó, nơi xa kia nhà cỏ trước, trên ghế nằm đột nhiên xuất hiện một nam tử.

Thần Nhất!

Mà đang ở Thần Nhất bên cạnh, đứng đấy một thân mang hắc bào lão giả.

Thời gian tái hiện.

Lão giả nhìn phía xa tinh hà, có chút hiếu kỳ nói: "Chủ tử, ngươi gần nhất thường xuyên đến nơi này nhìn, là đang nhìn cái gì đâu?"

Thần Nhất khẽ cười nói: "Suy nghĩ nhiều nhìn xem người ta thích."

Nghe vậy, lão giả lập tức nhìn về phía Thần Nhất, có chút khẩn trương nói: "Chủ tử, ngươi muốn đi rồi?"

Thần Nhất cười cười, hắn nhìn về phía nơi xa kia vô tận tinh hà vũ trụ, nói khẽ: "Ta muốn cho nha đầu kia về sau tới thay ta chiếu khán vùng vũ trụ này "

Lão giả ngây cả người, đang muốn nói chuyện, Thần Nhất lại là lại lắc đầu, "Không được, quá cực khổ. Ta không hi vọng hắn khổ cực như vậy "

Lão giả dường như dự cảm đến cái gì, nước mắt một chút liền chảy xuống.

Thần Nhất mỉm cười, sau đó quay đầu nhìn về phía hình tượng bên ngoài, mỉm cười nói: "Tĩnh tông chủ, không ngờ tới, chúng ta sẽ lấy loại phương thức này gặp mặt."

Hình tượng bên ngoài, cô gái áo bào trắng nhìn xem Thần Nhất, "Mười thành thần tính, là một loại gì cảm giác?"

Mười thành thần tính.

Từ trước tới nay đệ nhất nhân.

Thần Nhất nhẹ cười cười, "Nghiêm chỉnh mà nói, ta chỉ có thể coi là chín thành rưỡi."

Cô gái áo bào trắng mày nhăn lại.

Thần Nhất cười nói: "Tĩnh tông chủ biết muốn như thế nào mới có thể đủ đạt tới mười thành thần tính sao?"

Cô gái áo bào trắng không nói gì.

Thần Nhất mỉm cười nói: "Hẳn là biết đến, thần tính đạt tới chín thành về sau, muốn tới thứ mười thành, đối với chúng ta tới nói đều rất đơn giản, chỉ là xem chúng ta có nguyện ý hay không mà thôi, dù sao, giết chết mình sơ tâm, đối với chúng ta tới nói, thật là quá quá đơn giản, đương nhiên, cũng là cực kỳ khó khăn."

Giết chết sơ tâm!

Cô gái áo bào trắng trầm mặc.

Xác thực, muốn đạt tới mười thành thần tính, vô cùng đơn giản, đó chính là giết chết mình sơ tâm.

Thần Nhất ngẩng đầu chậm rãi nhìn về phía tinh không vũ trụ, nói khẽ: "Ta thích một nữ tử, thật rất thích đâu có thể là, đang ở kinh lịch trăm ngàn ức Tuế Nguyệt về sau, ta phát hiện, ta nhân tính giữa bất tri bất giác chậm rãi hướng thần tính dựa sát vào thế là, ta chậm rãi đang nhìn nhạt tất cả, bao quát đã từng mình yêu thích người. Đúng a! Đang ở vô tận Tuế Nguyệt trước mặt, xem quen rồi sinh tử ta, đối với cái gọi là tình cùng yêu lại có thể nào vẫn như tuổi nhỏ như vậy trân quý?"

Nói, hắn khẽ lắc đầu, "Chúng ta đang trưởng thành, chúng ta đang lớn lên, chúng ta dần dần đang ở biến thành mình lúc tuổi còn trẻ người đáng ghét "

Cô gái áo bào trắng trầm mặc như trước.

Nàng không có bước ra một bước cuối cùng, không phải đạp không ra, mà là nàng không muốn giết liều chết trong lòng mình sau cùng kia một điểm tưởng niệm.

Điểm này tưởng niệm nếu là cũng giết chết, thần tính mười thành, cử thế vô địch, kia thì có ý nghĩa gì chứ?

Nàng không muốn biến thành mình chán ghét người.

Thần Nhất đột nhiên cười nói: "Kỳ thật, xét đến cùng vẫn là chúng ta sống quá lâu quá lâu. Người một sống quá lâu, liền sẽ ra sự tình, mà lại, đang ở dài dằng dặc Tuế Nguyệt trước mặt, cái gì đều lộ ra không trọng yếu. Sinh mệnh chỉ có ngắn ngủi, mới có thể lộ ra trân quý "

Nói, hắn ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Có thể để cho ta nhìn ngươi một lần cuối cùng "

Cô gái áo bào trắng thuận Thần Nhất ánh mắt nhìn, đang ở kia xa xôi tinh hà chỗ sâu, nơi đó, thời không đột nhiên khẽ run lên, rất nhanh, nơi đó xuất hiện một mảnh tử quang, ngay sau đó, một nữ tử chậm rãi đi ra, nữ tử thân mang một bộ áo đỏ, mái đầu bạc trắng, ánh mắt băng lãnh đến cực điểm.

Áo đỏ tóc trắng!

Nữ tử áo đỏ nhìn xem nằm trên ghế Thần Nhất, im lặng không nói.

Nhìn thấy nữ tử áo đỏ, Thần Nhất đột nhiên cười, không có không bỏ, cũng không có không cam lòng, càng không có hối hận, trong cơ thể hắn tất cả sinh cơ tại thời khắc này chậm rãi tan biến.

Bản thân binh giải.

Đây chính là Thần Nhất thời khắc cuối cùng, bất quá, chỉ có một cái lão giả chứng kiến.

Đương nhiên, hiện tại nhiều một cái Ti Phàm Tĩnh cùng Thần Chủ.

Nhìn thấy Thần Nhất binh giải, nữ tử áo đỏ đột nhiên nhịn không được hỏi, "Vì sao không bước ra kia một bước cuối cùng? Bước ra một bước, ngươi đem xưa nay chưa từng có, siêu việt tất cả trước linh."

Thần Nhất mỉm cười, "Ta không muốn quên nhớ ngươi "

Nữ tử áo đỏ chú ý quan sát Thần Nhất, "Ta cũng không thích ngươi."

Rất thẳng, rất thẳng thắn.

Thần Nhất mỉm cười, "Không sao."

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, lại không bất kỳ khí tức gì.

Ta đã làm không được lấy một thành nhân tính áp chế thần tính, vậy liền bản thân binh giải

Nhận biết lúc, ta là thiếu niên kia.

Kết thúc lúc, ta vẫn như cũ là thiếu niên kia.

Ta thích ngươi, chưa bao giờ thay đổi.




