




Chương 640:: Đạo thị!


Binh giải!

Thần Nhất cuối cùng lựa chọn binh giải, làm chân thật nhất mình, bởi vì hắn không muốn biến thành mình chán ghét cái kia "Mình" .

Tinh không phía trên, nữ tử áo đỏ trầm mặc sau một lúc lâu, lắc đầu, "Đáng tiếc."

Dứt lời, nàng quay người phiêu nhiên mà đi.

Mà đang ở Thần Nhất bên cạnh, lão giả kia lúc này đã là nước mắt tuôn đầy mặt, hắn cúi người cõng lên Thần Nhất, run giọng nói: "Thiếu gia, lão nô mang ngươi về nhà."

Dứt lời, hắn lưng đeo Thần Nhất chậm rãi biến mất đang ở kia sâu trong tinh không.

Hình tượng im bặt mà dừng.

Thần Chủ quay đầu nhìn về phía một bên cô gái áo bào trắng, "Tĩnh tông chủ, theo ta được biết, ngươi cùng vị này Diệp công tử cũng vô sinh liều chết đại thù, nếu như thế, ngươi cần gì phải chuẩn bị đi bước ra kia một bước cuối cùng, cùng hắn tới cái cá chết lưới rách?"

Ti Phàm Tĩnh nhìn thoáng qua Thần Chủ, "Ngươi nhìn không rõ?"

Thần Chủ nói khẽ: "Đạo thống chi tranh."

Đạo thống chi tranh!

Diệp Quan đi là Thần Nhất con đường, muốn thành lập trật tự, mà Ti Phàm Tĩnh đi đường thì là không trật tự.

Hai người tự nhiên là thiên nhiên đối lập.

Ti Phàm Tĩnh mặt không biểu tình, "Thần Nhất sáng tạo ra trật tự, có thể kết quả ngươi cũng nhìn thấy. Cái này trật tự mang tới đại giới chính là, thế gian này xuất hiện vô số cường giả, vô số thần, những cường giả này như giòi trong xương đồng dạng hút lấy vùng vũ trụ này, để vùng vũ trụ này trở nên thủng trăm ngàn lỗ, sắp phá nát..."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Loại này trật tự, muốn tới làm gì dùng?"

Thần Chủ nói khẽ: "Lão sư đã từng mờ mịt qua, bởi vì như như lời ngươi nói, đương trong vũ trụ cường giả càng ngày càng nhiều về sau, vũ trụ tuổi thọ bắt đầu không bình thường trôi qua... Hắn từng nói qua, nhân đạo cùng thiên đạo từ vừa mới bắt đầu chính là đối lập, tu hành, chính là nghịch thiên mà đi..."

Ti Phàm Tĩnh đột nhiên nói thẳng: "Ngươi là nghĩ đứng tại Diệp Quan bên kia?"

Thần Chủ nhìn xem Ti Phàm Tĩnh, "Ta là hi vọng Tĩnh tông chủ có thể cho hắn một cái cơ hội, chí ít, để hắn thử một chút."

Ti Phàm Tĩnh lắc đầu, "Hắn cũng không thích hợp, hắn tuổi còn rất trẻ, chưa từng có Tuế Nguyệt ma luyện, chỉ có một bầu nhiệt huyết, ý nghĩ ngây thơ..."

Thần Chủ đột nhiên đánh gãy nàng, "Có lẽ, lão sư nhìn trúng chính là hắn một bầu nhiệt huyết còn có ý nghĩ ngây thơ..."

Ti Phàm Tĩnh mày nhăn lại.

Thần Chủ khẽ cười nói: "Chúng ta những người này, đều có chút tự cho là đúng, bởi vì chúng ta có thể từ hiện tại liền thấy về sau... Chúng ta phủ định Diệp Quan, là bởi vì đã từng chúng ta nhìn thấy qua có trật tự thế giới, nhưng là cuối cùng, cái này trật tự hay là thất bại. Mà lại, sau khi thất bại, phản phệ rất nghiêm trọng, lúc trước đám kia thủ hộ vũ trụ người, đang ở không còn ước thúc về sau, trở thành vùng vũ trụ này cùng chúng sinh địch nhân lớn nhất... Ta cũng cảm thấy, Diệp Quan hắn không có khả năng làm so lão sư tốt... Hắn dựa vào cái gì so lão sư làm tốt hơn? Nhưng là..."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Ti Phàm Tĩnh, "Nói lại nói đến, chúng ta dựa vào cái gì cho là hắn không thể so sánh lão sư làm tốt hơn?"

Ti Phàm Tĩnh im lặng không nói.

Thần Chủ tiếp tục nói: "Tĩnh tông chủ, chúng ta sao không cho hắn một cái cơ hội, để hắn thử một chút? Nếu là hắn làm không được, cho dù hắn người sau lưng mạnh hơn, cũng vô pháp cưỡng ép cải biến chúng sinh ý chí... Vũ trụ kiếp nên tới vẫn là sẽ đến, đương nhiên, bọn hắn có thể hủy diệt chúng sinh, nếu là bọn họ hủy diệt chúng sinh, kia không chính hợp ngươi ta chi ý?"

Cô gái áo bào trắng nhìn về phía Thần Chủ, "Vì cái gì nói đỡ cho hắn?"

Thần Chủ mỉm cười, duỗi ra một chỉ đối trước mặt nhẹ nhàng điểm một cái, không gian lập tức như là sóng nước nhộn nhạo, ngay sau đó, một hình ảnh xuất hiện đang ở hai nữ trước mặt.

Một cái trấn nhỏ bên trong, Diệp Quan mới từ Lâm Ngốc Mỹ nãi nãi gian phòng đi tới, hắn hướng phía trên đường phố đi đến.

Lúc này Diệp Quan ngay tại xoắn xuýt, đến cùng cứu hay là không cứu.

Cứu, mình tất trêu chọc vị kia A Nan, sau đó mình lâm vào tuyệt cảnh, nhưng nếu không cứu

Cuối cùng, hai người nhìn thấy Diệp Quan nhanh chóng trở về, sau đó đá một cái bay ra ngoài kia cửa phòng.

Hình tượng bên ngoài, cô gái áo bào trắng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thần Chủ, bởi vì kia trong cửa phòng tiểu nữ hài Lâm Ngốc Mỹ vậy mà cùng vị thần chủ này lớn lên một màn đồng dạng.

Ti Phàm Tĩnh nói: "Ngươi khảo thí?"

Thần Chủ lắc đầu, "Không phải."

Ti Phàm Tĩnh đại mi cau lại.

Thần Chủ cười nói: "Để cho ta trước thừa nước đục thả câu."

Ti Phàm Tĩnh hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một lúc lâu, nàng nhíu mày, "Làm sao có thể "

Thần Chủ nói: "Tĩnh tông chủ, vũ trụ kiếp còn có tới thời gian mười năm liền sẽ triệt để bộc phát, lúc kia, đem là hắn nhân sinh khó khăn nhất thời điểm, nếu là hắn có thể giải quyết vũ trụ này kiếp, vậy dĩ nhiên tốt, nếu là không thể giải quyết, ác đạo tái hiện nhân gian, vũ trụ khởi động lại, thế gian tự nhiên lại không trật tự mười năm, ta thay ta vị lão sư mới này muốn cái thời gian mười năm, được chứ?"

Ti Phàm Tĩnh chú ý quan sát Thần Chủ, "Không có trật tự, vùng vũ trụ này sẽ tốt hơn."

Thần Chủ mỉm cười nói: "Lão sư từng nói qua, vùng vũ trụ này nếu là không còn cái này chúng sinh, thật là cỡ nào cô độc này!"

Ti Phàm Tĩnh trầm mặc sau một lúc lâu, quay người rời đi, mà đi chưa được mấy bước, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay người nhìn về phía Thần Chủ, "Vì sao không ngăn cản chúng thần nhằm vào hắn?"

Thần Chủ bình tĩnh nói: "Ta ngăn cản cũng vô dụng, giống như năm đó thần điện bên trong loạn, bọn hắn tham lam đã đến thực chất bên trong."

Đã từng những người kia có bao nhiêu thanh liêm, ngày nay liền có bao nhiêu tham lam.

Nàng tuy là Thần Chủ, nhưng cũng vô pháp ước thúc những cái kia thần, không đúng, là Ngụy Thần.

Ti Phàm Tĩnh khẽ gật đầu, không nói gì nữa, quay người biến mất đang ở tinh không cuối cùng.

Mười năm!

Nàng không ngại chờ lâu mười năm.

Tại chỗ, Thần Chủ trầm mặc sau một lúc lâu, quay người nhìn về phía kia sâu trong tinh không, đang ở tinh không chỗ sâu nhất, nơi đó có một cánh cửa.

Thần Chủ thản nhiên nhìn một chút cánh cửa kia, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan đi theo Mộc Nguyên bước lên tiến về Âm Dương giới trên đường, trong tinh không mịt mờ, Diệp Quan ngự kiếm mà đi.

Lúc này, hai đạo kiếm quang đột nhiên xuất hiện ở hai bên người hắn hai bên, chính là Lâm Ngốc Mỹ Lâm Ngốc Mỹ cùng cẩu sáng.

Lúc này, hai người đã có thể trong tinh không mịt mờ ngự kiếm mà đi.

Bọn hắn hiện tại đã không cam lòng liền đợi đang ở tiểu tháp bên trong, thỉnh thoảng sẽ ra ngoài cùng Diệp Quan náo gặm một chút.

Lâm Ngốc Mỹ cười nói: "Lão sư, ngươi nhìn ta ngự kiếm tốc độ như thế nào?"

Nói, nàng cũng chỉ hướng phía trước một điểm, trong chớp mắt, nàng thẳng hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, kiếm quang xé rách bầu trời, vang lên từng đạo bén nhọn xé rách thanh âm.

Diệp Quan nhìn xem ngự kiếm ngang dọc Lâm Ngốc Mỹ, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, "Kỳ tài ngút trời."

Một bên cẩu sáng cũng nói: "Ta cũng biết."

Nói, hắn cũng ngự kiếm phóng lên tận trời.

Hai người thẳng so với tốc độ, tựa như hai đạo lưu tinh trong tinh không mịt mờ phi tốc xẹt qua

Qua hồi lâu, hai người chơi tận hứng về sau, về tới Diệp Quan bên cạnh.

Lâm Ngốc Mỹ nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy kỳ vọng, "Thế nào?"

Diệp Quan giơ ngón tay cái lên, "So ta lúc đầu lợi hại hơn nhiều."

Lâm Ngốc Mỹ nhãn tình sáng lên, hưng phấn nói: "Thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Lâm Ngốc Mỹ lập tức nhìn về phía cẩu sáng, một mặt khiêu khích.

Cẩu sáng nhếch miệng, vốn định qua một chút miệng nghiện, nhưng ngẫm lại thôi được rồi. Thật đánh không lại cái này Lâm Ngốc Mỹ này!

Lâm Ngốc Mỹ đột nhiên hỏi, "Sư phó, chúng ta muốn đi nơi nào?"

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, "Âm Dương giới."

Lâm Ngốc Mỹ lại hỏi, "Âm Dương giới là địa phương nào?"

Diệp Quan cười nói: "Ta cũng không biết."

Lâm Ngốc Mỹ đang muốn hỏi lại, đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên quay đầu nhìn lại, đang ở tinh không cuối cùng, nơi đó nổi lơ lửng một mảnh quỷ dị mây đen, mây đen tràn ngập tại phía trước, ngăn trở ba người đường đi.

Diệp Quan phóng xuất ra thần trí của mình, mà thần trí của hắn vừa tiến vào kia phiến mây đen chính là bị một cổ lực lượng cường đại cho chấn trở về.

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Lúc này, một chiếc Vân thuyền từ cái này phiến mây đen bên trong chậm rãi chạy ra.

Đang ở kia Vân trên thuyền, đứng đấy một thân mang váy vải lão phụ, lão phụ trong tay dẫn theo một chiếc đèn lồng, ánh đèn lờ mờ, chiếu chiếu vào lão phụ trên mặt, để lão phụ nhìn hơi có chút khiếp người.

Nhìn thấy bà lão này, Lâm Ngốc Mỹ cùng cẩu sáng sắc mặt lập tức trở nên có chút tái nhợt, mặc dù hai người đã bắt đầu tu luyện, nhưng bởi vì đang ở tiểu trấn trưởng lớn duyên cớ, bởi vậy, đối với quỷ quái một đạo, kia là phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Lão phụ ánh mắt đang ở cẩu sáng cùng Lâm Ngốc Mỹ trên thân quét một chút, sau đó mới nhìn hướng Diệp Quan, "Vì sao tự tiện xông vào đạo thị."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đạo thị?"

Lão phụ chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi không biết?"

Diệp Quan gật đầu, "Chúng ta là dọc đường nơi đây, cũng không phải là cố ý quấy rầy."

Đồng thời, hắn hiện tại hỏi, "Tiền bối, nhưng biết đạo này thị?"

Mộc Nguyên nói: "Chưa từng nghe thấy."

Diệp Quan nhìn về phía lão phụ, lão phụ nhìn hắn chằm chằm mấy mắt, sau đó nói: "Có muốn hay không đi vào dạo chơi?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia phiến màu đen Vân Hải, sau đó nói: "Có thể giới thiệu một chút?"

Lão phụ gật đầu, "Lên thuyền trò chuyện?"

Diệp Quan nhẹ nhàng vỗ vỗ Lâm Ngốc Mỹ cùng cẩu sáng, hai người hiểu ý, về tới tiểu tháp bên trong, Diệp Quan thân hình run lên, thẳng hóa thành một đạo kiếm quang rơi vào Vân trên thuyền.

Lão phụ nhìn xem Diệp Quan, "Mời ngồi."

Thanh âm rơi xuống, Diệp Quan sau lưng trống rỗng xuất hiện một trương ghế gỗ.

Diệp Quan ngồi xuống, lão phụ lại rót một chén linh trà, sau đó cũng chỉ nhẹ nhàng đẩy, linh trà bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn xem lão phụ, đợi đến giới thiệu.

Lão phụ nhìn thoáng qua Diệp Quan trên tay nạp giới, sau đó nói: "Công tử không phải người bình thường."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tiền bối có thể nói một chút đạo này thị?"

Lão phụ gật đầu, "Đạo thị, nói đơn giản một điểm, chính là một cái giao dịch ngành, một cái du động thị trường giao dịch, bên trong cái gì đều có thể mua được, đương nhiên, sớm là ngươi có tiền."

Diệp Quan hỏi, "Bên trong lấy cái gì là tiền tệ?"

Lão phụ cười nói: "Chỉ cần người bán cảm thấy không có vấn đề, cái gì đều được, bất quá, các ngươi mảnh này Thần Nhất vũ trụ những cái kia thần cơ bản cũng là lấy Tổ Nguyên là giao dịch tiền tệ "

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Chúng ta mảnh này Thần Nhất vũ trụ các hạ không phải vùng vũ trụ này?"

Lão phụ cười cười, "Lần này đạo thị lại tới đây, chủ yếu là vì các ngươi nơi này chúng thần làm ăn, bất quá, đã công tử có thể nhìn thấy đạo thị, vậy chính là có duyên, tự nhiên cũng có thể tiến vào bên trong, bất quá, cần nhập môn phí, cũng không cần nhiều, thập sợi Tổ Nguyên liền có thể."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, thập sợi Tổ Nguyên bay tới lão phụ trước mặt.

Lão phụ tươi cười rạng rỡ, thu hồi Tổ Nguyên.

Diệp Quan lại lấy ra năm sợi Tổ Nguyên đưa tới lão phụ trước mặt, bất quá lão phụ nhưng không có thu, chỉ là nhìn xem hắn.

Diệp Quan nói: "Có thể hỏi mấy vấn đề?"

Lão phụ lắc đầu, "Ngươi muốn hỏi, ta không thể trả lời ngươi, bởi vì đây là quy củ, trừ phi, ngươi là Thần Nhất "

Diệp Quan nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

Lão phụ mỉm cười nói: "Chỉ có thế giới này chủ nhân, mới có thể biết lai lịch của chúng ta."

Diệp Quan trầm mặc.

Cái này làm còn có chút thần bí.

Diệp Quan nói: "Thần Nhất đã không có ở đây."

Lão phụ ánh mắt lấp lóe, "Vô chủ vũ trụ?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lão phụ có chút bừng tỉnh đại ngộ, "Khó trách những cái kia Thần Nhất nhấc lên Thần Nhất, liền tất cả đều Bế khẩu không nói, thì ra là thế đã Thần Nhất đã không đang ở, vậy chúng ta năm đó cùng hắn làm ước định tự nhiên cũng liền không coi là đếm "




