




Chương 641:: Bị ta đánh qua!


Vân Thuyền bên trên, ngọn đèn thả ra ánh đèn lúc sáng lúc tối, đang ở kia ngọn đèn hôn ám chiếu chiếu dưới, lão phụ tấm kia tràn đầy nếp nhăn mặt nhìn càng thêm khiếp người, không giống người sống.

Mà đang ở Vân Thuyền về sau, kia phiến màu đen Vân Hải như một loại nước gợn nhẹ nhàng nhộn nhạo, khắp nơi đều lộ ra một cỗ quỷ dị.

Lúc này, lão phụ thu hồi suy nghĩ, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Đi vào đi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, cũng không tiếp tục hỏi nhiều cái gì, bởi vì trước mắt bà lão này cũng sẽ không nói.

Đạo thị.

Diệp Quan đứng dậy hướng phía kia phiến màu đen Vân Hải đi đến.

Lúc này, lão phụ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một khối màu đen tấm bảng gỗ xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, "Cầm."

Diệp Quan tự nhiên không có cự tuyệt, cầm lấy tấm bảng gỗ, sau đó hướng phía nơi xa kia phiến màu đen Vân Hải đi đến.

Đưa mắt nhìn Diệp Quan tiến vào kia phiến màu đen trong mây về sau, lão phụ quay người nhìn về phía nơi xa, nàng do dự một chút, sau đó duỗi ra một chỉ ra bên ngoài tìm kiếm, nàng thần sắc khẩn trương, lo lắng bất an, đột nhiên, một vệt kim quang từ nàng chỗ đầu ngón tay xuất hiện, lão phụ sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, như giống như bị chạm điện thu ngón tay về.

Mà giờ khắc này, một đạo kim sắc vòng sáng vây lại toàn bộ màu đen Vân Hải.

Lão phụ vẻ mặt nghiêm túc.

Người không có ở đây!

Nhưng là, cái này phong ấn chi lực nhưng như cũ vẫn còn, hơn nữa, còn là cường đại như vậy.

Lão phụ trầm mặc sau một hồi, sau đó vạch lên thuyền đi trở về.

Mà đang ở Diệp Quan tiến vào kia phiến màu đen Vân Hải về sau, ba người đột nhiên ra trong sân bây giờ, hai nam một nữ, ba người này, chính là Mạt tộc cùng Tần tộc cùng với Triệu tộc tiên tổ thần linh.

Cầm đầu nam tử trung niên, thì là kia Mạt Ách.

Lần này, ba người cũng là bản thể đích thân đến.

Mạt Ách chú ý quan sát nơi xa, mày nhăn lại, "Cái này Diệp Quan vì sao có thể tiến vào đạo thị "

Triệu gia tiên tổ thần linh nói: "Cũng bình thường, người này dù sao có thượng thần truyền thừa."

Mạt Ách trầm giọng nói: "Bên trong không thể động thủ "

Triệu gia tiên tổ thần linh chú ý quan sát nơi xa kia phiến quỷ dị màu đen Vân Hải, trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Người này có lão sư truyền thừa, nếu là bại lộ, ắt gặp ngoại giới cường giả ngấp nghé đi."

Nói xong, ba người thẳng tiến vào đạo thị.

Mà theo ba người tiến vào, đạo thị bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Ba người sở dĩ đi vào, cũng là bởi vì đạo thị xuất hiện địa phương là ngẫu nhiên, nếu là bọn họ hiện tại không đi vào, một khi biến mất, cho dù là bọn hắn, cũng khó có thể tìm được đạo này thị.

Đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ gặp cách đó không xa nguyên bản muốn biến mất đạo thị đột nhiên lại trở nên ngưng thực

Nguyên lai là nơi xa tinh không bên trong, có một cái tiểu nữ hài chậm rãi đi tới, tiểu nữ hài trong ngực vẫn ôm một quả màu trắng tiểu gia hỏa.

Nhà giàu tới.

Phải đợi chờ.

Rất nhanh, tiểu nữ hài kia cùng màu trắng tiểu gia hỏa tiến vào đạo trong thành phố

Mà đang ở một bên khác, hai người chính nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Chính là kia áo trắng nam tử cùng cùng váy trắng nữ tử.

Áo trắng nam tử nhìn xem tiểu nữ hài kia, nói khẽ: "Các nàng Thanh Nhi, ngươi biết các nàng sao?"

Váy trắng nữ tử gật đầu, "Bị ta đánh qua!"

Áo trắng nam tử: " "

Diệp Quan đi vào kia phiến màu đen Vân Hải về sau, trước mặt hắn tràng cảnh dần dần trở lên rõ ràng, là một tòa không biết tên đá xanh cổ trấn, lạnh lạnh Thanh Thanh, vẫn mưa rơi lác đác, lộ ra một cỗ ý lạnh.

Diệp Quan đi đang ở yên tĩnh trên đường phố , mặc cho kia lạnh buốt mưa nhỏ lạc ở trên người hắn, trong lòng của hắn đột nhiên nói: "Tiền bối, nghe vừa rồi người kia ý tứ, bọn hắn giống như cùng Thần Nhất tiền bối làm qua cái gì giao dịch "

Mộc Nguyên nói: "Hẳn là, bất quá, việc này ta là tuyệt không biết."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Xem ra, Thần Nhất tiền bối còn có chúng ta rất nhiều không biết bí mật."

Trong cơ thể hắn quyển kia màu đen cổ tịch, hiện tại cũng không có phá giải.

Nghĩ đến bản này màu đen cổ tịch, Diệp Quan trong đầu đột nhiên sinh ra một cái ý niệm trong đầu, nơi này người có lẽ biết có thể đọc hiểu phía trên văn tự.

Nghĩ đến đây, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, chẳng biết lúc nào, tiểu trấn thượng đã dâng lên sương mù, đang ở sương mù bao phủ xuống, cả tòa tiểu trấn lập tức nhìn có chút không chân thiết, mông lung.

Diệp Quan nếm thử phóng xuất ra thần trí của mình, nhưng mà hắn lại khiếp sợ phát hiện, hắn căn bản là không có cách thi triển thần thức.

Mộc Nguyên đột nhiên trầm giọng nói: "Nơi này có chút đặc thù, ngươi cẩn thận chút."

Diệp Quan gật đầu, hắn tiếp tục hướng phía tiểu trấn chỗ sâu đi đến.

Đúng lúc này, Diệp Quan sau lưng đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân, Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đi tới một thô cuồng hán tử, hán tử thân hình cao lớn, mặt mũi tràn đầy râu ria, cõng ở sau lưng một cái rương trúc.

Nhìn thấy Diệp Quan, thô cuồng hán tử đầu tiên là sững sờ, lập tức nhếch miệng cười một tiếng, "Mua đồ sao?"

Không đợi Diệp Quan nói chuyện, hắn chính là buông xuống mình rương trúc, sau đó từ bên trong xuất ra một vài thứ ra bày ở Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn thoáng qua, lập tức hơi kinh ngạc, bởi vì cái này thô cuồng hán tử lấy ra, cũng là một chút thần bảo cấp bậc bảo vật, trong đó một thanh trường kiếm hấp dẫn chú ý của hắn, kiếm này trưởng khoảng ba thước, rộng hai ngón tay, toàn thân ám hắc sắc, trong thân kiếm ở giữa lại có một đạo màu đỏ thẫm dây đỏ.

Nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt, nam tử trung niên vội vàng nói: "Tiểu hữu đối kiếm này cảm thấy hứng thú?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có thể nhìn xem?"

Nam tử trung niên hào sảng nói: "Cái này cũng cái gì không thể nhìn?"

Nói, hắn cầm lấy kiếm đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan đang muốn cầm kiếm, nam tử trung niên nhưng lại thu về, Diệp Quan nhìn về phía nam tử trung niên, không hiểu.

Nam tử trung niên chân thành nói: "Tiểu hữu, kiếm này tên ác nghiệp, có được ác nghiệp chi lực, nếu là tu vi không đủ, nhẹ thì bị hắn ảnh hưởng tâm trí, nặng thì sẽ bị hắn thôn phệ Thần Hồn, ngươi "

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tạ ơn nhắc nhở."

Nam tử trung niên cười nói: "Hẳn là."

Nói, hắn đem kiếm đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan tiếp nhận kiếm, đương kiếm vào tay trong nháy mắt đó, hắn lập tức cảm nhận được một cỗ cực kỳ đáng sợ tà ác chi lực, kia cỗ tà ác chi lực thuận tay của hắn thẳng tiến vào trong thức hải của hắn, như nam tử trung niên nói, cỗ này tà ác chi lực vừa tiến vào hắn thức hải, liền muốn cưỡng ép thôn phệ hắn Thần Hồn.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, cầm kiếm nhẹ nhàng chấn động.

Ông!

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, kia cỗ tà ác chi lực thẳng bị hắn rung ra thể nội, không chỉ có như thế, kia cỗ tà ác lực lượng còn bị Diệp Quan kiếm ý phong ấn tại trong kiếm.

Hoàn toàn kiếm đạo ý chí trấn áp.

Nhìn thấy một màn này, nam tử trung niên trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Tiểu hữu lợi hại."

Diệp Quan cười cười, sau đó đem trong tay kiếm còn cho nam tử trung niên, "Kiếm này không tệ, đáng tiếc không thích hợp ta."

Chuôi kiếm này phong cách, chủ yếu đi tà ác, cùng hắn kiếm đạo không quá cùng, mặc dù vậy. Mặc dù cũng có thể dùng, nhưng không có tất yếu.

Hiên Viên Kiếm càng tốt hơn.

Nam tử trung niên vừa tiếp nhận kiếm, mà chuôi kiếm này liền rung động kịch liệt, nam tử trung niên nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Tiểu hữu, nó muốn cùng ngươi."

Không chỉ là nhân tuyển kiếm, kiếm cũng sẽ tuyển người.

Diệp Quan lại là lắc đầu, hắn đối kiếm này không có hảo cảm.

Nhìn thấy Diệp Quan lần nữa cự tuyệt, nam tử trung niên cười khổ, "Tốt a!"

Nói, hắn đem kiếm thu vào, sau đó chỉ vào trước mặt một đống thần bảo, "Ngươi có coi trọng sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử trung niên trước mặt những cái kia thần bảo, cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi vào trong đó một khối vảy màu đen bên trên, đang ở kia vảy màu đen bên trên, có một đạo phù văn thần bí.

Nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt, nam tử trung niên vội vàng nói: "Chiến Kỳ Lân lân phiến, nếu như ngươi có thượng cổ Dẫn Đạo Thuật, liền có thể bằng vào này lân phiến tìm tới trong truyền thuyết chiến Kỳ Lân, thu hoạch được truyền thừa của nó."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chiến Kỳ Lân? Cái gì cấp bậc?"

Nam tử trung niên thần sắc lập tức trở nên có chút cổ quái.

Diệp Quan cười giải thích nói: "Ta lần thứ nhất đi vào đạo thị."

Nam tử trung niên gật đầu, "Đã nhìn ra."

Nói xong, dừng một chút, lại nói: "Vừa nhìn ra được."

Diệp Quan: " "

Nam tử trung niên cười giải thích nói: "Cái này chiến thú, là một đầu yêu thú, xuất từ Sơn Hải giới ngươi biết Sơn Hải giới sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nam tử trung niên lắc đầu cười một tiếng, "Tốt a."

Lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh.

Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Ngao Thiên Thiên, Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, bởi vì Ngao Thiên Thiên một mực tại bế quan bắn vọt Tổ cảnh, như thế nào đột nhiên chạy ra ngoài?

Ngao Thiên Thiên sau khi ra ngoài, nàng ánh mắt liền rơi vào khối kia chiến thú trên lân phiến.

Nhìn thấy Ngao Thiên Thiên ánh mắt, Diệp Quan hỏi, "Như thế nào?"

Ngao Thiên Thiên nhẹ nhàng vuốt ve một chút khối kia lân phiến, sau đó nói khẽ: "Trong này ẩn chứa một sức mạnh kỳ dị."

Trung niên nam tử kia giải thích nói: "Chiến thú chi lực, có thể tăng lên yêu thú chiến lực, đối cô nương hẳn là có trợ giúp rất lớn."

Diệp Quan nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên gật đầu.

Diệp Quan nhìn về phía nam tử trung niên, "Bán thế nào?"

Nam tử trung niên cười nói: "Tiểu hữu đến từ cái nào vũ trụ thế giới?"

Diệp Quan nói: "Thần Nhất."

Nam tử trung niên con mắt lập tức phát sáng lên, "Đến từ Thần Nhất vũ trụ, vậy chính là có Tổ Nguyên! Vật này chỉ cần năm mươi sợi Tổ Nguyên."

Năm mươi sợi Tổ Nguyên!

Nếu là đối người khác, là giá trên trời, nhưng với hắn mà nói, tự nhiên là mưa bụi.

Diệp Quan xuất ra năm mươi sợi Tổ Nguyên đưa cho nam tử trung niên, nam tử trung niên vội vàng thu vào, sau đó đem kia nhanh chiến thú lân phiến đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan tiếp nhận lân phiến, sau đó đưa cho Ngao Thiên Thiên.

Ngao Thiên Thiên tiếp nhận lân phiến, sau đó hỏi, "Còn có càng nhiều sao?"

Nam tử trung niên lắc đầu cười một tiếng, "Vật này quá mức trân quý, ta phải một khối, đã là thiên đại may mắn."

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Nam tử trung niên do dự một chút, sau đó nói: "Bất quá, ngươi nếu là có được thượng cổ Dẫn Đạo Thuật, có thể mượn dùng vật này tìm kiếm được đầu kia chiến thú, thậm chí có thể tiến vào trong truyền thuyết Sơn Hải giới."

Diệp Quan hỏi, "Như thế nào thượng cổ Dẫn Đạo Thuật?"

Nam tử trung niên giải thích nói: "Một loại đặc thù thủ đoạn thần thông, có thể ngược dòng tìm hiểu bản nguyên."

Diệp Quan lại hỏi, "Các hạ nhưng có này thuật?"

Nam tử trung niên cười khổ, "Không có, ta nếu là có, ta liền trực tiếp dùng."

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, bởi vì hắn cảm giác được, Ngao Thiên Thiên rất để ý cái này chiến thú lân phiến.

Bất quá lúc này, nam tử trung niên lại nói: "Có người hẳn phải biết ai có."

Diệp Quan vội hỏi, "Ai?"

Nam tử trung niên nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn cõng lên mình rương trúc, sau đó mang theo Diệp Quan hai người hướng phía nơi xa đi đến, đang ở xuyên qua mấy cái đường đi về sau, ba người đi vào một chỗ quán rượu nhỏ trước, tửu quán có chút cổ lão, phải nói có chút cũ nát, chỉ có mấy trương bàn gỗ.

Tại trước đài về sau, nằm sấp một nữ tử, nữ tử nhìn chỉ có hai mươi tuổi, mặc đơn giản một bộ nát vải hoa váy, cách ăn mặc mộc mạc, dung nhan cũng là bình thường, không có nghiêng nước nghiêng thành, nhưng cũng không khó coi.

Nam tử trung niên đi đến sân khấu, nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, sau đó nói khẽ: "Lão bản nương?"

Nữ tử đột nhiên mở hai mắt ra, khi thấy nam tử trung niên lúc, ánh mắt của nàng lập tức sáng lên, sau đó nhiệt tình nói: "Cần gì? Ngàn năm thọ nguyên quả? Vẫn là vạn năm tiên thọ nhưỡng? Nếu như không đủ, ta còn có, ta mới vừa vào một nhóm hàng, có thể gia tăng ngàn năm tuổi thọ "

Nam tử trung niên cười ngượng ngùng cười, sau đó nói: "Lão bản nương, ta không phải tới mua đồ, vị tiểu huynh đệ này nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một kiện "

"Mẹ nhà hắn!"

Nữ tử đột nhiên đập bàn một cái, căm tức nhìn nam tử trung niên, "Không phải tới mua đồ, ngươi gọi cái lông gà này! Quấy rầy lão nương đi ngủ, lăn, cút nhanh lên "

Nam tử trung niên có chút xấu hổ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nữ tử phất tay áo vung lên, "Lăn, cút nhanh lên, mấy cái nghèo bức "

Diệp Quan không nói gì, chỉ là yên lặng lấy ra năm sợi Tổ Nguyên đặt ở trên mặt bàn.

Nữ tử trừng mắt nhìn, sau đó một tay lấy Tổ Nguyên thu vào, nàng nhìn về phía Diệp Quan, thái độ lập tức tới một cái một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, nhiệt tình lại lấy lòng, "Vị tiểu ca này, ngươi muốn nghe được cái gì?"

Diệp Quan nói: "Thượng cổ Dẫn Đạo Thuật."

Nữ tử trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan nói: "Không biết?"

Nữ tử cười nói; "Ta tự nhiên là biết đến, bất quá, ngươi hẳn là mua không nổi."

Diệp Quan hỏi, "Rất đắt?"

Nữ tử gật đầu, chân thành nói: "Phi thường quý khách."

Diệp Quan nói: "Nhiều ít?"

Nữ tử dựng thẳng lên một ngón tay, "Một trăm đạo Tổ Nguyên."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Lúc này, nam tử trung niên liền tranh thủ Diệp Quan kéo đến ngoài tiệm, sau đó nói: "Tiệm này là tiểu trấn nhất danh sách đen cửa hàng, ta đều gọi nó hắc điếm, có thể hướng nàng nghe ngóng sự tình, nhưng là tuyệt đối không thể đang ở nàng nơi này mua đồ, bởi vì là thật danh sách đen. Thượng cổ Dẫn Đạo Thuật mặc dù trân quý, nhưng tuyệt đối không đáng một trăm đạo Tổ Nguyên, nàng nhìn ngươi tuổi trẻ, xuất thủ xa xỉ, nghĩ danh sách đen ngươi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nơi này cướp bóc phạm pháp không?"

"Ừm?"

Nam tử trung niên khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan.

Cmn?

Người ta chỉ là danh sách đen, ngươi lại muốn cướp

Mọi người chúc mừng năm mới! ! !




