




Chương 642:: Ta chỉ đoạt!


Cướp bóc!

Nam tử trung niên quả thật có chút chấn kinh, người trẻ tuổi này ý nghĩ rất nguy hiểm này.

Nhìn thấy nam tử trung niên kinh ngạc thần sắc, Diệp Quan cười nói; "Ở chỗ này không thể làm loạn, đúng không?"

Nam tử trung niên gật đầu, trầm giọng nói: "Đúng vậy, nơi này có quy củ của nơi này, người ở chỗ này, cũng không thể tùy ý xuất thủ, cũng vô pháp xuất thủ."

"Không cách nào xuất thủ!"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Phong ấn?"

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan thử dưới, quả nhiên, có một cỗ lực lượng thần bí phong ấn lại tu vi của hắn, mà cỗ này thần bí phong ấn lực lượng để hắn có chút giống như đã từng quen biết.

Rất nhanh, Diệp Quan thần sắc trở nên cổ quái.

Bởi vì đang ở cỗ này thần bí phong ấn trong sức mạnh, hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng, cỗ lực lượng này cùng Thần Nhất trong động thiên kia cỗ phong ấn lực lượng đơn giản một màn đồng dạng.

Mà Diệp Quan cũng tỉ mỉ phát hiện, cỗ này phong ấn tựa như là từ rất nhiều loại lực lượng hợp lại cùng nhau.

Nam tử trung niên nói: "Chúng ta lại đi địa phương khác hỏi một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nữ nhân kia quả thật có chút quá tối, hắn mặc dù có tiền, nhưng không muốn làm oan đại đầu.

Diệp Quan đi vào trong tiệm, nữ lão bản kia chính lôi kéo Ngao Thiên Thiên nói gì đó, nhìn thấy Diệp Quan đi tới, nàng lập tức nhếch miệng cười một tiếng, "Công tử, cân nhắc như thế nào?"

Diệp Quan lắc đầu, "Chúng ta không có hứng thú."

Nói, hắn lôi kéo Ngao Thiên Thiên liền muốn rời đi.

Nữ lão bản biểu lộ cứng đờ, nàng hung hăng trừng mắt liếc một bên nam tử trung niên, sau đó lại nói: "Vật kia ngoại trừ ta, người khác căn bản không có khả năng có, ngươi nếu là muốn đi nhà khác hỏi, ta khuyên ngươi dẹp ý niệm này đi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ lão bản, cười cười, "Chúng ta chỉ là hỏi một chút, cũng không có muốn mua ý tứ."

Nói xong, hắn lôi kéo Ngao Thiên Thiên quay người rời đi.

Nữ lão bản chân mày cau lại, trong mắt hàn mang lấp lóe.

Đi ra hắc điếm về sau, ba người hướng phía một chỗ khác đường đi đi đến.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Lão bản này mẹ lai lịch ra sao?"

Nam tử trung niên lắc đầu, "Không biết, bất quá, có thể ở chỗ này mở tiệm, địa vị khẳng định cũng sẽ không tiểu."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hắn phát hiện, bốn phía một chút cửa hàng lúc này đã khai trương, bất quá, trên đường phố người cũng cũng không nhiều lắm.

Diệp Quan đối nơi này càng thêm có chút hiếu kỳ, thế là lại liên tục hỏi tốt mấy vấn đề.

Hai người trao đổi đến, Diệp Quan cũng biết trung niên nam tử này danh tự, tên cao thú, không phải Thần Nhất vũ trụ người, đến từ một cái Diệp Quan cũng không nghe qua vũ trụ, trải qua cao thú giải thích, Diệp Quan đối cái này đạo thị có một thứ đại khái hiểu rõ.

Đạo thị chủ nhân thực lực rất mạnh, vô cùng vô cùng mạnh, đối phương cùng rất nhiều cái vũ trụ vũ trụ chi chủ làm ước định, mỗi cách một đoạn thời gian mở ra đạo thị, sau đó từng cái vũ trụ cường giả có thể tiến vào đạo thị tự do giao dịch, đương nhiên, đạo trong thành phố khác cường giả không thể tiến vào người khác vũ trụ.

Bởi vì từng cái vũ trụ võ đạo văn minh khác biệt, bởi vậy, quá cường đại người tiến vào võ đạo văn minh quá thấp vũ trụ, có thể sẽ tạo thành tai nạn.

Mỗi cái vũ trụ đỉnh cấp cường giả, muốn đi vào đạo thị, nhất định phải thu hoạch được tư cách, tư cách này từ từng cái vũ trụ chủ nhân cấp cho. Mà ngoại trừ phương pháp này bên ngoài, còn có một cái đường tắt có thể tiến vào đạo thị, đó chính là duyên phận, nếu là có người gặp được, cũng có thể tiến vào, đương nhiên , dưới tình huống bình thường, đạo thị sẽ chỉ làm người có thực lực gặp được.

Nghe đến đó, Diệp Quan không khỏi nở nụ cười, nhìn ra, mình cũng là người có thực lực.

Nói đơn giản một điểm, cái này đạo thị chính là một cái cao cấp thị trường giao dịch, giao dịch này ngành chỉ nhằm vào cấp cao phục vụ khách hàng.

Lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Vì sao nơi đây khách nhân ít như vậy?"

Diệp Quan cũng là có chút hiếu kỳ, sau khi đi vào, hắn phát hiện nơi này không là bình thường quạnh quẽ, người sống đều không có nhìn thấy mấy cái.

Cao thú giải thích nói: "Đó là bởi vì đạo thị mới vừa vặn khai trương, rất nhiều người còn tại đường đi tới bên trên, một lát nữa người liền sẽ nhiều."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Thì ra là thế."

Nói xong, hắn dường như nghĩ đến cái gì, xuất ra tam sợi Tổ Nguyên đưa cho cao thú, "Cảm tạ Cao huynh là hai vợ chồng ta giải hoặc..."

Ngao Thiên Thiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, hé miệng cười một tiếng.

Cao thú liên tục khoát tay, "Diệp tiểu hữu, không cần như thế, cũng là một chút không có cái gì giá trị tin tức thôi, không cần đưa tiền."

Diệp Quan cười nói: "Thu cất đi."

Cao thú lần nữa lắc đầu, "Ta tuy là một người thô hào, nhưng cũng hiểu quân tử ái tài, lấy chi có đạo đạo lý này, Diệp tiểu hữu, ngươi mau đem Tổ Nguyên thu lại, nếu không, ta muốn phải tức giận."

Nhìn thấy cao thú thần sắc không giống làm bộ, Diệp Quan do dự một chút, sau đó đem Tổ Nguyên thu vào, lập tức cười nói: "Vậy ta lại từ Cao huynh cái này mua chút đồ vật."

Cao thú cười nói: "Không cần như thế, Diệp tiểu hữu là không muốn nợ người nhân tình, ta có thể lý giải, bất quá, những thứ này đều chỉ là chuyện nhỏ, căn bản tính không được nhân tình gì."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó lại nói: "Ta nhiều một câu miệng, Diệp tiểu hữu đã là kiếm tu, liền không nên quá chấp nhất những thứ này phù phiếm đồ vật, nếu không, dần dà xuống dưới, đối Diệp tiểu hữu kiếm đạo sợ là sẽ phải có ảnh hưởng."

Diệp Quan suy tư sau một lúc lâu, khẽ gật đầu, "Là ta quá chấp nhất."

Cao thú cười nói: "Việc này như vậy bỏ qua, chúng ta đi tới một nhà hỏi một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Đang ở cao thú dẫn đầu dưới, chỉ chốc lát, ba người đi vào trong một cửa hàng, trong tiệm container thượng trưng bày không ít bảo vật, nhìn thấy những bảo vật này, Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, những bảo vật này thấp nhất cũng là thần bảo cấp bậc.

Lúc này, trên lầu đi xuống một lão giả, lão giả có chút gầy gò chút gầy gò, mặc một bộ vải bố bào, nhìn phi thường già dặn.

Nhìn thấy ba người, lão giả cười nói: "Hoan nghênh."

Đương Diệp Quan nói rõ ý đồ đến lúc, lão giả lại là nhíu mày.

Diệp Quan hỏi, "Như thế nào?"

Lão giả trầm giọng nói: "Thực không dám giấu giếm, kia thượng cổ Dẫn Đạo Thuật ta có, nhưng lại không thể bán cho ngươi."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Lão giả thấp giọng thở dài, "Các ngươi nếu là tới trước ta cái này, tự nhiên là tốt đàm luận, nhưng cũng tiếc chính là bọn ngươi đi trước chính là hắc điếm, các ngươi cùng nàng không có đàm luận khép, ta nếu là bán cho các ngươi, nữ nhân kia khẳng định sẽ điên cuồng trả thù ta..."

Nói, hắn khẽ lắc đầu, "Ta không muốn trêu chọc nữ nhân này."

Nghe được lão giả lời nói, Diệp Quan cùng cao thú nhìn nhau một chút, Diệp Quan lập tức hỏi, "Nữ nhân kia, thế lực như thế lớn sao?"

Lão giả cười khổ, "Nữ nhân này, không chỉ có thế lực cường đại, chủ yếu vẫn không thèm nói đạo lý, ta nếu là bán cho các ngươi, nàng về sau nhất định nhìn chòng chọc ta, ai..."

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, khẽ gật đầu, "Minh bạch."

Nói xong, hắn mang theo cao thú cùng chịu Thiên Thiên quay người rời đi.

Mà liền tại ba người muốn đi ra môn lúc, lão giả lại nói: "Các ngươi nếu là muốn đi địa phương khác tiếp tục hỏi, rất không cần phải, ở chỗ này, không có người sẽ đi chủ động đắc tội nữ nhân kia."

Diệp Quan cười nói: "Đa tạ cáo tri."

Nói xong, ba người quay người rời đi.

Bên ngoài, cao thú trầm giọng nói: "Ta biết nữ nhân này có thực lực, chỉ là không có nghĩ đến, nàng thế mà như thế có thực lực."

Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, người bên trong này vậy mà đều không dám trêu chọc nữ nhân kia.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Quên đi thôi."

Diệp Quan nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên cười nói: "Không có kia chiến thú lân phiến, ta cũng có thể đến Tổ cảnh, chỉ là khả năng cần nhiều tìm chút thời giờ thôi." Diệp Quan trầm giọng nói: "Một trăm đạo Tổ Nguyên..."

Ngao Thiên Thiên lắc đầu, "Nàng quá đen, mặc dù chúng ta không quan tâm tiền, nhưng là, tiền này hoa ta không vui."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Được."

Mà nhưng vào lúc này, ba người dường như cảm nhận được cái gì, quay người nhìn lại, cách đó không xa kia hắc điếm cửa, đứng nơi đó ba người.

Nhìn thấy ba người này, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống.

Tam vị thần linh!

Bất quá, lúc trước hắn nhìn thấy là phân thân, mà giờ khắc này đứng ở trước mặt hắn là tam vị thần linh bản thể.

Diệp Quan biết, ba vị này thần linh là tới tìm hắn, chỉ là hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà thẳng tìm được đạo thị tới.

Tam vị thần linh lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cầm đầu Mạt Ách nói: "Ngươi cho rằng nơi này có thể bảo hộ ngươi?"

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi ngược lại là có thể truy, thế mà truy đến nơi này."

Mạt Ách chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, lắc đầu, "Ta không biết thượng thần vì sao muốn lựa chọn một phàm nhân tới kế thừa hắn tất cả, tha thứ ta nói thẳng, ngươi không thể nào làm được lão sư như vậy, cải thiên hoán địa."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không cần phải nói những thứ này, các ngươi muốn cướp truyền thừa, đều có thể nói thẳng."

Mạt Ách chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi cho rằng ngươi ở chỗ này liền tuyệt đối an toàn? Nếu như ngươi nghĩ như vậy, vậy ta có thể nói cho ngươi, ngươi nghĩ sai."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tam cái thần linh thẳng đi vào gian kia hắc điếm bên trong.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, một bên Ngao Thiên Thiên trầm giọng nói: "Ta được đến Tổ cảnh."

Hiện tại Diệp Quan lớn nhất không may, không phải kiếm đạo cảnh giới không đủ, mà là bản thân cảnh giới không đủ, nếu là nàng có thể đạt tới Tổ cảnh, như vậy, Diệp Quan cũng liền có thể cùng nàng hoà hợp, đồng dạng đạt tới Tổ cảnh.

Diệp Quan chỉ có đạt tới Tổ cảnh, đối diện với mấy cái này chân chính thần linh, mới có thể có một trận chiến vốn liếng.

Mà nàng bây giờ muốn nhanh chóng đạt tới Tổ cảnh, biện pháp tốt nhất chính là kiếp chủ kia chiến thú lân phiến bởi vì bên trong ẩn chứa chiến thú chi lực, có thể tăng lên rất nhiều thực lực của nàng.

Diệp Quan bên cạnh, cao thú đột nhiên nói: "Diệp huynh, nơi đây mặc dù không thể động thủ, nhưng lại có một cái ngoại lệ."

Diệp Quan nhìn về phía cao thú, cao thú đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa kia hắc điếm lão bản nương đột nhiên đi ra, mà ở sau lưng nàng, vẫn đi theo ba tên thần linh.

Hắc điếm lão bản nương chậm rãi đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Tiểu suất ca, có chuyện phải tìm ngươi thương lượng một chút."

Diệp Quan nhìn xem hắc điếm lão bản nương, không nói gì.

Hắc điếm lão bản nương cười nói: "Ngay tại vừa rồi, ta phát hiện ta trong điện có một đầu tổ mạch biến mất không thấy. Hôm nay, chỉ có các ngươi từng tiến vào ta trong điện, cho nên ta hoài nghi các ngươi trộm ta tổ mạch, để chứng minh trong sạch của các ngươi, ta phải soát người."

Soát người!

Nghe được hắc điếm lão bản nương, cao thú sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn nhìn thoáng qua hắc điếm lão bản nương sau lưng ba người, không nói gì.

Diệp Quan chú ý quan sát hắc điếm lão bản nương, "Đây là ta cùng bọn hắn ở giữa ân oán."

Hắc điếm lão bản nương cười nói: "Ta không lẫn vào giữa các ngươi ân oán, ta chỉ biết là, ngươi trộm ta tổ mạch , dựa theo quy củ của nơi này, ta có thể lục soát "

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, hắc điếm lão bản nương còn chưa kịp phản ứng chính là bị Diệp Quan một cái kẹp lại yết hầu, sau đó bỗng nhiên uốn éo.

Răng rắc!

Hắc điếm lão bản nương đầu cứ như vậy ngạnh sinh sinh bị hắn nhấc lên

Máu tươi như chú.

Diệp Quan tay trái dẫn theo hắc điếm lão bản nương đầu, tay phải thuận tay cầm xuống hắc điếm lão bản nương nạp giới, sau đó bình tĩnh nói: "Uốn nắn một chút, ta đồng dạng không ăn trộm, ta chỉ đoạt."

Đám người: " "




