




Chương 643:: Lão cha, mượn kiếm dùng một lát!


Diệp Quan đột nhiên xuất hiện bạo khởi giết người, làm cho giữa sân mọi người đều là sửng sốt.

Bởi vì không ai từng nghĩ tới Diệp Quan cũng dám giết người, mà lại, giết vẫn là cái này lai lịch bí ẩn hắc điếm nữ lão bản.

Tam vị thần linh chú ý quan sát Diệp Quan, sắc mặt rất là khó coi, nhưng thoáng qua trên mặt liền xuất hiện tiếu dung.

Diệp Quan ở chỗ này giết người, đối bọn hắn chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

Vương thú trên trán thì chảy xuống mồ hôi lạnh, hắn là thật không nghĩ tới, vị Diệp tiểu hữu này vậy mà thật dám ra tay, mà lại, vừa ra tay chính là hạ sát thủ, không hề nể mặt mũi.

Quá độc ác.

Diệp Quan yên lặng đem nữ lão bản kia nạp giới thu vào, trong nạp giới, thật là có một đầu tổ mạch, bất quá, không có Thần Nhất lưu lại lớn, trừ cái đó ra, còn có một cặp phi thường trân quý thần bảo.

Cô gái này lão bản là thật rất giàu có.

Diệp Quan cũng không phải lỗ mãng, mà là bởi vì hắn biết, nữ nhân này hẳn là thu cái này tam cái thần linh chỗ tốt, thế là mới đến nhằm vào hắn. Loại thời điểm này, hắn cùng đối phương giảng đạo lý, không thể nghi ngờ là tự rước lấy nhục thôi. Nếu như thế, hắn quả quyết lựa chọn xuất thủ.

Đương xung đột không thể tránh né lúc, hắn quả quyết lựa chọn tiên hạ thủ vi cường.

Nữ lão bản đầu lâu bên trên, hai mắt vẫn trợn thật to, đến chết nàng cũng không nghĩ tới, người thiếu niên trước mắt này cũng dám giết nàng

Không thể không nói, nàng cảm thấy mình chết rất oan!

Thu hồi nữ lão bản nạp giới về sau, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt cách đó không xa Mạt Ách ba người, ngay tại hắn chuẩn bị hoặc là không làm, đã làm thì cho xong xử lý ba người lúc, không đường phố xa xa thượng đột nhiên đi tới bốn người, bốn người mặc nha sai dùng, tay trái cầm đao, tay phải cầm xích sắt, chính hướng phía hắn bên này chậm rãi đi tới.

Nhìn thấy bốn người này, Diệp Quan bên cạnh Vương thú sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, "Đây là Đạo Binh, chuyên môn phụ trách đạo thị trị an."

Đạo Binh!

Diệp Quan nhìn xem bốn người kia, bốn người vậy mà đều là Tổ cảnh, không chỉ có như thế, còn có tu vi.

Tam vị thần linh nhìn xem Diệp Quan, trên mặt lộ ra trêu tức thần sắc.

Ở cái địa phương này động thủ, không thể nghi ngờ là muốn chết.

Cho dù là bọn hắn, cũng sẽ không ở cái địa phương này phá hư quy củ, cũng chính là nguyên nhân này, bọn hắn mới bỏ ra nhiều tiền để kia hắc điếm nữ lão bản hỗ trợ.

Mà bọn hắn không nghĩ tới, cái này Diệp Quan vậy mà thẳng đưa nàng giết đi.

Đương nhiên, cũng không phải một chuyện xấu.

Kia bốn tên Đạo Binh chậm rãi đi đến Diệp Quan bọn người trước mặt, cầm đầu Đạo Binh chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi là mình đi theo chúng ta đi, vẫn là chúng ta còng ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta đi với các ngươi."

Đạo Binh gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, sau đó về tới tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan lại nhìn về phía Vương thú, cười nói: "Vương huynh, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn đi theo bốn người hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn xem Diệp Quan bọn người rời đi, Vương thú thấp giọng thở dài, cái này một khi tiến vào đạo ngục, vậy coi như thật sống không bằng chết.

Cái này Diệp tiểu hữu tính tình quá nóng nảy!

Bất quá, vừa nghĩ tới đối phương là kiếm tu, hắn liền lại bình thường trở lại.

Trên đời này kiếm tu, lại có mấy cái là tính tính tốt?

Mạt Ách đột nhiên nói: "Đi."

Nói xong, ba người đi theo.

Diệp Quan đang ở bốn tên Đạo Binh dẫn đầu xuống tới đến một chỗ âm u trước đại điện, trong đó một tên Đạo Binh nhìn về phía Diệp Quan, "Đi vào , chờ đợi thẩm phán."

Diệp Quan xuất ra mười đạo Tổ Nguyên phóng tới kia nói chuyện Đạo Binh trong tay, sau đó nói: "Vị huynh đệ kia, cái gì thẩm phán? Có thể giải hoặc giải hoặc?"

Kia Đạo Binh nhìn thoáng qua trong tay Tổ Nguyên, sau đó yên lặng thu vào, "Phàm đang ở đạo thị người phạm pháp, đều sẽ đụng phải thẩm phán, từ tư pháp Thiên Quân tự mình thẩm phán."

Diệp Quan hỏi, "Ta loại này , bình thường sẽ như thế nào phán?"

Đạo Binh nhìn hắn một cái, "Nhục thân đánh nát, giam cầm Thần Hồn."

Diệp Quan trầm mặc. Đạo Binh đột nhiên hỏi, "Ngươi biết ngươi giết là ai chăng?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Đạo Binh khẽ lắc đầu, "Ngươi giết người là Kỳ gia, ngươi biết Kỳ gia sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Đạo Binh hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi cái gì cũng không biết làm sao lại dám giết người?"

Diệp Quan cười nói: "Trước hết giết lại nói."

Đạo Binh cười nói: "Ngươi thật có trồng, bất quá, ta phải nói cho ngươi, ngươi chọc phải không nên dây vào thế lực, cái này Kỳ gia đang ở chư thế giới bên trong, thực lực có thể là có thể đứng vào năm vị trí đầu, ngươi giết bọn hắn người, bọn hắn tất sẽ không từ bỏ ý đồ "

Nói đến đây, hắn chân mày cau lại, "Ngươi không cần thẩm phán."

Diệp Quan nhìn về phía Đạo Binh, Đạo Binh nói: "Vừa tiếp vào tin tức, Kỳ gia người đã đang đuổi tới trên đường, chờ đối phương vừa đến, chúng ta liền sẽ của ngươi giao cho Kỳ gia, để Kỳ gia tới xử trí."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái này chư Thế Giới đều có nào thế lực? Có Dương gia sao?"

Đạo Binh nhíu mày, "Dương gia?"

Diệp Quan gật đầu.

Đạo Binh trầm tư một chút về sau, lắc đầu, "Không có Dương gia."

Diệp Quan trầm mặc.

Gia gia cùng lão cha vẫn là quá vô danh a!

Đạo Binh chỉ vào trước mặt âm u đại điện, "Đi vào đi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó đi vào đại điện bên trong, đại điện bên trong càng thêm âm u, mà lại, bên trong ngoại trừ hắn bên ngoài, vẫn giam giữ hai người, là một lão giả cùng một nữ tử, lão giả cuộn mình trong góc, hai tay ôm đầu gối, đang theo dõi hắn.

Về phần nữ tử kia thì xếp bằng ở đại điện chính giữa, mặc một bộ váy trắng, hai mắt khép hờ lấy, dường như không có cảm nhận được Diệp Quan đi vào.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía trên vách tường, vẽ đầy các loại quỷ dị phù lục, những thứ này quỷ dị phù lục bên trong lộ ra từng đạo kỳ dị lực lượng.

Diệp Quan thử một cái vận chuyển Huyền khí, nhưng mà, vừa vận chuyển Huyền khí, bốn phía những cái kia quỷ dị phù văn đột nhiên phát ra từng đạo hắc quang.

Oanh!

Vô số đạo lôi điện đột nhiên từ bốn phía bay ra, sau đó oanh trên người Diệp Quan.

Diệp Quan cả người ở giữa bị điện giật tê dại.

Nơi xa, kia co quắp tại góc tường lão giả cười lạnh không thôi, "Muốn chết."

Sau một lúc lâu, Diệp Quan đứng lên, toàn thân có chút máu thịt be bét, nhưng rất nhanh liền chậm rãi khôi phục.

Nhìn thấy một màn này, lão giả kia trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia nữ tử váy trắng cùng lão giả, sau đó đi đến ngồi xuống một bên, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nơi này có chút đặc thù, so Thần Nhất động thiên còn muốn đặc thù, muốn cứng rắn phá tan nơi này phong ấn, cơ bản là chuyện không thể nào, bởi vì nơi này không chỉ có Thần Nhất phong ấn, còn có rất nhiều khác đỉnh cấp cường giả phong ấn chi lực.

Bởi vậy, muốn cưỡng ép phá mất nơi này phong ấn, căn bản là chuyện không thể nào.

Trừ phi tìm lão cha hoặc là cô cô mượn kiếm dùng một lát.

Kia hai thanh kiếm là có thể phá tất cả phong ấn chi lực.

Đương nhiên, gia gia kiếm cũng được

Hắn cũng định tốt, bức thời điểm bất đắc dĩ, hắn liền mượn kiếm dùng một lát, đem ba cái kia thần linh xử lý.

Đúng lúc này, kia cuộn mình trong góc lão đầu đột nhiên nói: "Ngươi là phạm vào chuyện gì?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão đầu, sau đó nói: "Giết người."

Lão đầu mày nhăn lại, "Ngươi đang ở đạo dặm giết người?"

Diệp Quan gật đầu.

Lão đầu giơ ngón tay cái lên, "Ngươi thật có trồng, ngươi coi như không chết, cũng phải đem ngồi tù mục xương."

Diệp Quan nói: "Ngươi là phạm vào chuyện gì?"

Lão đầu nhạt tiếng nói: "Ăn cắp."

Diệp Quan hỏi, "Phán quyết bao lâu?"

Lão đầu bình tĩnh nói: "Đã bị nhốt hơn ba trăm năm."

Diệp Quan vô ý thức nói: "Ngươi như thế nào không chạy ra đi a?" Lão đầu chú ý quan sát Diệp Quan, có chút bất mãn, "Ta nếu có thể trốn, ta sẽ không trốn?"

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, "Cũng là "

Lão đầu có chút hiếu kỳ, "Ngươi đem ai giết đi."

Diệp Quan nói: "Hắc điếm nữ lão bản."

"Cái gì!"

Lão đầu giật nảy cả mình, mãnh đứng lên, khó có thể tin nói: "Ngươi đem hắc điếm nữ lão bản giết đi?"

Trong đại điện, kia nữ tử váy trắng cũng mở hai mắt ra nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

"Chà chà!"

Lão đầu giơ ngón tay cái lên, "Ngươi thật có trồng, thế mà đem cô nương kia giết đi."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi cũng nhận biết nàng?"

Lão đầu cười nói: "Phàm tới qua đạo thị người người nào không biết cái kia lòng dạ hiểm độc nương môn? Nàng không biết hố nhiều ít người, nhưng là bởi vì phía sau nàng cầu nhà nguyên nhân, không người nào dám trêu chọc nàng, không nghĩ tới, nàng vậy mà chết tại trong tay của ngươi, đây quả thật là không phải không báo, mà là thời điểm chưa tới này."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết cái này cầu nhà sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Lão đầu cười quái dị nói: "Nguyên lai không biết này!"

Diệp Quan nhìn lão đầu một chút, không nói gì, mà lão đầu lại giống như là mở ra máy hát, lại nói: "Ngươi biết Kỳ gia có bao nhiêu đáng sợ sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Lão đầu cười hắc hắc, "Cái này cầu nhà, có thể là có được trong truyền thuyết trước linh cường giả "

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Như thế nào trước linh?"

Lão đầu đột nhiên cười ha hả.

Diệp Quan mày nhăn lại, lúc này, một bên nữ tử váy trắng đột nhiên mở miệng, "Trước linh cường giả, chính là tiến vào Thần Đạo cảnh cường giả, mà lại, chí ít có được ba thành trở lên thuần túy thần tính, mới có thể được xưng là trước linh."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế."

Giờ khắc này hắn đột nhiên có chút hiếu kỳ, bên ngoài ba cái kia thần linh không biết có tính không Thần Đạo cảnh, nếu là Thần Đạo cảnh, đối phương lại có bao nhiêu thành thuần túy thần tính đâu?

Diệp Quan đột nhiên đứng dậy, hắn đi đến kia cửa đại điện, bất kể như thế nào, hắn cũng không thể ngồi chờ chết, phải rời đi nơi này.

Nhìn thấy Diệp Quan đi đến kia cửa đại điện, một bên lão giả đột nhiên cười khẩy nói: "Ngươi ra không được, nơi đây phong ấn là từ vô số vị có được chí ít năm thành trở lên thuần túy thần tính cường giả liên thủ bày ra, căn bản không phải ngươi có thể phá."

Diệp Quan không nói gì, mà là trong lòng mặc niệm: "Lão cha, mượn kiếm dùng một lát."

Ông!

Một đạo tiếng kiếm reo đột nhiên từ trên trời giáng xuống, sau một khắc, một thanh kiếm không nhìn thẳng tất cả phong ấn xuất hiện đang ở Diệp Quan trong tay.

Thanh Huyền kiếm!

Nhìn thấy một màn này, lão giả kia sắc mặt lập tức biến đổi, "Ngươi "

Nữ tử váy trắng cũng là bỗng nhiên ngồi dậy, nàng bước nhanh đi đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó nói: "Cần cần giúp một tay không?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không cần."

Nói, hắn một kiếm đâm ra.

Oanh!

Một kiếm này đâm tới, trước mặt hắn một đạo vô hình bình chướng thẳng vỡ vụn.

Diệp Quan vội vàng đi ra ngoài, mà kia nữ tử váy trắng nhanh mắt chân nhanh, cũng là vội vàng bắt lấy Diệp Quan cánh tay, đi theo ra ngoài.

Hai người vừa ra ngoài, cái kia đạo bình chướng thẳng khôi phục bình thường.

Nhìn thấy một màn này, lão giả kia vội vàng chạy đến cửa, "Tiểu hữu, tiểu hữu "

Diệp Quan không nhìn lão giả, hắn nhìn lướt qua bốn phía, rất nhanh, hắn phát hiện tam vị thần linh khí tức, sau một khắc, hắn thẳng ngự kiếm mà lên, hướng phía kia tam vị thần linh giết tới.

Có Thanh Huyền kiếm đang ở, những cái kia phong ấn đối với hắn căn bản không có bất cứ tác dụng gì, bởi vì chuôi kiếm này có thể phá hết thảy, nhưng mà, mấy người Diệp Quan vừa vọt tới kia tam vị thần linh trước mặt, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm bay thẳng đi.

Diệp Quan: "? ? ?"




