




Chương 644:: Cộng tác viên!


Nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên giết tới tới trước mặt, Mạt Ách ba người sắc mặt đều phải biến đổi, cái này Diệp Quan tu vi đã khôi phục rồi?

Làm sao có thể?

Ba người sau khi tĩnh hồn lại, mặt mũi tràn đầy đề phòng, như lâm đại địch.

Bọn hắn không nghĩ tới, cái này Diệp Quan vậy mà từ cái kia đạo trong ngục chạy ra.

Gia hỏa này là thế nào chạy đến?

Ba người đầy trong đầu nghi vấn.

Diệp Quan nhìn xem ba người, lại là trầm mặc.

Thanh Huyền kiếm chạy!

Không còn Thanh Huyền kiếm, những cái kia phong ấn chi lực xuất hiện lần nữa, mà lấy hắn hiện tại cá nhân thực lực, căn bản là không có cách chống cự những cái kia phong ấn chi lực.

Diệp Quan có chút đau đầu, cái này Thanh Huyền kiếm như thế nào đột nhiên chạy?

Một bên khác, nơi nào đó trên đường phố, một cái tiểu nữ hài đang cùng một Đạo Binh giằng co, tiểu nữ hài này, chính là Nhị Nha, Nhị Nha trên bờ vai, đầu kia màu trắng tiểu gia hỏa móng vuốt bên trong quơ một thanh kiếm

Mà đang ở nơi nào đó bí ẩn trong góc, một thân mang áo trắng nam tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh váy trắng nữ tử, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Thanh Nhi, vì cái gì bọn hắn có thể dựa dẫm vào ta mượn kiếm?"

Váy trắng nữ tử trừng mắt nhìn, đang muốn nói chuyện, áo trắng nam tử chân thành nói: "Không cho phép chớp mắt."

Váy trắng nữ tử: " "

Áo trắng nam tử nói khẽ: "Khó trách ta Thanh Huyền kiếm kinh thường bay đi, nguyên lai là bị bọn hắn mượn đi."

Váy trắng nữ tử nói: "Có hay không một loại khả năng, kiếm này không phải ngươi?"

Áo trắng nam tử: " "

Trên đường phố, Diệp Quan cùng ba tên thần linh giằng co, song phương ai cũng không dám động.

Tam vị thần linh lúc này tự nhiên là vô cùng kiêng kỵ, bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Quan không chỉ có thể từ đạo ngục chạy đến, còn có thể khôi phục tu vi.

Bọn hắn giờ phút này thật là vô cùng nổi nóng, những thứ này Đạo Binh là đớp cứt sao?

Còn có nơi này phong ấn, không phải nói, liền xem như trước linh cấp bậc cường giả lại tới đây, cũng muốn tuân thủ quy tắc sao?

Chơi đâu?

Nhìn thấy Mạt Ách ba người mặt mũi tràn đầy đề phòng, Diệp Quan đột nhiên xuất ra Hiên Viên Kiếm, sau đó khoa tay một chút, "Ta đâm chết các ngươi!"

Ba người sắc mặt lập tức biến đổi, liên tiếp lui về phía sau.

Nhìn thấy Diệp Quan không có đâm, Mạt Ách ba người biết bị trêu đùa, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm.

Diệp Quan trong lòng thì vội vàng nói: "Thanh Huyền?"

Hắn biết, hiện tại là dễ giết nhất ba vị này thần linh thời điểm, lúc này, cho hắn một thanh Thanh Huyền kiếm, mẹ nó, hắn cạc cạc loạn giết.

Mặt khác một con đường, Tiểu Bạch móng vuốt bên trong Thanh Huyền kiếm đang nghe Diệp Quan triệu hoán về sau, có chút rung động.

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, một bàn tay đập vào Thanh Huyền trên thân kiếm, sau đó tiểu trảo nhanh chóng quơ múa

Thanh Huyền kiếm: " "

Cuối cùng, Diệp Quan vẫn là không có mượn qua Tiểu Bạch.

Mà Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đối diện, kia Đạo Binh như lâm đại địch.

Cùng lúc đó, bốn phía đột nhiên xuất hiện rất nhiều người vây xem, ánh mắt của bọn hắn đều trên người Tiểu Bạch.

Linh tổ này!

Hơn nữa, còn là một đầu còn sống linh tổ, đây quả thật là quá ly kỳ.

Trong mắt rất nhiều người không che giấu chút nào lấy tham lam.

Cái gì thần bảo cùng cái này linh tổ so sánh, đều yếu phát nổ.

Bất quá, rất nhiều mắt sắc người ánh mắt lại rơi vào Nhị Nha trên thân, ngay tại vừa rồi, tiểu nữ hài này một quyền đánh nổ một cái muốn ép mua linh tổ người.

Nhị Nha nhìn xem kia Đạo Binh, nàng liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Giảng đạo lý không?"

Kia Đạo Binh do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không thể ở chỗ này giết người."

Nhị Nha mày nhăn lại, nàng chỉ vào nơi xa trên mặt đất một vũng máu, "Ta nói với hắn, ta không bán, hắn còn muốn đuổi theo ta không thả, nói cái gì hắn đến từ Cao gia, nếu là ta không bán, liền đi ra không được "

Cao gia!

Nghe được Nhị Nha, kia Đạo Binh sắc mặt trầm xuống.

Ở cái địa phương này, mặc dù có quy củ, nhưng là, quy củ không phải là tuyệt đối, có đôi khi vì đạt được ngưỡng mộ trong lòng thần vật, bình thường sẽ sử dụng một điểm thủ đoạn, đương nhiên, nếu là thực lực không đủ, đá trúng thiết bản, vậy thì chỉ trách tự mình xui xẻo.

Mà cái này Cao gia người, dĩ nhiên chính là rất không may.

Bất quá, hắn hiện tại ngược lại là có chút khó làm.

Có bắt hay không?

Trước mắt hai tiểu gia hỏa này xem xét cũng không phải là một cái dễ trêu này.

Nhị Nha đột nhiên ôm Tiểu Bạch hướng phía nơi xa đi đến, đi hai bước về sau, nàng quay đầu nhìn về phía kia Đạo Binh, "Ngươi lại đi theo chúng ta, ta coi như bắt đầu cướp bóc."

Đạo Binh: " "

Từ khi tiến vào nơi này về sau, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch gọi là một cái hưng phấn.

Khắp nơi đều là bảo bối này!

Bất quá, các nàng vẫn là ghi nhớ An Nam Tĩnh giao phó, không thể vô duyên vô cớ đoạt người khác đồ vật.

Bất quá, lưỡng cái tiểu gia hỏa hiển nhiên là có chút sắp không nhịn nổi.

Bởi vì bảo bối thật sự là rất rất nhiều.

Đạo Binh nhìn thoáng qua Nhị Nha, không dám tùy tiện động thủ, bởi vậy, chỉ có thể nhìn Nhị Nha cùng Tiểu Bạch chậm ung dung hướng phía nơi xa đi đến.

Bất quá, âm thầm rất nhiều người đều đang một mực đi theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch.

Không có cách, linh tổ dụ hoặc thật sự là quá lớn.

Kia Đạo Binh quay người rời đi, việc này, hắn phải hướng lên báo cáo, để cao hơn cấp bậc người tới xử lý chuyện nơi đây.

Tiểu trấn quy củ, xác thực là người bình thường không dám phạm, nhưng là, dám phạm khẳng định cũng không phải là bình thường người.

Mà nb SP; mà đổi thành một bên trên đường phố, Diệp Quan còn tại cùng kia Mạt Ách ba người giằng co.

Bởi vì không có mượn tới Thanh Huyền kiếm, Diệp Quan cũng không có động thủ, bởi vì không có ý nghĩa. Lúc trước hắn sở dĩ có thể giết chết kia hắc điếm lão bản nương, thuần túy là bà chủ kia quá ngu, cách hắn quá gần, không có bất kỳ cái gì phòng bị, không phải, hắn cũng khó có thể giết chết đối phương.

Mà giờ khắc này, cái này Mạt Ách ba người đối với hắn có thể là đề phòng không thể.

Diệp Quan nhìn ba người một chút, ám đạo đáng tiếc, Thanh Huyền kiếm muộn đi một hồi, hắn liền có thể đem cái này ba tôn thần linh làm thịt rồi.

Diệp Quan không có ở chỗ này lãng phí thời gian, quay người rời đi.

Mạt Ách ba người nhìn thấy Diệp Quan rời đi, cũng không dám động.

Mạt Ách trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Chúng ta phải rời đi nơi này."

Mặc kệ Diệp Quan là bởi vì nguyên nhân gì mà khôi phục tu vi, nhưng có thể xác định chính là, gia hỏa này ở chỗ này là có thể khôi phục tu vi.

Quá mẹ hắn nguy hiểm.

Nghe được Mạt Ách, còn lại hai người cũng là liên tục gật đầu, nơi này xác thực không thể lại đợi, nếu là kia Diệp Quan lần nữa khôi phục tu vi, vậy bọn hắn ở chỗ này chỉ có thể bị tàn sát.

Ba người nói đi là đi, dù sao, Diệp Quan khẳng định cũng không dám ở cái địa phương này chờ lâu, dù sao, Diệp Quan mới giết chết Kỳ gia người, Kỳ gia khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn.

Ngay tại ba người muốn ly khai lúc, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên từ cách đó không xa đi tới, "Tam vị chậm đã."

Mạt Ách ba người quay người nhìn lại, nam tử trung niên đi đến ba người trước mặt, hắn nhìn ba người một chút, sau đó nói: "Tại hạ Kỳ gia Kỳ Nguyên."

Kỳ gia!

Mạt Ách ba người nhìn nhau một chút, không nói gì.

Kỳ Nguyên bình tĩnh nói: "Tam vị đoán không lầm, lần này ta chính là là thiếu niên kia mà tới."

Mạt Ách cười nói: "Việc này không liên quan gì đến chúng ta, là gọi là Diệp Quan thiếu niên giết ngươi Kỳ gia người "

Nói, hắn vội vàng chỉ vào cách đó không xa, "Hắn mới từ chạy đi đâu, ngươi bây giờ truy, khẳng định còn có thể đuổi kịp."

Kỳ Nguyên chú ý quan sát ba người, "Ta là tới tìm tam vị."

Mạt Ách mày nhăn lại.

Kỳ Nguyên nhàn nhạt lườm ba người một chút, "Theo ta được biết, ta Kỳ gia người là bởi vì thụ ba người nhờ, cuối cùng mới đi tìm thiếu niên kia kiếm tu phiền phức, nói cách khác, nàng liều chết cũng coi như tam vị gián tiếp tạo thành. Đương nhiên, ta cũng không phải là tìm đến tam vị báo thù, lấy người tiền tài, thay người làm việc, chuyện thiên kinh địa nghĩa, nàng liều chết, chỉ có thể trách chính nàng thực lực không đủ, đầu óc ngu xuẩn."

Mạt Ách ba người không nói gì, chậm đợi đoạn dưới.

Kỳ Nguyên tiếp tục nói: "Theo ta được biết, tam vị là truy sát thiếu niên kia mà đến, nghĩ đến, tam vị là biết thiếu niên kia lai lịch."

Mạt Ách cười nói: "Xác thực biết, thiếu niên kia là chúng ta Thần Nhất vũ trụ một vị thiên tài kiếm tu, hắn cùng tộc nhân của chúng ta phát sinh một chút mâu thuẫn, sau đó giết chúng ta không ít tộc nhân, bởi vậy, ta ba người lúc này mới theo đuổi sát hắn. Chỉ là không có nghĩ đến, hắn đánh bậy đánh bạ chạy tới đạo trong thành phố, cũng chính vì vậy, chúng ta mới đi tìm Kỳ gia người tương trợ, chỉ là không có nghĩ đến, kia Diệp Quan vậy mà như thế ngoan độc, dám ở nơi đây bạo khởi giết người "

Nói, hắn thấp giọng thở dài, "Hắn biết rõ nữ tử kia là Kỳ gia người, nhưng lại vẫn như cũ hạ tử thủ, đây là căn bản không có đem Kỳ gia để vào mắt này."

Kỳ Nguyên nhìn ba người một chút, sau đó nói: "Cũng chỉ là một vị thiên tài kiếm tu?"

Mạt Ách cười nói: "Không phải đâu?"

Kỳ Nguyên nhíu mày, "Chỉ là một vị thiên tài kiếm tu, dám ở nơi đây giết người?"

Mạt Ách bình tĩnh nói: "Nghé con mới đẻ không sợ cọp."

Kỳ Nguyên cuối cùng nhìn ba người một chút, không nói gì, quay người rời đi.

Mạt Ách trầm giọng nói: "Người này đang hoài nghi Diệp Quan lai lịch thân phận "

Nói đến đây, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, "Cái này Diệp Quan ra sao lai lịch thân phận?"

Kỳ thật, bọn hắn cũng quên điều tra Diệp Quan lai lịch, chỉ biết là Diệp Quan đạt được thượng thần truyền thừa, rất hiển nhiên , người bình thường là không thể nào đạt được Thần Nhất truyền thừa.

Triệu gia tiên tổ thần linh đạm thanh nói: "Bất kể hắn là cái gì lai lịch, người này được đến lão sư truyền thừa, cùng chúng ta chính là tử địch, chúng ta phải nghĩ biện pháp để người này rời đi nơi đây "

Mạt Ách nói: "Đi tìm thuyền bà, đi."

Nói xong, ba người quay người rời đi.

Một bên khác, Kỳ Nguyên đi đến một chỗ đường đi bên cạnh, một áo đen lão giả xuất hiện đang ở bên cạnh hắn, cung kính nói: "Nguyên trưởng lão."

Kỳ Nguyên ánh mắt lạnh lùng, "Nhưng có tra được thiếu niên kia lai lịch?"

Áo đen lão giả lắc đầu, "Chỉ biết là người này là từ Thần Nhất vũ trụ đi vào, trừ cái đó ra, cái gì khác cũng tra không được."

Kỳ Nguyên lông mày thật sâu nhíu lại.

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "Nguyên trưởng lão, mặc kệ người này lai lịch ra sao, hắn đã dám giết ta Kỳ gia người, liền phải trả giá đắt, nếu không, ta Kỳ gia ở chỗ này uy vọng "

Kỳ Nguyên bình tĩnh nói: "Không vội."

Áo đen lão giả không hiểu.

Kỳ Nguyên quay người nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Ta Kỳ gia có thể đang ở chư Thế Giới xếp hạng bên trong một mực sừng sững, ngoại trừ có được nhất đại lại một đời thiên tài bên ngoài, cũng bởi vì hai chữ, hai chữ này chính là cẩn thận. Tại không có thăm dò đối thủ lai lịch chân chính trước đó, không nên thiện động một số thời khắc, động thủ dễ dàng, thu tay lại khó."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn dần dần trở nên băng lãnh, "Còn nữa, ba người kia rõ ràng chính là hi vọng đem ta Kỳ gia làm vũ khí sử dụng bọn hắn ngược lại là nghĩ đẹp vô cùng."

Áo đen lão giả trầm giọng nói: "Vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Kỳ Nguyên nói: "Tiếp tục điều tra, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Áo đen lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Nguyên trưởng lão, nếu là thiếu niên này lai lịch kinh khủng, là ta Kỳ gia không thể trêu, kia Lê tiểu thư thù "

Kỳ Nguyên mặt không biểu tình, "Kia Kỳ Lê cũng chỉ là ta Kỳ gia ngoại sính một cái cộng tác viên, nàng sở tác sở vi, cùng ta Kỳ gia không có bất cứ quan hệ nào."

Áo đen lão giả: " "




