




Chương 646:: Đại ca, đừng đánh nữa!


Trên đường phố, Nhị Nha liếm láp mứt quả, chậm ung dung đi dạo.

Đang ở bả vai nàng bên trên, Tiểu Bạch vẫn cầm chuôi này Thanh Huyền kiếm, con mắt thỉnh thoảng nơi này ngắm một cái, nơi đó ngắm một cái.

Mà đang ở lưỡng cái tiểu gia hỏa sau lưng, kia bốn tên Đạo Binh đi sát đằng sau, bọn hắn cũng không phải là không có nghĩ tới động thủ, đem hai vị này cầm xuống . Bất quá, đang ở cô bé kia một quyền đánh bay một Đạo Binh về sau, bọn hắn quả quyết từ bỏ tới cứng.

Bọn hắn bây giờ đang ở các loại, mấy người tư pháp Thiên Quân chạy đến.

Mà trong lúc này, bọn hắn chỉ hi vọng hai tiểu gia hỏa này không muốn gây sự tình.

Lúc này, tiểu nữ hài đột nhiên nhìn thoáng qua nơi xa truyền tống trận phương hướng, sau đó hơi nghi hoặc một chút, "Ta vừa rồi có vẻ giống như nhìn thấy cháu?"

Cháu trai!

Nghe được Nhị Nha, Tiểu Bạch vội vàng nhìn về phía truyền tống trận phương hướng, mà nơi đó rỗng tuếch.

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó tiểu trảo nhanh chóng quơ múa.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Chẳng lẽ là hoa mắt?"

Tiểu Bạch cầm Thanh Huyền kiếm một trận vung vẩy, cũng không biết đang ở biểu đạt cái gì.

Nhị Nha trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Hẳn là sẽ không nhìn hoa đi, chúng ta theo tới ngó ngó."

Nói xong, nàng mang theo Tiểu Bạch đi theo.

Bất quá rất nhanh, các nàng bị tòa trận pháp kia cái khác lão giả ngăn cản, lão giả nhìn thoáng qua Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, sau đó nói: "Một người một sợi Tổ Nguyên."

Nhị Nha lòng bàn tay mở ra, hai đạo Tổ Nguyên bay tới trước mặt lão giả.

Lão giả thu hồi Tổ Nguyên về sau, lui qua một bên.

Nhị Nha ôm Tiểu Bạch hướng phía trận pháp đi đến, tại trải qua lão giả bên cạnh lúc, nàng đột nhiên nhìn về phía lão giả, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc không hiểu, "Ngươi muốn loại này rác rưởi đồ vật làm cái gì?"

Lão giả; "? ? ?"

Lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên do dự một chút, sau đó lại lấy ra một đạo Tổ Nguyên đưa cho lão giả.

Lão giả mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nhị Nha chân thành nói: "Nàng cảm thấy ngươi quá đáng thương."

Lão giả: " "

Cứ như vậy, Nhị Nha ôm Tiểu Bạch đi vào trong Truyền Tống Trận.

Tại chỗ, lão giả một mặt mộng.

Mình nghèo sao?

Mà cách đó không xa, kia bốn tên Đạo Binh thì thở dài một hơi.

Hai cái này tiểu tổ tông cuối cùng đã đi.

Không thể không nói, hai cái này tiểu tổ tông ở chỗ này đi lung tung, bọn hắn áp lực rất lớn, hiện tại tốt, cuối cùng đã đi.

Bất quá, đây cũng không có nghĩa là liền kết thúc.

Bởi vì bốn người phát hiện, bốn phía có thật nhiều đạo mịt mờ khí tức tại ẩn giấu.

Linh tổ!

Mà lại, bên người chỉ đi theo một cái tiểu nữ hài, mặc dù tiểu nữ hài này nhìn có chút có thể đánh, nhưng dù sao cũng là một cái tiểu nữ hài, thoạt nhìn không có đáng sợ như vậy.

Thế là, rất nhiều người đều đang đánh lấy một chút chủ ý xấu.

Một quả linh tổ, kia cũng không phải cái gì thần bảo có thể so sánh, mà lại, cái này linh tổ vẫn mang theo vô số thần bảo.

Thế là, âm thầm rất nhiều người đều bắt đầu vụng trộm liên hệ gia tộc mình người, để cho người ta phái cường giả tới.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, đương mở hai mắt ra lúc, lúc này, hắn đã xuất hiện đang ở một mảnh mênh mông bên trong dãy núi.

Tứ phía là liên miên núi non chập chùng, một chút không nhìn thấy đầu.

Mà đang ở bên cạnh hắn bốn phía, đám người toàn bộ tinh thần đề phòng.

Cầm đầu mục đoàn trưởng đột nhiên nói: "Đi."

Nói xong, nàng dẫn đầu hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan bên cạnh, Vương Thú giải thích nói: "Ở chỗ này, không thể phi hành, một khi phi hành, tất kinh động nơi này đại yêu, cho nên, chúng ta chỉ có thể đi bộ, không chỉ có như thế, còn cần đem khí tức của mình ẩn nấp đi, để tránh kinh động nơi này đại yêu."

Diệp Quan khẽ gật đầu, cũng là đem khí tức của mình ẩn nặc.

Vương Thú nhìn về phía nơi xa mục đoàn trưởng, "Mục đoàn trưởng là đi vào số lần nhiều nhất người, nhất có kinh nghiệm, ta khối kia chiến thú lân phiến chính là lúc trước đi theo nàng lúc đạt được."

Diệp Quan vội hỏi, "Ở nơi nào đạt được?"

Vương Thú chỉ vào nơi xa, "Chiến thú sơn."

Diệp Quan thuận

Vương Thú ngón tay nhìn lại, đang ở cuối tầm mắt, có một tòa cao vút trong mây đại sơn, từ vị trí này nhìn lại, ngọn núi lớn kia phảng phất cùng thiên địa liên tiếp cùng một chỗ, phi thường hùng vĩ.

Diệp Quan hỏi, "Kia chiến thú vẫn là còn sống?"

Vương Thú gật đầu, "Tự nhiên là còn sống, cái này chiến thú thực lực đang ở cái này Sơn Hải giới bên trong, chí ít có thể xếp vào ba vị trí đầu, loại này cấp bậc yêu thú, là rất không có khả năng sẽ chết."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không tiếp tục hỏi cái gì.

Lần này tới Sơn Hải giới, chính là hi vọng có thể nhiều đến một chút cái này chiến thú lân phiến, để Ngao Thiên Thiên nhiều thôn phệ hết một chút chiến ý, sau đó đạt tới Tổ cảnh.

Hắn cùng Ngao Thiên Thiên là một thể, Ngao Thiên Thiên thực lực tăng lên, thì tương đương với là hắn tăng lên, mà nếu như Ngao Thiên Thiên có thể đạt tới Tổ cảnh, vậy hắn liền có lòng tin cùng đạt tới Thần Đạo cảnh thần linh một trận chiến, phải biết, hắn cùng Ngao Thiên Thiên bản thân liền là thiên tài trong thiên tài, khiêu chiến vượt cấp bản thân liền không đáng kể, nếu là hai người hoà hợp, đem hết toàn lực, chiến lực càng mạnh.

Về phần hắn hiện tại, hắn hiện tại càng thêm chú trọng bản thân kiếm đạo cảnh giới cùng với kiếm ý.

Nếu như kia Mạt Ách tam vị thần linh không tuyển chọn quần ẩu, hắn nhưng thật ra là rất muốn cùng đối phương đơn đấu một chút, hắn rất muốn nhìn một chút Thần Đạo cảnh cường giả rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng hắn biết rõ, đối phương chắc chắn sẽ không cho hắn cơ hội này.

Đi không bao lâu, mọi người đi tới một chỗ hồ nước trước, hồ nước rộng mấy trăm trượng, nước hồ thanh tịnh, nhưng lại nhìn không thấy đáy, nhìn một cái, dưới đáy là đen kịt một màu, giống như một hố đen to lớn, khiếp người vô cùng.

"Các ngươi nhìn!"

Đúng lúc này, có người đột nhiên chỉ vào hồ nước cuối cùng, ở mảnh này hồ nước cuối cùng, nằm một cỗ thi thể, cỗ thi thể kia hình thể như một tòa núi nhỏ, khí tức hoàn toàn không có.

Có người hưng phấn nói: "Thần Đạo cảnh cấp bậc yêu thú."

Thần Đạo cảnh!

Đi theo Vương Thú lấy Vương Thú đến nay, Diệp Quan cũng hướng hắn xin chỉ giáo một chút liên quan tới cảnh giới phương diện tri thức. Tổ cảnh phía trên, là nhân đạo cảnh, thiên đạo cảnh, sau đó là Thần Đạo cảnh, Thần Đạo cảnh lại phân làm một tới chín thành thần tính, thần tính càng cao, thực lực liền càng khủng bố hơn.

Thần Đạo cảnh yêu thú, đây chính là toàn thân đều là bảo vật. Đặc biệt là trong đó đan, nếu là hoàn chỉnh nội đan, kia càng là có thể bán đi giá trên trời.

Đang ở nhìn thấy cỗ thi thể này lúc, giữa sân vô số người đều hưng phấn.

Vận khí này đơn giản không nên quá tốt, đến một lần vậy mà liền gặp một bộ Thần Đạo cảnh yêu thú thi thể.

Mà kia mục đoàn trưởng lại chỉ là nhìn thoáng qua, sau đó liền quay người hướng phía khác vừa đi.

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là sửng sốt.

Một người trong đó bận bịu ngăn đón mục đoàn trưởng, "Mục đoàn trưởng, đây chính là Thần Đạo cảnh yêu thú thi thể, ngươi "

Mục đoàn chỉ là nhàn nhạt nói một câu, "Sự ra khác thường có yêu!"

Nói xong, nàng chính là tiếp tục hướng phía khác vừa đi.

Tại chỗ, chúng người đưa mắt nhìn nhau, do dự không thôi.

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên nói: "Chư vị, đây đối với chúng ta tới nói là một cái cơ hội tuyệt vời, chỉ cần đạt được cỗ này Thần Đạo cảnh yêu thú thi thể, đủ để cho chúng ta tương lai ngàn năm đều không cần là tài nguyên tu luyện phát sầu, nếu là trong đó đan vẫn hoàn chỉnh, kia càng huyết kiếm. Mà lại, chúng ta cũng không cần tiếp tục mạo hiểm hướng chỗ sâu đi thám hiểm "

Nói đến đây, hắn nhìn đám người một chút, "Cầu phú quý trong nguy hiểm, muốn phát tài theo ta đi."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa cỗ kia yêu thú thi thể đi đến.

Người còn lại đang ở do dự một chút về sau, cũng là đi theo.

Vương Thú cũng là có chút nhớ nhung đi, bởi vì hắn cũng rất động tâm, lớn như vậy một bộ yêu thú thi thể, chỉ cần phân đến một điểm, cũng có thể kiếm không ít.

Bất quá, Diệp Quan lại là đem hắn lôi đi.

Cứ như vậy, ngoại trừ Diệp Quan cùng Vương Thú còn có một áo bào đen thiếu niên bên ngoài, người còn lại đều lựa chọn mạo hiểm đi lấy cỗ kia yêu thú thi thể.

Mà Diệp Quan ba người thì vội vàng đuổi theo kia mục đoàn trưởng.

Mấy người còn không có đi bao lâu, đột nhiên, từng đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương từ đám người sau lưng vang dội.

Diệp Quan đang muốn quay đầu nhìn lại, cầm đầu mục đoàn trưởng đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Chớ có quay đầu, tiếp tục đi."

Nói xong, nàng bước nhanh hơn.

Diệp Quan do dự một chút, không có lựa chọn quay đầu, đi theo mục đoàn trưởng bước nhanh hướng phía nơi xa đi đến, chỉ chốc lát, mấy người chính là tiến vào một mảnh rừng rậm chi

Bên trong.

Mà đang ở mấy người sau lưng, kia tiếng kêu thảm thiết thê lương còn tại không ngừng vang vọng, trọn vẹn qua nửa khắc đồng hồ, những cái kia tiếng kêu thảm thiết mới đình chỉ.

Trong rừng rậm, mục đoàn trưởng tiếp tục hướng phía nơi xa đi đến, không nói gì.

Diệp Quan bên cạnh, Vương Thú sắc mặt có chút tái nhợt, nếu không phải Diệp Quan ngăn cản, hắn liền trực tiếp đi qua.

Vương Thú lau lau mồ hôi lạnh trên trán, sau đó nói: "Diệp lão đệ, ngươi biết kia là cạm bẫy?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Vương Thú mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Quan nhìn thoáng qua xa xa mục đoàn trưởng, sau đó nói: "Đoàn trưởng nói rất đúng, sự có khác thường, nhất định có yêu, mà lại, thủ pháp này có chút cùng loại nhà ta câu cá chấp pháp "

Nói đến đây, hắn vội vàng ngừng lại.

Vương Thú cười khổ, "Kỳ thật, ta cùng bọn hắn cũng cảm giác có chút không đúng, nhưng vẫn là muốn đi qua thử một chút, nhìn có hay không đại vận có thể đụng vào "

Một bên, kia áo bào đen thiếu niên đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Võ đạo một đường, tối kỵ may mắn tâm lý, lần này có người có thể cứu ngươi, lần sau liền không nhất định."

Vương Thú thấp giọng thở dài, không nói gì.

Diệp Quan nhìn thoáng qua áo bào đen thiếu niên, sau đó nhìn về phía Vương Thú, cười nói: "Vương huynh, việc này đương một bài học, rất tốt. Còn nữa, ta sở dĩ không đi, cũng không hoàn toàn là bởi vì ta cảm thấy kia là một cái bẫy "

Vương Thú có chút hiếu kỳ, "Còn có nguyên nhân khác?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Vương Thú hỏi, "Nguyên nhân gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Bởi vì ta rất có tiền, một đầu Thần Đạo cảnh yêu thú thi thể, ta hoàn toàn chướng mắt!"

Vương Thú biểu lộ cứng đờ.

Áo bào đen thiếu niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi rất có tiền?"

Diệp Quan gật đầu.

Áo bào đen thiếu niên khẽ nở nụ cười, "Mới gặp bao nhiêu việc đời, liền dám nói mình có tiền? Buồn cười."

Diệp Quan cười cười, cũng không để ý tới áo bào đen thiếu niên đối chọi gay gắt, hắn nhìn về phía Vương Thú, cười nói: "Nếu như ta cũng rất nghèo, ta cũng sẽ có tham niệm, cũng sẽ muốn đi mạo hiểm, cho nên, Vương huynh ngươi chớ có đa tưởng, ngươi có loại kia ý nghĩ là bình thường, bất quá, về sau vẫn là phải cẩn thận một chút mới được, dù sao, rất nhiều thời điểm tham lam sẽ thôn phệ hết lý trí của chúng ta, hại chết chúng ta."

Nghe được Diệp Quan, Vương Thú mỉm cười, trong lòng ấm áp, cái này Diệp huynh người có thể!

Cầm đầu mục đoàn trưởng có chút nghiêng đầu, nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lại tiếp tục đi đường.

Đúng lúc này, một bên áo bào đen thiếu niên đột nhiên nói: "Ngươi không là rất có tiền sao? Đã có tiền, vì sao còn tới nơi này mạo hiểm?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua áo bào đen thiếu niên, cười nói: "Vị huynh đệ kia, chúng ta không oán không cừu, cần gì phải đối chọi gay gắt đâu? Không bằng dĩ hòa vi quý, cùng một chỗ liên thủ phát tài?"

Áo bào đen thiếu niên lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta ghét nhất như ngươi loại này trang bức người, cái rắm bản sự không có, liền biết trang bức còn có, ngươi không có tư cách làm huynh đệ của ta "

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, áo bào đen thiếu niên còn chưa kịp phản ứng, chính là thẳng bị Diệp Quan một bàn tay hô trên mặt.

Ba!

Áo bào đen thiếu niên bay thẳng đến cân nhắc bên ngoài hơn mười trượng

Diệp Quan phủi tay, sau đó bình tĩnh nói: "Quả nhiên, nhiều khi, vẫn là không thể cho người khác quá nhiều mặt, cho quá nhiều, hắn liền cho rằng ngươi là dễ khi dễ "

Nói xong, hắn vọt thẳng đến kia áo bào đen trước mặt thiếu niên, mà lúc này, áo bào đen thiếu niên thẳng giơ hai tay lên, run giọng nói: "Đại ca, đừng đánh nữa, ta đầu hàng "

Diệp Quan: " "

Vương Thú: " "




