




Chương 647:: Mới là lạ!


Diệp Quan nhìn xem trước mặt cầu xin tha thứ áo bào đen thiếu niên, hơi nghi hoặc một chút, gia hỏa này có phải hay không nghĩ đùa nghịch hoa chiêu gì?

Chủ yếu là sợ quá nhanh.

Áo bào đen thiếu niên co quắp ngồi dưới đất, bụm mặt, mở miệng một tiếng đại ca, mở miệng một tiếng cầu xin tha thứ

Diệp Quan chú ý quan sát áo bào đen thiếu niên, "Ngươi có phải hay không muốn chơi lén ta?"

Áo bào đen thiếu niên liền vội vàng lắc đầu, "Không đại ca, ta không biết thực lực ngươi cường đại như vậy, ta không nên trêu chọc ngài, ngài đại nhân có đại lượng, tha ta một mạng đi."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, cười nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Nói xong, hắn quay người.

Áo bào đen thiếu niên mặt mày buông xuống, trong đôi mắt, hàn mang chợt lóe lên, mà đúng lúc này, Diệp Quan thanh âm đột nhiên lại vang lên, "Mới là lạ."

Thanh âm rơi xuống, áo bào đen thiếu niên sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, bỗng nhiên ngẩng đầu, còn chưa kịp phản ứng, một thanh kiếm chính là thẳng từ hắn yết hầu chỗ chợt lóe lên.

Xùy!

Một viên đẫm máu đầu lâu thẳng bay ra ngoài, máu tươi như trụ.

Diệp Quan đột nhiên xuất hiện giết người, làm cho một bên Vương Thú vì thế mà kinh ngạc.

Kia Mục đoàn trưởng thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan thu hồi áo bào đen thiếu niên nạp giới, trong nạp giới, lại có hơn hai trăm đạo Tổ Nguyên, trừ cái đó ra, còn có ba kiện thần bảo.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một trăm đạo Tổ Nguyên chậm rãi bay tới Mục đoàn trưởng trước mặt, cái sau ngược lại là không có cự tuyệt, thẳng thu vào.

Diệp Quan lại lấy ra một trăm đạo Tổ Nguyên đưa cho Vương Thú, Vương Thú không có chút gì do dự, thẳng thu vào.

Thu Tổ Nguyên, liền đại biểu hắn đứng ở Diệp Quan bên này.

Ở bên ngoài hỗn, nhiều khi, ngươi phải giảng nghĩa khí.

Áo bào đen thiếu niên chỉ là một việc nhỏ xen giữa, ba người tiếp tục lên đường, trên đường đi, kia Mục đoàn trưởng cơ bản không nói lời nào, liền yên lặng dẫn đường, Diệp Quan cùng Vương Thú thì nói chuyện lửa nóng.

Ước chừng sau nửa canh giờ, ba người xuyên qua kia phiến rừng rậm, rừng rậm về sau, là một tòa đại hạp cốc, hẻm núi hai bên, dốc đá tuấn tú, suối chảy thác tuôn, vô số gốc cây vờn quanh hai bên vách núi, rất là hùng vĩ.

Lúc này, Mục đoàn trưởng đột nhiên nói: "Tử vong hẻm núi."

Diệp Quan nhìn về phía Mục đoàn trưởng, "Nói thế nào?"

Mục đoàn trưởng bình tĩnh nói: "Trước đây không lâu, một vị Thần Đạo cảnh ba thành thần tính cường giả chết tại mảnh này trong hạp cốc "

Nói đến đây, nàng chỉ vào nơi xa hẻm núi chỗ sâu, "Đối phương cùng một đầu đại yêu ở bên kia đồng quy vu tận, lần này mục đích của chúng ta chính là di vật của bọn hắn."

Di vật.

Diệp Quan một chút liền đã hiểu.

Một vị Thần Đạo cảnh cường giả đều di vật, vậy khẳng định là phi thường phong phú, thậm chí nói không chừng có tổ mạch, bởi vì từ Vương Thú trong lúc nói chuyện với nhau, hắn đạt được một cái tin tức, đó chính là, muốn đạt tới Thần Đạo cảnh, khẳng định phải có tổ mạch, không có tổ mạch chèo chống, đối phương liền xem như thiên chúng kỳ tài, cũng không có khả năng đạt tới Thần Đạo cảnh.

Tổ mạch mới là trân quý nhất!

Mà ở trong đó có Thần Đạo cảnh cường giả vẫn lạc, cái này mang ý nghĩa, trên người đối phương khẳng định có tổ mạch, không chỉ có như thế, nơi này còn có một đầu Thần Đạo cảnh yêu thú vẫn lạc

Nếu là có thể đạt được đầu này Thần Đạo yêu thú thi thể cùng với kia Thần Đạo cảnh cường giả đều di vật, kia thật là huyết kiếm này.

Vương Thú đều trở nên có chút hưng phấn lên.

Nếu là còn sống Thần Đạo cảnh cường giả, hắn tự nhiên không dám đánh cái chủ ý này, nhưng Mục đoàn trưởng nói chết rồi. Chết Thần Đạo cảnh cường giả, nhưng không có đáng sợ như vậy.

Diệp Quan vẫn như cũ tỉnh táo, hắn nhìn về phía bên cạnh Mục đoàn trưởng, "Không thể đơn giản như vậy, đúng không?"

Mục đoàn trưởng nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía nơi xa kia phiến trong hạp cốc, "Nơi này có yêu thú tại tranh đoạt đầu kia Thần Đạo cảnh yêu thú thi thể "

Lời còn chưa dứt, nơi xa kia hẻm núi cuối cùng, đột nhiên truyền đến một đạo đinh tai nhức óc nổ vang thanh.

Diệp Quan nghe tiếng nhìn lại, đang ở hẻm núi trong lòng đất, hai đầu quái vật khổng lồ thẳng vọt lên, một nháy mắt, đại địa băng liệt, dãy núi chấn động, giống như động đất, doạ người vô cùng.

Yêu thú đại chiến.

Diệp Quan thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, cái này hai đầu yêu thú khí tức rất mạnh, mặc dù không có đạt tới Thần Đạo cảnh, nhưng ít ra là thiên đạo cảnh đỉnh phong.

Diệp Quan nhìn có chút nóng huyết sôi trào, nói thực ra, hắn có chút muốn gia nhập chiến đấu, cùng cái này hai đầu yêu thú đại chiến một trận.

Mục đoàn trưởng đột nhiên nói: "Mục tiêu của chúng ta là vị kia Thần Đạo cảnh cường giả đều di vật, về phần đầu kia Thần Đạo cảnh yêu thú thi thể, không thể lấy, nếu không, chúng ta sẽ bị kia hai đầu yêu thú truy sát."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Mục đoàn trưởng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, hai cái hạt châu màu xanh sẫm chậm rãi bay tới Diệp Quan cùng Vương Thú trước mặt, "Ẩn Nặc Châu, có thể hoàn mỹ ẩn nấp khí tức của mình."

Diệp Quan tiếp nhận Ẩn Nặc Châu, Ẩn Nặc Châu mới vừa vào tay, hắn chính là kinh ngạc kiểu tóc, khí tức của mình bị hoàn mỹ ẩn nặc.

Đồ tốt!

Diệp Quan nhìn về phía Mục đoàn trưởng, Mục đoàn trưởng lại lấy ra một tờ địa đồ, nàng chỉ vào trên bản đồ ngũ cái điểm đỏ, "Kia Thần Đạo cảnh cường giả đều thi thể khả năng đang ở cái này ngũ cái vị trí, chúng ta một người tìm một vị trí, tìm được về sau, thẳng lợi dụng cái này Ẩn Nặc Châu thông tri đối phương, sau đó ở chỗ này tụ hợp."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan cùng Vương Thú, "Nhớ kỹ, chớ có lòng tham, coi như phát hiện con yêu thú kia thi thể, cũng đừng động."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Mục đoàn trưởng lại nhìn xem Vương Thú, Vương Thú trầm giọng nói: "Yên tâm, tuyệt không lòng tham."

Mục đoàn khẽ gật đầu, "Đi."

Nói xong, nàng thẳng quay người thả người nhảy lên, hướng phía nơi xa hẻm núi chỗ sâu lao đi.

Diệp Quan cùng Vương Thú nhìn nhau một chút, sau đó cũng là tùy theo hướng phía nơi xa lao đi.

Tiến vào hẻm núi chỗ sâu về sau, Diệp Quan cùng Vương Thú tách ra, Diệp Quan hướng phía bên phải lao đi, bởi vì có Ẩn Nặc Châu nguyên nhân, khí tức của hắn bị hoàn toàn ẩn nấp đi, bởi vậy, cho dù hắn ngự kiếm mà lên, cũng không làm kinh động nơi xa kia hai đầu còn tại đại chiến yêu thú.

Rất nhanh, Diệp Quan chiếu vào trong trí nhớ địa đồ biểu hiện đi vào một chỗ bí ẩn chày đá bên trong, hắn thần thức thẳng quét ra ngoài, rất nhanh, thân hình hắn lóe lên, đi vào bên phải bên ngoài hơn mười trượng, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó tán lạc một thanh trường thương.

Thần bảo cấp bậc trường thương!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, chuôi này trường thương xuất hiện trong tay hắn, trường thương phía trên, có vô số vết rạn, dường như bị cái gì lực lượng kinh khủng trọng kích qua.

Đúng lúc này, Vương Thú thanh âm hưng phấn đột nhiên đang ở Diệp Quan trong đầu vang lên, "Diệp lão đệ, ta tìm được. Mau trở lại "

Tìm được!

Diệp Quan trong lòng giật mình, quay người liền muốn ngự kiếm mà lên, nhưng vào lúc này, trên người hắn Ẩn Nặc Châu đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Đương Ẩn Nặc Châu biến mất trong nháy mắt đó, nơi xa, kia hai đầu yêu thú bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan phương hướng, trong đó một đầu yêu thú đột nhiên gầm lên giận dữ, thẳng một quyền hướng phía Diệp Quan vị trí sập đi qua, một quyền này ra, lực lượng cường đại thẳng đem bốn phía dãy núi chấn vỡ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt biến hóa, hắn căn bản là không có cách trốn, yêu thú này một quyền này, thẳng phong tỏa hắn tất cả đường lui.

Đã không thể trốn, vậy liền chiến!

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, chém xuống một kiếm.

Vô địch kiếm ý quét sạch mà ra, cường đại kiếm ý khí tức, vậy mà ngạnh sinh sinh đem con yêu thú kia bạo phát đi ra dã thú khí tức chế trụ.

Ầm!

Diệp Quan cái này chém xuống một kiếm, thẳng ngạnh sinh sinh đem một quyền kia đẩy lui, bất quá, lực lượng cường đại cũng đem hắn phản chấn liên tục nhanh lùi lại, hắn còn chưa dừng lại, một đầu yêu thú chính là đã hướng phía hắn nhào tới.

Diệp Quan không lùi mà tiến tới, thân hình run lên, hướng thẳng đến con yêu thú kia vọt tới.

Chiến!

Diệp Quan thể nội, vô cùng vô tận vô địch kiếm ý không ngừng tuôn ra, trong lúc nhất thời, toàn bộ hẻm núi trên không bị không mấy đạo kiếm quang xé rách thành đen kịt một màu, vô cùng kinh khủng.

Lấy một chọi hai!

Đối mặt hai đầu kinh khủng yêu thú, Diệp Quan không sợ chút nào, chiến nhiệt huyết sôi trào.

Mà đổi thành một bên, Vương Thú đề phòng mà nhìn chằm chằm vào trước mặt cách đó không xa Mục đoàn trưởng, "Ta Diệp lão đệ trên người Ẩn Nặc Châu đột nhiên mất đi hiệu lực, là ngươi động tay chân."

Mục đoàn trưởng chậm rãi hướng phía Vương Thú đi đến, "Đem người kia thi thể giao ra, ta có thể phân ngươi một nửa."

Vương Thú đột nhiên đối nơi xa đại chiến Diệp Quan hô to, "Diệp lão đệ, này nương môn muốn nuốt một mình, ngươi mau trở lại "

Đúng lúc này, Mục đoàn trưởng

Đột nhiên hướng phía trước xông lên, thẳng một kiếm chém về phía cách đó không xa Vương Thú, một kiếm này cực nhanh, lại lực lượng phi thường khủng bố, một kiếm ra, thời không thẳng bị xé nứt ra. Cũng may Vương Thú bản thân liền có phòng bị, đang ở nhìn thấy cái này Mục đoàn trưởng xuất kiếm trong nháy mắt đó, hắn thẳng xuất ra một mặt cự thuẫn ngăn tại trước người.

Ầm!

Cự thuẫn kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp xuất hiện vô số vết rạn, mà Mục đoàn trưởng kiếm trung ẩn chứa lực lượng kinh khủng thẳng đem Vương Thú chấn bay ra ngoài, Vương Thú còn chưa dừng lại, lại là một kiếm giết tới.

Ầm ầm!

Kia mặt cự thuẫn ầm vang vỡ vụn!

Vương Thú trong lòng một giật mình, bất chấp gì khác, thẳng hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng kia Mục đoàn trưởng kiếm, đang ở hắn trên nắm tay, vô số kim quang tuôn ra, tạo thành một đạo cường đại kim sắc quyền mang, nhưng mà, theo Mục đoàn trưởng một kiếm kia đánh tới, kim sắc quyền mang ầm vang vỡ vụn, ngay sau đó, kia Mục đoàn trưởng kiếm thẳng đâm vào Vương Thú trong tay phải.

Nhưng mà Vương Thú lại không lùi mà tiến tới, thẳng dùng nhục thân đánh tới Mục đoàn trưởng, mà ngay trong nháy mắt này, Mục đoàn trưởng đột nhiên rút ra trường kiếm một gọt, sau đó thuận thế về sau vừa lui.

Xùy!

Cái này vừa lui, thẳng tránh rơi mất Vương Thú người cường lực va chạm, cùng lúc đó, nàng kia gọt ra một kiếm thẳng đem Vương Thú cánh tay phải gọt bay ra ngoài, vô số máu tươi phun ra ngoài.

Mục đoàn trưởng sau khi dừng lại, nàng mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, sau đó lại lần một kiếm thẳng hướng Vương Thú, một kiếm này so vừa rồi càng nhanh.

Mà đúng lúc này, xa xa Diệp Quan thể nội đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng, cùng lúc đó, Diệp Quan thanh âm lo lắng đột nhiên từ giữa sân vang lên, "Vương huynh, đem đồ vật cho nàng, nhanh "

Đang khi nói chuyện, hắn một kiếm trảm lui kia hai đầu yêu thú, cùng lúc đó, hắn để Ngao Thiên Thiên thẳng trở về, xông về kia Mục đoàn trưởng.

Vương Thú cũng không có đem trong tay nạp giới cho Mục đoàn trưởng, mà là đem hết toàn lực hướng phía nơi xa xông tới Ngao Thiên Thiên chính là ném một cái, "Diệp lão đệ, cho ngươi "

Nhìn thấy một màn này, kia Mục đoàn trưởng sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, "Muốn chết!"

Dứt lời, thân thể nàng đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, xa xa Vương Thú đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, đón lấy, hắn chỉ gặp trước mắt kiếm quang lóe lên, một thanh kiếm thẳng đâm vào hắn giữa lông mày.

Xùy!

Một đạo máu tươi từ Vương Thú cái ót tung tóe ra




