




Chương 639:: Nghĩ câu cá chấp pháp?


Đám người nghe tiếng nhìn lại, cách đó không xa không trung, một người đàn ông tuổi trung niên đạp không mà tới.

Nam tử trung niên thân mang một bộ trường bào màu đen, áo khoác lấy một kiện ngân sắc áo choàng, cầm trong tay một thanh trường mâu, đang ở hắn nơi ngực trái, có khắc lưỡng cái chữ to màu vàng: Ti Pháp.

Ti Pháp Thiên Quân!

Nhìn thấy người tới, vậy còn dư lại ba tên Đạo Binh sắc mặt lập tức biến đổi, sau đó vội vàng một gối quỳ xuống, cung kính nói: "Cung nghênh Ti Pháp Thiên Quân."

Trên đường phố, lúc này bốn phía đã tụ tập không ít cường giả, đang ở nhìn thấy cái này Ti Pháp Thiên Quân lúc, âm thầm những người kia sắc mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Vị này Ti Pháp Thiên Quân, có thể là một vị hàng thật giá thật Thần Đạo cảnh cường giả, mặc dù chỉ là vừa tới Thần Đạo cảnh, nhưng này cũng là có một thành thần tính, thực lực tuyệt không phải người bình thường có thể chống lại.

Ti Pháp Thiên Quân chú ý quan sát nơi xa toàn thân như máu Diệp Quan, châm chọc nói: "Ta đạo thị cần ngươi Dương gia đồng ý? Ngươi Dương gia là cái thá gì?"

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn lòng bàn tay mở ra, "Kiếm tới."

Ông!

Theo một đạo tiếng kiếm reo vang vọng, một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, vững vàng rơi vào Diệp Quan trong tay.

Thanh Huyền kiếm!

Diệp Quan tiện tay vung lên.

Oanh!

Nơi đây đạo thị cái kia đạo thần bí phong ấn, trong nháy mắt bị chém vỡ!

Nhìn thấy một màn này, Ti Pháp Thiên Quân sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Âm thầm những người kia lúc này sắc mặt cũng thay đổi.

Phong ấn phá?

Phải biết, những cái kia phong ấn, có thể là một chút đỉnh cấp cường giả liên thủ bày ra, nhưng mà, cứ như vậy bị tiện tay một kiếm cho phá?

Cách đó không xa, kia Mục đoàn trưởng nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức trở nên khó coi, sớm biết thiếu niên này khủng bố như thế, nàng cũng liền không làm độc chiếm sự kiện kia. Dù sao, loại này cấp bậc yêu nghiệt tăng thêm lai lịch không tầm thường, là hẳn là lôi kéo.

Giờ khắc này, nàng có chút hối hận!

Một kiếm phá rơi nơi này phong ấn về sau, Diệp Quan nhìn về phía kia Ti Pháp Thiên Quân, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn thẳng hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Thẳng mở làm!

Nhìn thấy Diệp Quan thẳng động thủ, Ti Pháp Thiên Quân hai mắt híp lại, hắn cũng không nói nhảm, hướng phía trước xông lên, thẳng một quyền băng hướng Diệp Quan, quyền xuất đạo trong nháy mắt đó, một đạo cổ lão quyền pháp khí tức trong nháy mắt tràn ngập đang ở toàn bộ đạo thị bên trong.

Kiếm đến!

Xùy!

Đang ở tất cả mọi người trong ánh mắt, Diệp Quan kiếm thẳng tương đạo quyền ấn xé nát, kiếm tiến quân thần tốc, thẳng trảm kia Ti Pháp Thiên Quân!

Ti Pháp Thiên Quân sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn vội vàng giương mâu chặn lại.

Ầm!

Chuôi này thần bảo trường mâu vừa mới tiếp xúc Thanh Huyền kiếm chính là ầm vang vỡ vụn, hóa thành bột mịn, cường đại kiếm đạo lực lượng trực tiếp đem kia Ti Pháp Thiên Quân chấn bay ra ngoài, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn đã chỉ còn linh hồn, mà lúc này, Thanh Huyền kiếm lại bay tới.

Ti Pháp Thiên Quân trong lòng hoảng hốt, phất tay áo vung lên, vô số kinh khủng lực lượng linh hồn quét sạch mà ra, nhưng mà, những thứ này lực lượng linh hồn vừa tiếp xúc Thanh Huyền kiếm, tựa như tuyết gặp sôi dầu, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Một nháy mắt, Thanh Huyền kiếm thẳng đâm vào Ti Pháp Thiên Quân giữa lông mày, đem nó đinh ngay tại chỗ.

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh!

Diệp Quan xuất hiện đang ở kia Ti Pháp Thiên Quân trước mặt, hắn chú ý quan sát Ti Pháp Thiên Quân, "Ta Dương gia tính là thứ gì? Ta hiện tại liền đến nói cho ngươi "

Nói, hắn búng tay một cái.

Oanh!

Thanh Huyền kiếm thẳng đem kia Ti Pháp Thiên Quân linh hồn triệt để hấp thu.

Diệp Quan tâm niệm vừa động, Thanh Huyền kiếm bay ra, trong chớp mắt, nơi xa kia ba tên Đạo Binh đầu thẳng bay ra ngoài!

Nhìn thấy một màn này, âm thầm tất cả mọi người đều là chấn động vô cùng.

Thiếu niên này là muốn cùng đạo này thị không chết không thôi a.

Giải quyết hết ba người kia về sau, Diệp Quan quay người nhìn về phía nơi xa kia Mục đoàn trưởng, lúc này, Mục đoàn trưởng sau lưng kia vùng trời tế, từng đạo đáng sợ khí tức cuốn tới. Cảm nhận được một màn này, Mục đoàn trưởng lập tức thở dài một hơi.

Rất nhanh, mười mấy người ra trong sân bây giờ, cầm đầu là một áo bào đen lão giả, áo bào đen lão giả chú ý quan sát xa xa Diệp Quan, "Ai cho ngươi gan chó truy sát ta mục nhà người?"

Bốn phía đám người thần sắc lập tức trở nên cổ quái.

Lão nhân này còn không có làm rõ ràng tình trạng sao?

Lúc này, kia Mục đoàn trưởng vội vàng nói: "Tam thúc, chúng ta rút lui trước."

Kia áo bào đen lão giả có chút không vui, "Rút lui cái gì rút lui? Người này cũng dám truy sát ta mục nhà người, thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm, lão phu muốn để hắn "

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Kia áo bào đen lão giả giận quá thành cười, "Nho nhỏ Thiên Quân cảnh, còn dám xuất thủ, thật sự là buồn cười "

Nói, hắn thẳng một quyền đánh phía Diệp Quan.

Xùy!

Thanh Huyền kiếm thẳng vỡ vụn áo bào đen lão giả quyền ý, sau đó thuận thế đâm vào trong cơ thể hắn.

Áo bào đen lão giả hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi "

Diệp Quan đưa tay chính là một kiếm gọt ra.

Áo bào đen lão giả đầu trong nháy mắt bay ra ngoài!

Máu tươi như trụ!

Miểu sát!

Lại là miểu sát.

Giữa sân, đám người nhìn về phía Diệp Quan lúc, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Mắt sắc người ánh mắt rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền trên thân kiếm, chuôi kiếm này có chút kinh khủng, đương nhiên, Diệp Quan thực lực cũng rất mạnh.

Diệp Quan nắm tay bên trong Thanh Huyền kiếm, cả người trước nay chưa từng có tự tin, loại này tự tin cảm giác, để hắn rất thoải mái, bất quá, hắn cũng không có vì vậy mà mê thất mình, hắn biết, cái này không hoàn toàn là chính hắn thực lực, đây là Thanh Huyền kiếm lực lượng bản thân.

Nhưng hắn lại phát hiện một việc, đó chính là, hắn kiếm đạo cảnh giới càng cao, cái này Thanh Huyền kiếm uy lực liền uy lực liền càng mạnh, đặc biệt là tăng thêm hắn bản thân vô địch kiếm ý sau.

Cho nên, xét đến cùng, hắn muốn phát huy ra Thanh Huyền kiếm càng nhiều lực lượng, còn phải dựa vào bản thân.

"Rút lui!"

Đúng lúc này, kia Mục đoàn trưởng đột nhiên mang theo đám người xoay người bỏ chạy.

Mà giờ khắc này, những cái kia mục nhà cường giả cũng lấy lại tinh thần đến, biết trước mắt cái này kiếm tu thiếu niên không phải bọn hắn có thể địch, lập tức nhao nhao đi theo Mục đoàn trưởng trốn.

Diệp Quan lúc này đương nhiên sẽ không buông tha bọn hắn, lập tức thân hình run lên, thẳng hóa thành một đạo kiếm quang đuổi tới.

Xùy!

Thanh Huyền kiếm phá không mà đi, thẳng đem một mục nhà cường giả tại chỗ chém giết.

Lúc này Diệp Quan, cơ hồ là vô địch, những cái kia mục nhà cường giả ở trước mặt hắn, liền giống như gà đất chó sành, căn bản không có bất kỳ chống cự gì chi lực.

Có thể nói, coi như Diệp Quan không nắm Thanh Huyền kiếm, những người này cũng không phải là đối thủ của hắn, mà cầm Thanh Huyền kiếm hắn, đó chính là đơn phương tru diệt.

Thời gian ngắn ngủi, hơn mười người mục nhà cường giả chính là đã bị chém giết, mà kia Mục đoàn trưởng thì tiến vào tiểu trấn thượng một chỗ trong Truyền Tống Trận.

Truyền tống trận khởi động, nàng thẳng biến mất tại nguyên chỗ, nàng vốn định hủy đi truyền tống trận, nhưng đã tới không kịp.

Rất nhanh, Diệp Quan cũng đi theo tiến vào trong Truyền Tống Trận, truyền tống trận khởi động, Diệp Quan biến mất ở trong sân.

Tiểu trấn bên trên.

Giữa sân chúng người đưa mắt nhìn nhau, giờ khắc này, bọn hắn cũng là mộng.

Tiểu trấn phong ấn bị phá người phá mất, không chỉ có như thế, đạo thị Đạo Binh cùng Ti Pháp Thiên Quân còn bị chém giết

Biến cố bất thình lình làm cho giữa sân tất cả mọi người đều có chút không biết làm sao.

"Dương gia!"

Lúc này, có người đột nhiên hỏi, "Mọi người nghe qua gia tộc này sao?"

Dương gia!

Âm thầm, tất cả mọi người không hiểu ra sao, bởi vì bọn hắn đều chưa từng nghe qua gia tộc này.

Một bên khác, Mục đoàn trưởng thẳng lợi dụng truyền tống trận chạy trốn tới La giới, mà La giới, chính là mục nhà đại bản doanh.

Mục đoàn trưởng tiến vào truyền tống trận lúc, nàng liền đã truyền âm thông tri mục nhà, bởi vậy, mục nhà cường giả sớm cũng sớm đã đang ở truyền tống trận chỗ chờ.

Cầm đầu, chính là mục nhà tộc trưởng Mục Thịnh.

Đang ở Mục Thịnh bên cạnh, là một đám mục nhà đỉnh cấp cường giả.

Mục Thịnh bên cạnh, một lão giả trầm giọng nói: "Thiếu niên kia đánh tới."

Mục Thịnh hai mắt hơi híp lại, "Nhưng có tra được lai lịch người này?"

Lão giả lắc đầu, "Chỉ biết là hắn là đến từ cái gì Dương gia nhưng là chư Thế Giới các thế lực lớn bên trong, cũng không có một cái nào Dương gia."

Mục Thịnh chân mày cau lại, "Người này không chỉ có dám ở đạo thị nội sát người, đồng thời có thể sát, lai lịch tuyệt đối không tầm thường "

Lão giả đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa truyền tống trận đột nhiên rung động, ngay sau đó, Mục đoàn trưởng từ trong Truyền Tống Trận vọt ra.

Mà rất nhanh, một đạo kiếm quang cũng từ cái này trong Truyền Tống Trận vọt ra.

Người tới, chính là đuổi theo Diệp Quan.

Nhìn thấy Diệp Quan, giữa sân một đám mục nhà cường giả sắc mặt lập tức lạnh xuống, thật sự là thật can đảm, cũng dám truy sát đến La giới.

Mục đoàn trưởng chú ý quan sát giết ra tới Diệp Quan, sắc mặt vô cùng khó coi, nàng không nghĩ tới, cái này nam nhân vậy mà theo đuổi không bỏ, mà lại, còn dám đuổi tới La giới.

Mục Thịnh đi đến Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, "Các hạ, đây là La giới."

Diệp Quan cầm trong tay trường kiếm chậm rãi chỉ hướng cách đó không xa Mục đoàn trưởng, "Giết người này, ta liền rời đi."

Mục Thịnh hai mắt nhắm lại, "Ta nếu là không cho ngươi sát đâu?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Các ngươi người, giết ta bằng hữu, giết người thì đền mạng, cho nên, ta muốn giết nàng, giết nàng, ta sẽ rời đi nơi này."

Mục Thịnh chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta sẽ không để cho ngươi ở chỗ này giết chết ta mục nhà bất cứ người nào."

Diệp Quan khẽ gật đầu, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Đã không thể đàm luận, vậy liền sát.

Nhìn thấy một màn này, Mục Thịnh sắc mặt trong nháy mắt lạnh xuống, hắn xoay tay phải lại, một nháy mắt, một đạo hắc quang hướng thẳng đến Diệp Quan mạnh vọt qua.

Diệp Quan chém xuống một kiếm.

Xùy!

Kia phiến hắc quang trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành hư vô.

Mục Thịnh trong lòng kinh hãi, vội vàng hướng về sau lóe lên, né tránh Diệp Quan cái này kinh khủng một kiếm, mà Diệp Quan cũng không có tiếp tục nhằm vào hắn, mà là thân hình nhất chuyển, hướng thẳng đến nơi xa kia Mục đoàn trưởng giết tới.

Nhìn thấy Diệp Quan cầm kiếm đánh tới, kia Mục đoàn trưởng sắc mặt biến đổi, nàng lui không thể lui, hai tay nắm ở trường kiếm trong tay hướng phía trước bỗng nhiên một bổ.

Nhưng mà, kiếm của nàng vừa tiếp xúc đến Diệp Quan Thanh Huyền kiếm, chính là thẳng ầm vang vỡ vụn, ngay sau đó, Diệp Quan kiếm thẳng đâm vào nàng giữa lông mày, đưa nàng đinh ngay tại chỗ.

Mục đoàn trưởng gằn giọng nói: "Kia Thần Đạo cảnh cường giả di vật đã trong tay ngươi, ngươi cần gì phải không buông tha?"

Diệp Quan chậm rãi đi đến Mục đoàn trưởng trước mặt, hắn chú ý quan sát nữ tử trước mắt, "Ngươi cho rằng ta là quan tâm kia tổ mạch?"

Nói, hắn phất tay áo vung lên, bảy đầu tổ mạch xuất hiện đang ở nữ tử trước mặt.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm nữ tử trước mắt, "Ta thiếu tiền?"

Bảy đầu tổ mạch!

Nhìn thấy một màn này, Mục đoàn trưởng thẳng ngẩn người tại chỗ.

Mà bốn phía, những cái kia mục nhà cường giả lúc này cũng là mộng. Bọn hắn vậy mà gặp được bảy đầu tổ mạch rất nhanh, rất nhiều người ánh mắt trở nên nóng rực lên, trong mắt không che giấu chút nào lấy vẻ tham lam

Cầm đầu Mục Thịnh cũng là gắt gao nhìn chằm chằm kia bảy đầu tổ mạch, ánh mắt cực nóng, nhưng rất nhanh, hắn không biết nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Không đúng, người này cố ý bại lộ bảy đầu tổ mạch mẹ nó, người này nghĩ câu cá chấp pháp, diệt ta Mục tộc "




