




Chương 640:: Giảng đạo lý?


Mục Thịnh sau khi tĩnh hồn lại, lập tức kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh.

Bảy đầu tổ mạch!

Dưới tình huống bình thường, một người có được một đầu tổ mạch, đều đã phi thường nghịch thiên. Phải biết, Mục tộc ngày nay cũng bất quá mới một đầu tổ mạch này!

Nhưng là, thiếu niên trước mắt này lại có được bảy đầu tổ mạch!

Không chỉ có như thế, đối phương vẫn công nhiên đem bảy đầu tổ mạch bại lộ đang ở nhóm người mình trước mặt.

Điều này có ý vị gì?

Đối phương cố ý khoe khoang?

Mục Thịnh cảm thấy rất không có khả năng, bởi vì người thiếu niên trước mắt này không giống như là loại kia thích khoe khoang ăn chơi thiếu gia.

Trực giác nói cho hắn biết, đối phương xuất ra bảy đầu tổ mạch, chính là hi vọng hắn Mục tộc động thủ đoạt, kể từ đó, đối phương liền có lấy cớ thuận tay diệt Mục tộc.

Đúng!

Khẳng định chính là như vậy!

Mục Thịnh gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, ý nghĩ này càng ngày càng kiên định.

Diệp Quan trước mặt, kia Mục đoàn trưởng lúc này hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đang ở Diệp Quan xuất ra bảy đầu tổ mạch trong nháy mắt đó, nàng cả người triệt để mộng.

Bảy đầu tổ mạch này!

Nàng không nghĩ tới, người thiếu niên trước mắt này trước đó nói không thiếu tiền, căn bản không phải đang nói đùa, hắn là thật không thiếu tiền.

Mục đoàn trưởng lúc này thật sự là biết vậy chẳng làm, thật là hối hận phát điên. Nếu là lúc trước nàng không có lên tham niệm, muốn nuốt một mình, mọi người hoàn toàn có thể kết một phần thiện duyên, còn nếu là cùng loại người này kết xuống một phần thiện duyên, chỗ tốt kia thật là vô tận này!

Đáng tiếc, nàng lại lựa chọn tới là địch.

Dường như nghĩ đến cái gì, Mục đoàn trưởng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt Diệp Quan.

Hắn vì cái gì xuất ra bảy đầu tổ mạch ra?

Lại vì sao dám lấy ra?

Rất hiển nhiên, đây là cố ý lấy ra, mà lại, không sợ bọn họ Mục tộc đoạt, thậm chí là cố ý muốn để nàng Mục tộc tới đoạt.

Nghĩ đến đây, Mục đoàn trưởng quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Mục gia tộc nhân, quả nhiên, lúc này Mục tộc nhóm cường giả ánh mắt lửa nóng, trong mắt không che giấu chút nào lấy tham lam.

Mục đoàn trưởng lại nhìn về phía tộc trưởng kia Mục Thịnh, mà giờ khắc này, kia Mục Thịnh ánh mắt cũng đã khôi phục lại bình tĩnh.

Nhìn thấy một màn này, Mục đoàn trưởng tâm lập tức lạnh xuống dưới.

Nàng biết, tộc trưởng sẽ không xuất thủ nữa.

Cái này căn bản là một cái bẫy!

Lúc này, Diệp Quan một kiếm gọt ra.

Mục đoàn trưởng đầu thẳng bay ra ngoài, máu tươi như trụ.

"Làm càn!"

Đúng lúc này, có Mục tộc cường giả đột nhiên gầm thét, liền muốn thừa cơ xuất thủ, nhưng lại bị một bên Mục Thịnh ngăn cản.

Mục Thịnh chú ý quan sát Diệp Quan, "Để hắn đi."

Nghe lời ấy, giữa sân một đám Mục tộc cường giả đều là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, trong đó một tên Mục tộc trưởng lão cả giận nói: "Tộc trưởng "

Mục Thịnh lạnh lùng nhìn thoáng qua kia nổi giận trưởng lão, cái sau trong lòng giật mình, bờ môi giật giật, không dám lại nói cái gì.

Mục Thịnh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Giết người thì đền mạng, ngươi đã giết nàng, mọi người ân oán thanh toán xong."

Diệp Quan không có trả lời Mục Thịnh, chậm rãi đem bảy đầu tổ mạch thu vào, sau đó quay người rời đi.

Nhìn thấy Diệp Quan nghênh ngang rời đi, Mục Thịnh sau lưng một đám cường giả sắc mặt đều là trở nên vô cùng khó nhìn lên, tức giận không thôi.

Quả thực là vô cùng nhục nhã này!

Mục Thịnh quay người lạnh lùng nhìn thoáng qua giữa sân đám người, sau đó nói: "Dùng đầu óc của các ngươi ngẫm lại, hắn tại sao muốn nắm bảy đầu tổ mạch ra?"

Đám người sửng sốt, đúng vậy a, gia hỏa này tại sao muốn nắm bảy đầu tổ mạch ra? Không có khả năng chỉ là đơn thuần khoe khoang a?

Mục Thịnh lại nói: "Lại dùng đầu óc của các ngươi ngẫm lại, hắn vì cái gì dám nắm bảy đầu tổ mạch ra?"

Đám người nhìn nhau một chút, đầu óc chậm rãi trở nên tỉnh táo lại.

Mục Thịnh tiếp tục nói: "Cuối cùng suy nghĩ lại một chút, hắn vì sao lại có bảy đầu tổ mạch bảy đầu này!"

Bảy đầu tổ mạch!

Lúc này, giữa sân một chút Mục tộc cường giả đã triệt để tỉnh táo lại.

Bảy đầu tổ mạch kia ý vị như thế nào?

Phải biết, giống như Mục tộc loại này gia tộc cao cấp, đều chỉ có một đầu tổ mạch mà thôi, nhưng là, thiếu niên này lại có bảy đầu tổ mạch!

Đây là đồng dạng gia đình sao?

Hiển nhiên không có khả năng.

Mục Thịnh tiếp tục nói: "Hiện tại chúng ta nếu là cùng nhau tiến lên, tự nhiên là có nắm chắc có thể bắt lấy hắn, nhưng là, phía sau hắn sẽ không người sao? Các ngươi cảm thấy phía sau hắn không người sao?"

Đám người trầm mặc.

Mục Thịnh thấp giọng thở dài, "Mà lại, người này không chỉ có dám giết ta Mục gia người, liên Đạo Thị người cũng đã bị hắn chém giết, trước đây không lâu, hắn tự mình chém giết một vị Thần Đạo cảnh cường giả tại không có điều tra rõ ràng lai lịch người này trước đó, ta Mục gia nếu là tùy tiện động thủ, rất có thể vạn kiếp bất phục này."

Mục gia đang ở chư thế giới bên trong là có thể xếp hàng đầu, nhưng là, Mục gia cũng không vô địch này!

Nếu là trêu chọc phải người không nên trêu chọc, Mục gia mấy ngàn vạn năm cơ nghiệp, vô cùng có khả năng thẳng hủy hoại chỉ trong chốc lát này.

Bởi vậy, càng là loại thời điểm này, hắn làm Mục gia gia chủ, liền càng cần tỉnh táo, không thể đầu óc phát sốt, càng không thể bị tham niệm của mình cho mê hoặc.

Bảy đầu tổ mạch, hắn cũng rất động tâm, nhưng hắn biết rõ, có thể xuất ra bảy đầu tổ mạch người, có thể là Mục gia không trêu chọc nổi người.

Nghe được Mục Thịnh, giữa sân chúng Mục tộc cường giả lúc này mới xem như chân chính tỉnh táo lại, sau đó suy nghĩ vấn đề.

Đúng a!

Người ta không chỉ có dám ngay ở Mục gia xuất ra bảy đầu tổ mạch, còn dám ngay trước Mục gia giết người, ý vị này người ta căn bản không sợ Mục gia.

Mục Thịnh nói khẽ: "Chúng ta lập tức hẳn là lấy tĩnh chế động, trước điều tra một chút người này, sau đó lại chầm chậm mưu toan."

Lúc này, một trưởng lão trầm giọng nói: "Tộc trưởng, một hơi này, ta có chút nhẫn không hạ."

Mục Thịnh mặt không biểu tình, "Nhẫn không hạ cũng phải nhịn."

Kia trưởng lão sắc mặt có chút khó coi.

Mục Thịnh tiếp tục nói: "Không chỉ có phải nhẫn, nếu là đối phương lai lịch thật là ta Mục gia không đắc tội nổi, ta Mục gia vẫn phải nghĩ biện pháp đi chịu nhận lỗi "

Cái này thế đạo chính là như vậy, ngươi nếu không có thực lực, ai cũng sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý, nhưng ngươi nếu là thực lực đủ cường đại, đối thủ của ngươi sẽ đến cầu ngươi giảng đạo lý.

Mục Thịnh rất rõ ràng điểm này, bởi vậy, trong lòng của hắn mặc dù cũng nhẫn không hạ một hơi này, nhưng là, hắn sẽ làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Diệp Quan rời đi La giới về sau, lần nữa về tới Đạo Thị, hắn chỉ có thể trở lại Đạo Thị, chỉ có Đạo Thị có truyền tống trận có thể trở lại Thần Nhất vũ trụ.

Mà hắn vừa trở lại Đạo Thị, một đạo khí tức thần bí chính là bao phủ lại hắn.

Diệp Quan tay trái nắm chặt Thanh Huyền kiếm, thần sắc bình tĩnh, hắn quay đầu nhìn lại, bên phải nơi góc đường một nhà trong tửu quán, nơi đó ngồi một lão giả, lão giả mặc cũ nát áo vải, chính hung hăng quất lấy thuốc phiện.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, lão giả nhìn hắn một cái, sau đó phun ra trong miệng khói, "Tới tâm sự?"

Diệp Quan đi đến trước mặt lão giả ngồi xuống, sau đó đem Thanh Huyền kiếm phóng tới trên mặt bàn, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại đem Thanh Huyền kiếm thu vào.

Nhìn thấy một màn này, lão giả đột nhiên cười ha hả, "Có ý tứ "

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Cái gì có ý tứ?"

Lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, cười nói: "Ngươi đem kiếm phóng tới trên mặt bàn, thuộc về vô ý thức hành vi, mà ngươi thu hồi kiếm, hẳn là ngươi trong nội tâm làm ra một cái lựa chọn, cái lựa chọn này chính là, ngươi không muốn dùng một thanh kiếm tới đe dọa ta nhìn ra được, ngươi chuôi kiếm này là ngươi trưởng bối trong nhà, nhưng ngươi cũng không muốn mượn dùng ngươi trưởng bối trong nhà tên tuổi, đúng không?"

Diệp Quan cầm lấy trên bàn ấm trà rót cho mình một ly, hắn cầm lấy chén trà uống một hớp, sau đó nói: "Ngươi là muốn giảng đạo lý, vẫn là giảng nắm đấm? Ta đều có thể."

Lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Nếu là xuất thủ, hắn có tám thành nắm chắc giết người thiếu niên trước mắt này, nói thực ra, hắn một cái Thần Đạo cảnh ba thành thần tính cường giả sát một cái Thiên Quân cảnh thiếu niên, cũng chỉ có tám thành nắm chắc, cái này nếu là truyền đi, khẳng định phải để người khác cười đến rụng răng.

Nhưng hắn biết rõ, có lẽ tám thành nắm chắc đều không có.

Còn lại hai thành, một thành là không biết, một thành là trong tay thiếu niên kiếm.

Lão giả trầm tư sau một hồi, sau đó run lên khói bụi, nói: "Vậy liền nói một chút đạo lý?"

Diệp Quan chú ý quan sát lão giả, "Không bằng, chúng ta thẳng giảng nắm đấm?"

Lão giả mãnh rút hai cái khói, sau đó cười nói: "Tự tin như vậy?"

Diệp Quan lắc đầu, "Cũng không phải, chủ yếu là ta nhìn ngươi không giống như là một cái giảng đạo lý người."

Lão giả phun ra hai cái khói, sau đó cười nói: "Ta giảng hay không lý, chủ yếu là phân người, cho nên, chúng ta trước tiên có thể nói một chút đạo lý, đạo lý nếu là giảng không thông, chúng ta có thể nói lại nắm đấm."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có thể, vậy trước tiên nói một chút đạo lý."

Lão giả nói: "Ta mặc kệ ngươi cùng Mục gia là cái gì ân oán, nhưng ngươi hẳn là rõ ràng, Đạo Thị nơi này là không thể động thủ, mà ngươi đã liên tục hai lần động thủ, ngươi nói như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Ta lần thứ nhất động thủ, giết là Kỳ gia người, về phần nguyên nhân, là bởi vì Kỳ gia nói xấu ta trộm nàng tổ mạch nghiêm chỉnh mà nói, đây coi như là ta cùng Kỳ gia ân oán, không có quan hệ gì với Đạo Thị, ngươi cảm thấy thế nào?"

Lão giả hút thuốc, suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Lần thứ hai giết người đâu?"

Diệp Quan đem đầu đuôi sự tình nói một lần, đến không có thêm mắm thêm muối, cũng không cần thiết thêm mắm thêm muối.

Nghe xong Diệp Quan về sau, lão giả nhổ một ngụm khói, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Nói như vậy, là ta Đạo Thị trước đối ngươi bất công, cho nên ngươi mới động thủ giết người, thật sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Lão giả suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chuyện đã xảy ra, ta đều đã rõ ràng, đạo lý này không bằng chúng ta tới nói một chút nắm đấm?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta cũng cảm thấy giảng đạo lý không thể có tác dụng gì "

Lão giả lắc đầu, thẳng đánh gãy Diệp Quan, "Hữu dụng, có đạo lý hay không là một chuyện, có nhận hay không, lại là một một chuyện khác."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Chuyển sang nơi khác?"

Lão giả nói: "Đương nhiên."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, một nháy mắt, Diệp Quan cùng lão giả trực tiếp xuất hiện đang ở một mảnh tinh không bên trong.

Tinh không bên trong, lão giả tiếp tục hút thuốc, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Đến, để cho ta nhìn xem Thiên Quân kiếm kiếm tu thực lực có thể mạnh đến mức nào."

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi phải cầm ngươi cái kia thanh đặc thù kiếm, nếu không, ngươi không có bất kỳ cái gì phần thắng."

Diệp Quan nói: "Đương nhiên!"

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện trong tay hắn.

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Hảo kiếm."

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên




