




Chương 641:: Vậy liền va vào!


Chiến!

Diệp Quan một kiếm này, cũng không thi triển bất kỳ kiếm kỹ, chính là phổ thông một kiếm, nhưng mà, liền xem như phổ thông một kiếm, cũng có hủy thiên diệt địa chi uy. Phải biết, hắn hiện tại kiếm đạo cảnh giới cũng không phải trước đó có thể so sánh, hiện tại vô địch kiếm ý tăng thêm Thanh Huyền kiếm, kia bạo phát đi ra uy lực, cho dù là Thần Đạo cảnh cũng không dám khinh thường.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này, lão giả đột nhiên cầm tẩu thuốc hướng phía trước nhẹ nhàng vừa gõ.

Oanh!

Vô số khói đột nhiên từ tẩu thuốc bên trong tuôn ra, sau đó hóa thành một đạo thần bí kết giới đem Diệp Quan khốn ngay tại chỗ, nhưng thoáng qua, Diệp Quan kiếm liền trực tiếp đem kia thần bí kết giới chém vỡ, kiếm tiến quân thần tốc, thẳng trảm lão giả.

Lão giả thần sắc bình tĩnh, cầm tẩu thuốc hướng phía trước một điểm.

Ầm!

Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại đến vạn trượng có hơn, bất quá, kiếm ý của hắn cũng không bị chấn nát.

Lão giả cúi đầu nhìn về phía mình tẩu thuốc, tẩu thuốc đỉnh đã vỡ ra.

Nhìn thấy một màn này, lão giả lông mày chăm chú nhíu lại.

Nơi xa, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, trong mắt lóe ra nồng đậm chiến ý, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Phiến tinh không này thẳng bị một đạo kiếm quang vỡ ra tới.

Nơi xa, lão giả đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số huyết hồng sắc lôi điện, những thứ này lôi điện lan tràn tới, sau đó tựa như một cái lồng giam đồng dạng đem Diệp Quan tù ngay tại chỗ, nhưng sau một khắc, theo Diệp Quan cầm kiếm vung lên, những cái kia kinh khủng huyết hồng sắc lôi điện vậy mà thẳng hóa thành tro tàn.

Lão giả mày nhăn lại, hướng về sau lóe lên, lui ngàn trượng.

Xùy!

Diệp Quan một kiếm thất bại, nhưng sau một khắc, một đạo huyết sắc lôi trụ từ hắn đỉnh đầu thẳng tắp rơi xuống.

Diệp Quan tiện tay vung lên.

Xùy!

Cái kia đạo huyết sắc lôi trụ thẳng bị chém vỡ.

Đơn giản chính là tồi khô lạp hủ.

Nhìn thấy một màn này, xa xa lão giả lông mày lần nữa thật sâu nhíu lại, "Ngươi kiếm này "

Còn chưa có nói xong, Diệp Quan chính là lại lần nữa biến mất tại nguyên chỗ.

Một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Lão giả không tiếp tục lui, hướng phía trước bước ra một bước, một tẩu thuốc điểm ra, tẩu thuốc bên trong, vô số huyết sắc lôi điện quét sạch mà ra.

Cứng rắn.

Ầm!

Những cái kia lôi điện vừa tiếp xúc đến Thanh Huyền kiếm chính là ầm vang vỡ vụn, tới cùng một chỗ vỡ vụn, còn có lão giả tẩu thuốc.

Lão giả lại lui, lại tránh thoát Diệp Quan một kiếm này.

Diệp Quan ngừng lại, hắn nhìn về phía lão giả, "Ngươi muốn một mực trốn, vậy cái này đỡ nhưng là không còn pháp đánh."

Lão giả tức giận nói: "Ngươi có bản lĩnh đừng có dùng kiếm này."

Diệp Quan chú ý quan sát lão giả, "Vậy ngươi tự hạ cảnh giới đến Thiên Quân cảnh?"

Lão giả khóe miệng hơi rút.

Hắn lúc này trong lòng là khiếp sợ, bởi vì hắn không nghĩ tới, Diệp Quan kiếm trong tay vậy mà như thế kinh khủng, đây quả thực là tự mang 'Vạn pháp có thể phá' thuộc tính này.

Mà lại, Diệp Quan kiếm đạo cảnh giới còn không yếu, cả hai liên thủ, liền xem như hắn đều phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Kiếm này, là thật không thể đụng vào.

Phải biết, trong tay hắn kia tẩu thuốc có thể là một kiện siêu cấp thần bảo, nhưng mà, lúc này liền như vậy mà đơn giản bị chém vỡ.

Đơn giản không hợp thói thường.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Còn đánh nữa thôi?"

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, trầm mặc.

Hắn không thể không tiếp nhận một sự thật, đó chính là hắn không làm gì được trước mắt cái này cầm thần kiếm thiếu niên, đương nhiên, người thiếu niên trước mắt này cũng không làm gì được hắn.

Hắn chưa hề nghĩ tới, một thanh kiếm vậy mà có thể kinh khủng đến loại trình độ này.

Lão giả có chút tâm phiền ý loạn, sau đó nói: "Chúng ta tiếp tục trò chuyện."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, hai người lại về tới cái kia quán rượu nhỏ.

Hai người ngồi đối diện nhau.

Diệp Quan đem Thanh Huyền kiếm thu vào, sau đó đứng dậy, "Ta cảm thấy, chúng ta không cần thiết trò chuyện cái gì."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lão giả đột nhiên nói: "Tâm sự Chúng Thần Điện, tâm sự Kỳ gia?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía lão giả, lão giả lại lấy ra một cái cán tẩu thuốc, sau đó thả một chút lá thuốc lá đi vào, "Ta Đạo Thị cùng ngươi, nghiêm chỉnh mà nói cũng không có cái gì không thể điều giải sinh tử ân oán, nhưng Chúng Thần Điện cùng Kỳ gia cùng ngươi nhưng khác biệt, đặc biệt là Chúng Thần Điện, bọn hắn liền chờ ở bên ngoài lấy ngươi, chuẩn bị làm một cái đại động tác."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta Đạo Thị cùng ngươi ở giữa ân oán, ngươi cho chúng ta nói lời xin lỗi, bồi thường một chút, sau đó như vậy bỏ qua, như thế nào?"

Hắn cuối cùng vẫn không có lựa chọn kích thích mâu thuẫn, bởi vì chuôi kiếm này quá kinh khủng, vẻn vẹn một thanh kiếm liền đã khủng bố như thế, có thể nghĩ kiếm chủ nhân ra sao hắn đáng sợ.

Thiếu niên này, lai lịch không đơn giản này!

Bởi vậy, hắn lựa chọn giảng đạo lý, lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, đương nhiên, đắc đạo xin lỗi, phải bồi thường, không phải, Đạo Thị mất mặt.

Mặt mũi rất trọng yếu!

Diệp Quan nhìn xem lão giả, "Ta cùng Đạo Thị ở giữa ân oán ngươi nói xin lỗi bồi thường dạng này như thế nào, qua không được bao lâu, mẫu thân của ta liền sẽ đến bên này, đến lúc đó, các ngươi đi cùng nàng đàm luận, được chứ?"

Lão giả chân mày cau lại.

Diệp Quan chân thành nói: "Cũng không phải đang uy hiếp ngươi, nhà ta chủ sự chính là mẹ ta, các ngươi cùng với nàng đàm luận , bất kỳ cái gì kết quả, ta đều tiếp nhận."

Lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, sau một lúc lâu, nói: "Có thể."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Tại chỗ, lão giả ngồi đang ở trên ghế, hung hăng hút thuốc, sắc mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Lúc này, tửu quán lão bản quán lão bản đi ra, hắn đi đến trước mặt của lão giả, sau đó lấy ra một bầu rượu phóng tới trước mặt lão giả, cười nói: "Triệu lão đầu, khó được nhìn thấy ngươi ăn quả đắng ha."

Triệu lão đầu tức giận liếc qua tửu quán lão bản.

Tửu quán lão bản cười nói: "Thiếu niên này nhìn thật đúng là không đơn giản này! Tuổi còn trẻ, kiếm đạo sâu như thế, đúng là hiếm thấy, đặc biệt là trong tay hắn chuôi kiếm này, cái này Đạo Thị bên trong tất cả thần vật cộng lại, sợ là đều không cùng với một phần vạn này!"

Triệu lão đầu nói: "Giúp ta điều tra một chút hắn lai lịch."

Tửu quán lão bản lại là lắc đầu.

Triệu lão đầu mày nhăn lại, "Như thế nào?"

Tửu quán lão bản nói: "Ta biết ngươi không cam tâm, nhưng ta đề nghị ngươi như vậy coi như thôi."

Triệu lão đầu mặt không biểu tình, hung hăng hút thuốc, "Là hắn không định lúc này coi như thôi."

Tửu quán lão bản bình tĩnh nói: "Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, hắn vì sao dám làm như thế?"

Triệu lão đầu chân mày cau lại.

Tửu quán lão bản tiếp tục nói: "Việc này xét đến cùng, vẫn là ngươi Đạo Thị người ngu xuẩn, vì lấy lòng kia Mục gia, vậy mà đối với hắn chơi song tiêu, nếu là gặp được đồng dạng người, ngươi Đạo Thị thực lực cường đại, lấn cũng liền khi, nhưng cũng tiếc chính là, các ngươi đá vào tấm sắt, mà ngươi Triệu lão đầu tới tìm hắn, vẫn là một bộ cao cao tại thượng bộ dáng "

Nói, hắn lắc đầu, "Triệu lão đầu, ngươi đừng khó chịu, ngươi cảnh giới là viễn siêu thiếu niên kia, nhưng ta hỏi ngươi, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có thể chiến thắng chuôi kiếm này chủ nhân?"

Triệu lão đầu im lặng không nói.

Tửu quán lão bản tiếp tục nói: "Nếu như ngươi tư thái hạ thấp một điểm, nói lời xin lỗi, bồi cái không phải, vừa rồi phần này ân oán không chừng liền thật kết thúc. Nhưng bây giờ, thiếu niên kia cho ngươi đi cùng người nhà của hắn đàm luận, hắn ý tứ rất rõ ràng, việc này không thể cứ như vậy tính "

Triệu lão đầu gõ gõ tẩu thuốc, sau đó cười lạnh, "Chư Thế Giới các thế lực lớn bên trong, không có cái này Dương gia."

Tửu quán lão bản nói: "Đây mới là đáng sợ nhất."

Triệu lão đầu trong lòng đột nhiên xiết chặt.

Tửu quán lão bản cầm bầu rượu lên uống một ngụm, sau đó nói: "Không biết mới là đáng sợ nhất!"

Triệu lão đầu trầm mặc sau một lúc lâu, sau đó nói: "Đã hắn không muốn bỏ qua, kia mọi người liền va vào, nhìn xem là ta Đạo Thị mạnh, hay là hắn sau lưng cái kia Dương gia mạnh."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Tửu quán lão bản lắc đầu cười một tiếng, "Vậy liền hảo hảo vừa mới vừa dù sao cùng lão tử không có quan hệ, ha ha "

Diệp Quan thông qua Đạo Thị truyền tống trận đi tới Tinh Giới, tiến vào Tinh Giới về sau, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó biến mất tại nguyên chỗ.

Không bao lâu, Diệp Quan đi vào Tinh Hà Tông.

Tinh Hà Tông đang ở Tinh Giới xem như một cái thực lực khá mạnh tông môn, thực lực tổng hợp có thể đứng vào năm vị trí đầu.

Diệp Quan tự nhiên không có lén lút, thẳng ngự kiếm tiến vào Tinh Hà Tông bên trong, vừa tiến vào Tinh Hà Tông, một người đàn ông tuổi trung niên liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, nam tử trung niên vẻ mặt nghiêm túc, hắn ôm quyền, "Tại hạ Tinh Hà Tông tông chủ Lý Khởi, các hạ là?"

Diệp Quan đồng dạng ôm quyền, "Diệp Quan, tại hạ lần này tới quý tông, là muốn hướng quý tông tìm một người, nàng gọi Vương Quân Như."

Vương Quân Như!

Lý Khởi nao nao, lập tức hắn liền vội vàng xoay người, "Vu trường lão."

Một lão giả xuất hiện đang ở Lý Khởi trước mặt, lão giả trầm giọng nói: "Ta tông là có một vị tên là Vương Quân Như đệ tử."

Lý Khởi nói: "Mau mời nàng ra."

Lão giả muốn nói lại thôi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan mày nhăn lại, "Như thế nào?"

Lý Khởi cũng là vội nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Lão giả trầm giọng nói: "Trước đây không lâu, Vương Quân Như cùng một đám nội viện đệ tử tiến về Cổ Đế di tích, đến nay chưa về "

Lý Khởi sắc mặt lập tức trầm xuống, "Nhưng có phái người đi tìm?"

Lão giả gật đầu, "Đã phái trưởng lão đi đi tìm, nhưng là, kia mảnh di tích có chút không tầm thường, chúng ta người không dám xâm nhập "

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cổ Đế di tích ở nơi nào?"

Lão giả nhìn về phía Diệp Quan, sau đó chỉ vào bên phải, "Lần này đi ngoài vạn dặm "

Diệp Quan nhìn về phía lão giả, "Nàng bộ dạng dài ngắn thế nào?"

Lão giả do dự một chút, sau đó vận khí vẽ ra Vương Quân Như bộ dáng, Diệp Quan thu hồi bức tranh đó, sau đó thẳng ngự kiếm mà lên, hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở phía xa cuối chân trời.

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, Lý Khởi thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Thật mạnh kiếm tu "

Lão giả trầm giọng nói: "Không biết hắn cùng cái này Vương Quân Như là quan hệ như thế nào."

Lý Khởi trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Triệu tập tất cả mọi người, chúng ta đi thượng cổ di tích "

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Tông chủ bất quá là một nội viện đệ tử "

Lý Khởi trầm giọng nói: "Bây giờ thì khác. Không nên hỏi nhiều như vậy, lập tức triệu tập người "

Lão giả không dám nói thêm cái gì, quay người rời đi.

Rất nhanh, Tinh Hà Tông vô số cường giả phóng lên tận trời, thẳng đến Cổ Đế di tích.

Rất nhanh, Diệp Quan ngự kiếm đi tới kia phiến Cổ Đế di tích, lúc này hắn có chút nóng nảy như lửa đốt.

Vừa tới đến Cổ Đế di tích, Diệp Quan chính là cảm nhận được một đạo cường đại mịt mờ khí tức, Diệp Quan mày nhăn lại, hắn thẳng ngự kiếm mà lên, hóa thành một đạo kiếm quang tiến vào kia mảnh di tích chỗ sâu nhất, đồng thời, thần trí của hắn như là một tấm võng lớn thẳng trải ra ngoài, trong nháy mắt đem trọn tòa di tích bao phủ.

Rất nhanh, dường như phát hiện cái gì, Diệp Quan đột nhiên thân hình nhất chuyển, hóa thành một đạo kiếm quang đi vào một chỗ trước sơn động, vừa tới đến Sơn Đông trước, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ trong đó bừng lên.

Diệp Quan nhíu mày, một kiếm chém ra.

Xùy!

Cỗ khí tức kia thẳng bị chém vỡ.

"Ừm?"

Trong sơn động, một đạo tức giận truyền ra.




