




Chương 642:: Vương Quân Như!


Thanh âm vừa dứt dưới, một đạo tàn ảnh chính là lướt ra.

Diệp Quan đưa tay chính là một kiếm.

Ầm!

Cái kia đạo tàn ảnh thẳng bị chém vỡ, ngay sau đó, một bóng người liên tục nhanh lùi lại.

Diệp Quan nhìn về phía trong sơn động, đang ở cuối tầm mắt, hắn nhìn thấy một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy đen, chính lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm, "Ngươi là ai."

Nói, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm.

Diệp Quan nói: "Ta tới đây tìm người, nàng gọi Vương Quân Như."

Nghe được Diệp Quan, nữ tử lông mày lập tức nhăn lại, "Chưa từng nghe qua."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Nữ tử đột nhiên chỉ vào bên phải, "Trước đây không lâu, có một đám người tiến vào kia phiến vực sâu, bên trong hẳn là có người ngươi muốn tìm, bất quá, bọn hắn cũng đã dữ nhiều lành ít "

Diệp Quan đột nhiên quay người, thẳng hóa thành một đạo kiếm quang phóng tới kia phiến vực sâu.

Nữ tử nhìn phía xa biến mất kiếm quang, nàng do dự một chút, sau đó cũng là đi theo.

Rất nhanh, Diệp Quan hóa thành một đạo kiếm quang xẹt qua chân trời, cuối cùng thẳng tắp vọt tới kia phiến vực sâu ngọn nguồn, đang ở phía dưới vực sâu, có một tòa địa cung, địa cung trước, còn có mấy cỗ thi thể.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, bởi vì kia mấy cỗ thi thể mặc quần áo, chính là Tinh Hà Tông tông môn trang phục.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía địa cung chỗ sâu, đang ở kia địa cung chỗ sâu hắn cảm nhận được một đạo mịt mờ khí tức.

Lúc này, lúc trước nữ tử kia xuất hiện sau lưng Diệp Quan.

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, lúc này, Diệp Quan hướng phía kia địa cung đại môn đi đến.

Nữ tử trầm giọng nói: "Kia địa cung trên cửa chính có Cổ Đế lưu lại phong ấn, căn bản là không có cách phá "

Lúc này, Diệp Quan đưa tay chính là một kiếm.

Xùy!

Một nháy mắt, một đạo hắc quang vỡ vụn, phong ấn biến mất.

Váy đen nữ tử thẳng sững sờ tại nguyên chỗ.

Diệp Quan vọt thẳng vào trong cung điện dưới lòng đất, hắn thần thức hướng phía địa cung chỗ sâu quét tới, rất nhanh, hắn ngự kiếm mà lên, đi thẳng tới địa cung chỗ sâu nhất, rất nhanh, hắn chân mày cau lại, chỉ gặp kia địa cung chỗ sâu nhất, nơi đó có một tòa tế đàn, trên tế đàn có một cỗ quan tài, quan tài bốn phía, liên tục không ngừng có linh khí cùng máu tươi tụ đến.

Lúc này, Diệp Quan bên cạnh váy đen nữ tử cả kinh nói: "Trùng sinh tế đàn cái này Cổ Đế vậy mà muốn trùng sinh "

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một khắc, hắn vận khí bỗng nhiên gầm thét, "Vương Quân Như!"

Oanh!

Tiếng như lôi minh, hướng thẳng đến cả tòa địa cung khuếch trương ra ngoài.

"Làm càn!"

Đúng lúc này, bộ kia trong quan tài, một thanh âm đột nhiên truyền ra, ngay sau đó, một thân mang long bào nam tử trung niên từ trong quan tài chậm rãi bay ra.

Diệp Quan bên cạnh, váy đen nữ tử thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng, "Cổ Đế."

Cổ Đế chú ý quan sát Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, "Ngươi là người phương nào, lại dám đánh nhiễu bản đế."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một bức tranh xuất hiện trong tay hắn, chính là Vương Quân Như chân dung, "Người này ở nơi nào?"

Cổ Đế chú ý quan sát Diệp Quan, cười lạnh, "Đã bị bản đế hiến tế "

Diệp Quan thần sắc trong nháy mắt trở nên dữ tợn, hắn thẳng hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Cổ Đế hừ lạnh một tiếng, thẳng đấm ra một quyền.

Ầm!

Một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Cổ Đế thẳng bị chấn bay ra ngoài, vừa dừng lại một cái, nắm đấm của hắn thẳng vỡ ra, vô số máu đen tuôn ra.

Cổ Đế có chút khó có thể tin nhìn phía xa Diệp Quan, "Làm sao có thể ta thân thể này chính là kim cương long thân, ngươi làm sao có thể phá "

Đúng lúc này, Diệp Quan lại hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía hắn giết tới.

Nhìn thấy một màn này, Cổ Đế sắc mặt lập tức biến đổi, lần này hắn không dám lựa chọn cứng rắn Diệp Quan kiếm, hướng về sau lóe lên, lui ngàn trượng, cùng Diệp Quan kéo dài khoảng cách.

Diệp Quan một kiếm đâm vào không khí về sau, liền muốn lần nữa truy kích, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan sau lưng cách đó không xa vang lên, "Ngươi tìm ta?"

Diệp Quan ngừng lại, hắn quay người nhìn về phía nơi xa, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, tay phải cầm một thanh kiếm, chính nghi ngờ nhìn chằm chằm hắn.

Vương Quân Như!

Đang ở Vương Quân Như bên cạnh, vẫn đi theo năm tên Tinh Hải Tông đệ tử, có nam có nữ.

Diệp Quan hít sâu một hơi, trên người lệ khí dần dần biến mất, hắn thu hồi kiếm, xuất hiện đang ở Vương Quân Như trước mặt, sau đó nói: "Ngươi không có việc gì liền tốt "

Vương Quân Như có chút đề phòng, "Ngươi là ai?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, "Chuyển sang nơi khác?"

Vương Quân Như nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó gật đầu.

Đám người liền muốn rời đi, lúc này, nơi xa kia Cổ Đế đột nhiên âm trầm nói: "Muốn tới thì tới, muốn đi liền "

Diệp Quan quay người nhìn về phía Cổ Đế, Cổ Đế nheo mắt, sau đó có chút chột dạ nói: "Xin cứ tự nhiên."

Diệp Quan mang theo đám người biến mất đang ở cách đó không xa.

Nhìn thấy Diệp Quan bọn người rời đi, Cổ Đế lúc này mới thở dài một hơi, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua mình vỡ ra cánh tay phải, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Vừa rồi một kiếm kia, uy lực thật sự là quá kinh khủng.

Cái này Tinh Giới khi nào ra như thế một kinh khủng kiếm tu?

Cổ Đế trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Diệp Quan mang theo Vương Quân Như đi ra phía ngoài một chỗ trên đỉnh núi, Vương Quân Như bọn người đối Diệp Quan vẫn như cũ tràn đầy đề phòng.

Diệp Quan quay người nhìn thoáng qua Vương Quân Như sau lưng đám người, sau đó nói: "Ta cùng nàng đơn độc nói chuyện."

"Không thể!"

Lúc này, Vương Quân Như sau lưng một nam tử áo trắng vội vàng đứng dậy, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, "Các hạ có gì có thể nói thẳng, chúng ta cũng là quân như hảo bằng hữu."

Diệp Quan nhìn về phía Vương Quân Như, nhìn xem mặt mũi tràn đầy đề phòng cùng nghi ngờ Vương Quân Như, hắn giải thích nói: "Ta là phụ thân ngươi bằng hữu."

Vương Quân Như nao nao.

Diệp Quan lại nói: "Ta muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện."

Vương Quân Như quay đầu nhìn về phía sau lưng đám người, "Ta cùng hắn đơn độc nói chuyện."

Nam tử áo trắng trầm giọng nói: "Quân như, lai lịch người này không rõ "

Vương Quân Như lắc đầu, "Hắn nếu là muốn hại chúng ta, căn bản không cần làm nhiều như vậy hư."

Có thể một kiếm trảm lui Cổ Đế người, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể chống lại.

Nam tử áo trắng còn muốn nói điều gì, Vương Quân Như lại nói: "Mộc Dịch sư huynh, ta cùng hắn đơn độc nói chuyện."

Tên là Mộc Dịch đạo nam tử trầm mặc một hồi về sau, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta là Tinh Hà Tông đệ tử, các hạ tốt nhất chớ có làm loạn, nếu không "

"Đi!"

Lúc này, Mộc Dịch bên cạnh một váy xanh nữ tử đột nhiên mở miệng, "Mộc Dịch, ngươi liền chớ có xen vào việc của người khác. Vị này kiếm tu tiểu ca ca nếu là thật sự nghĩ muốn giết chúng ta, mười cái Tinh Hà Tông cũng không dám quản."

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Đúng hay không?"

Diệp Quan nhìn về phía kia váy xanh nữ tử, nữ tử niên kỷ cũng không lớn, hai mươi tuổi, nhìn rất hoạt bát.

Diệp Quan cười nói: "Ta không có ác ý."

Váy xanh nữ tử gật đầu, "Đã nhìn ra."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua một bên sắc mặt có chút khó coi Mộc Dịch, sau đó nói: "Đi thôi."

Mộc Dịch nhìn xem Vương Quân Như, Vương Quân Như không nói gì, hắn trong mắt lóe lên một vòng thất vọng, sau đó cùng váy xanh nữ tử bọn người hướng phía một bên đi đến.

Vương Quân Như nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn "

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Đi."

Vương Quân Như thân thể cứng đờ.

Diệp Quan đem đầu đuôi sự tình nói một lần, nghe xong Diệp Quan về sau, Vương Quân Như yên lặng cúi đầu, thật lâu không lên tiếng.

Diệp Quan xuất ra một viên nạp giới đưa cho Vương Quân Như, sau đó nói: "Đây là tên kia Thần Đạo cảnh cường giả đều di vật, ta nhìn thoáng qua, bên trong có một đầu tổ mạch, trừ cái đó ra, còn có một phần truyền thừa cùng một chút thần bảo, truyền thừa là sạch sẽ, ngươi có thể giữ lại dùng "

Vương Quân Như không có đi tiếp nạp giới, chỉ là cúi đầu, không nói lời nào.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó thấp giọng thở dài, cũng không phải nói cái gì.

Vương Quân Như đột nhiên thấp giọng nói: "Hắn còn nói thứ gì?"

Diệp Quan nói khẽ: "Vương huynh nói, về sau ngươi cũng chỉ có thể mình chiếu cố mình "

Vương Quân Như trong mắt nước mắt đột nhiên liền bừng lên.

Diệp Quan lần nữa thở dài, trong lòng vô cùng phức tạp. Lúc này, Vương Quân Như xoay người, nàng nhìn về phía nơi xa chân trời, run giọng nói: "Cám ơn ngươi là cha ta báo thù "

Diệp Quan nói khẽ: "Thật có lỗi."

Vương Quân Như lắc đầu, "Chẳng trách người khác."

Diệp Quan đem trong tay nạp giới đưa cho Vương Quân Như, "Cái này nạp giới "

Vương Quân Như lại nói: "Ngươi giữ đi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Vương Quân Như lắc đầu, "Thực lực của ta thấp, cái này tổ mạch lạc trên người ta, với ta mà nói, chỉ có tai họa."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi có nguyện ý hay không chuyển sang nơi khác phát triển?"

Vương Quân Như quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Chuyển sang nơi khác?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhà ta có một cái thư viện, ngươi có thể đi nhà ta thư viện phát triển, ngươi yên tâm, ở nơi đó ngươi sẽ rất an toàn."

Vương Quân Như có chút do dự.

Diệp Quan nói: "Ngươi ở cái địa phương này, ta cuối cùng vẫn là có chút không yên lòng, cho nên, đi theo ta đi."

Vương Quân Như cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Ngươi chớ có lo lắng khác, mẫu thân của ta là cái người rất tốt, ngươi đi nàng nơi đó, không có bất luận cái gì không thoải mái "

Vương Quân Như vẫn còn có chút do dự, đi người khác nơi đó, có chút xem như ăn nhờ ở đậu, nàng vẫn còn có chút lo lắng.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dạng này như thế nào, ngươi giúp ta một chuyện."

Vương Quân Như nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Ta có mấy cái học sinh, bọn hắn đang ở ta trong tháp tu luyện, ta muốn cho bọn hắn đi nhà ta thư viện, nhưng là, bọn hắn đều rất nhỏ, cho nên, ngươi giúp ta một chuyện, dẫn bọn hắn đi tìm mẹ ta thân, ngươi có thể ở nơi đó quan sát một chút, nếu là cảm thấy nhà ta thư viện còn có thể, ngươi liền ở lại nơi đó tu luyện, nếu như là cảm thấy không thích nơi đó, ngươi có thể tùy thời rời đi, ngươi xem coi thế nào?"

Vương Quân Như do dự một chút, sau đó gật đầu, "Có thể, chỉ là Tinh Hà Tông "

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tinh Hà Tông sự tình, ta tới xử lý."

Vương Quân Như nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu, "Được."

Diệp Quan đem nạp giới đưa cho Vương Quân Như, "Thu cất đi."

Vương Quân Như suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cái này tổ mạch cũng có một nửa của ngươi "

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Cái này là phụ thân ngươi dùng mệnh liều tới, cho nên, nó chính là của ngươi."

Vương Quân Như nhìn xem Diệp Quan, hơi kinh ngạc, nam nhân này, thậm chí ngay cả tổ mạch đều không cần.

Diệp Quan đem nạp giới bỏ vào Vương Quân Như trong tay, đang muốn nói chuyện, lúc này, chân trời đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo khí tức cường đại.

Người tới, chính là kia Tinh Hà Tông tông chủ Lý Khởi bọn người.

Lý Khởi mang theo một đám Tinh Hà Tông cường giả xuất hiện đang ở Diệp Quan cùng Vương Quân Như trước mặt cách đó không xa, Lý Khởi nhìn thoáng qua Vương Quân Như, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Diệp công tử."

Vương Quân Như vội vàng có chút thi lễ, "Tông chủ."

Lý Khởi mỉm cười nói: "Chớ có đa lễ."

Diệp Quan nhìn về phía Lý Khởi, "Lý Tông chủ, ta muốn mang quân như rời đi nơi này, không biết quý tông có thể dàn xếp một chút?"

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, năm mươi đạo Tổ Nguyên chậm rãi trôi dạt đến Lý Khởi trước mặt.

Năm mươi đạo Tổ Nguyên!

Nhìn thấy một màn này, Lý Khởi bên cạnh một đám Tinh Hà Tông cường giả sắc mặt lập tức biến đổi.

Phải biết, Tinh Hà Tông có thể là không có tổ mạch đều, bởi vậy, Tổ Nguyên đối bọn hắn tới nói càng trân quý.

Lý Khởi cũng là có chút chấn kinh, thiếu niên này xuất thủ hảo hảo xa xỉ, mặc dù cũng rất tâm động, nhưng hắn nhưng không có thẳng thu, mà là hỏi: "Diệp công tử, mạo muội hỏi một chút, ngươi mang quân như rời đi là vì "

Diệp Quan nói: "Quân như mình cũng là đồng ý."

Lý Khởi nhìn về phía Vương Quân Như, Vương Quân Như do dự một chút, sau đó gật đầu.

Thấy thế, Lý Khởi không nói gì nữa, hắn thu hồi kia năm mươi đạo Tổ Nguyên, nhưng là lại đưa cho Vương Quân Như, "Quân như, cái này cho ngươi."

Vương Quân Như ngạc nhiên, "Tông chủ?"

Lý Khởi mỉm cười nói: "Ta làm sao có ý tứ thu cái này Tổ Nguyên? Bất quá, cái này nếu là Diệp công tử một phen tâm ý, chúng ta cũng không thể cự tuyệt, ta liền mượn hoa hiến Phật đưa nó tặng cho ngươi, hi vọng ngươi sau khi ra ngoài, có tốt hơn phát triển, cũng hi vọng ngươi nhớ kỹ, ta Tinh Hà Tông vĩnh viễn là của ngươi nhà, tùy thời hoan nghênh ngươi trở về."




