




Chương 643:: Bên ngoài tới đại lão!


Đưa tặng Tổ Nguyên!

Lý Khởi sở tác sở vi, làm cho giữa sân mọi người đều là chấn kinh, đặc biệt là phía sau hắn một đám Tinh Hà Tông cường giả, rất nhiều người đều không nhịn được muốn mở miệng ngăn cản, phải biết, đây chính là Tổ Nguyên này.

Năm mươi đạo Tổ Nguyên, đối Tinh Hà Tông mà nói, không thể nghi ngờ là phi thường trân quý.

Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn nhìn thoáng qua Lý Khởi, không nói gì.

Lý Khởi trước mặt, Vương Quân Như muốn cự tuyệt, Lý Khởi lại là thẳng đem kia năm mươi đạo Tổ Nguyên bỏ vào Vương Quân Như trong tay, ôn thanh nói: "Thu đi!"

Vương Quân Như do dự một chút, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan khẽ gật đầu, gặp Diệp Quan gật đầu, nàng lúc này mới thu hồi Tổ Nguyên.

Nhìn thấy Vương Quân Như nhận lấy Tổ Nguyên, Lý Khởi trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, lập tức hắn nhìn về phía Diệp Quan, sau đó chân thành nói: "Diệp công tử, đã quân như vô sự, vậy ta cũng yên lòng, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn mang theo một đám Tinh Hà Tông cường giả quay người rời đi.

Vương Quân Như nhìn phía xa rời đi một đám Tinh Hà Tông cường giả, ánh mắt phức tạp.

Diệp Quan đi đến Vương Quân Như bên cạnh, sau đó nói: "Chúng ta đi thôi!"

Vương Quân Như khẽ gật đầu, sau đó cùng Diệp Quan quay người rời đi.

Một bên khác.

Lý Khởi mang theo đám người về Tinh Hà Tông trên đường, một lão giả có chút không hiểu, "Tông chủ, ngài vì sao muốn đem kia Tổ Nguyên đưa tặng cho trong lúc này viện đệ tử?"

Còn lại trưởng lão cũng là nhao nhao nhìn về phía Lý Khởi, tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Năm mươi đạo Tổ Nguyên!

Đôi này Tinh Hà Tông mà nói, thật là một khoản tiền lớn.

Khoản này khoản tiền lớn, đủ để làm rất nhiều chuyện.

Lý Khởi thấp giọng thở dài, sau đó nói: "Các ngươi cảm thấy thiếu niên kia như thế nào?"

Một trưởng lão trầm giọng nói: "Lai lịch bất phàm."

Lý Khởi gật đầu, "Có thể tùy ý xuất ra năm mươi sợi Tổ Nguyên người, đương nhiên sẽ không là đơn giản người, trọng yếu nhất chính là thực lực của hắn, có thể một kiếm trảm lui Cổ Đế, làm cho Cổ Đế đều phải tạm thời tránh mũi nhọn, loại người này rất đáng sợ này."

Nói, hắn nhìn giữa sân đám người một chút, tiếp tục nói: "Quân như đi theo hắn, nhất định tiền đồ vô lượng, chúng ta bây giờ đưa ra năm mươi đạo Tổ Nguyên, nhất định có thể để quân như ghi lại nhân tình này, mà nói không cho phép, về sau nhân tình này có thể cải biến ta Tinh Hà Tông đây!"

Trưởng lão kia do dự một chút, sau đó nói: "Nếu là nàng không niệm nhân tình này, vậy chúng ta "

Lý Khởi cười nói: "Nếu là nàng Nghĩ tình, vậy dĩ nhiên là tốt, nếu như là không niệm, kia cũng không có cái gì, dù sao, nàng cũng không thiếu chúng ta cái gì, mộ trưởng lão, tâm tính muốn bày ngay ngắn."

Nói xong, hắn hóa thành một vệt ánh sáng biến mất ở phía xa chân trời.

Tại chỗ, trưởng lão kia thấp giọng thở dài, người tông chủ này cái gì cũng tốt, chính là quá mức nhân từ cùng nghĩ đương nhiên.

Ân tình?

So sánh tương lai không xác định, hắn cảm thấy, đem năm mươi đạo Tổ Nguyên cầm ở trong tay mới là lựa chọn tốt nhất.

Trưởng lão thấp giọng thở dài, cùng mọi người cùng nhau biến mất đang ở cuối chân trời.

Một bên khác, kia địa cung bên trong, Cổ Đế đang ở thần bí tế đàn trợ giúp dưới, nhục thân đã khôi phục bình thường, đương khôi phục nhục thân về sau, hắn ngẩng đầu nhìn một chút cuối chân trời, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Hắn không nghĩ tới, lúc trước thiếu niên kia kiếm đáng sợ như thế, lại có kiếm chém nhục thể của hắn!

Nhớ tới một kiếm kia, hắn hiện tại cũng lòng còn sợ hãi.

Lúc này, Cổ Đế quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng nơi đó một váy đen nữ tử, chính là trước đó đi theo Diệp Quan cùng đi nữ nhân kia.

Váy đen nữ tử trầm giọng nói: "Cổ Đế, muốn hay không hợp tác?"

Cổ Đế cười lạnh, "Ngươi có tư cách gì cùng ta hợp tác?"

Váy đen nữ tử bình tĩnh nói: "Ta là kiếm kia tu thiếu niên người."

Cổ Đế chân mày cau lại.

Váy đen nữ tử chú ý quan sát Cổ Đế, "Hợp tác cả hai cùng có lợi."

Cổ Đế trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Thiếu niên kia là lai lịch gì?"

Váy đen nữ tử thần sắc bình tĩnh, "Bên ngoài tới đại lão." Cổ Đế nhìn thoáng qua váy đen nữ tử, sau đó nói: "Ngươi nghĩ hợp tác thế nào?"

Váy đen nữ tử khóe miệng có chút nhấc lên.

Đạo Thị.

Diệp Quan mang theo Vương Quân Như về tới Đạo Thị, không có cách nào, muốn trở lại Thần Nhất vũ trụ, chỉ có thể thông qua cái này Đạo Thị. Mà Diệp Quan cũng phát hiện, cái này Đạo Thị có chút cùng loại với một cái trong vũ trụ chuyển trạm, có thể thông qua nó thông hướng từng cái vũ trụ.

Lại lần nữa trở lại Đạo Thị về sau, Diệp Quan phát hiện, Đạo Thị hiện tại so trước đó càng thêm quạnh quẽ, chỉ có mấy nhà cửa hàng còn mở.

Diệp Quan đi vào gian kia Chu gia cửa hàng nhỏ, nhìn thấy Diệp Quan, chưởng quỹ kia lão giả đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Diệp công tử."

Diệp Quan nói: "Chưởng quản, gần nhất cái này Đạo Thị có động tĩnh gì sao?"

Chưởng quỹ lão giả im lặng không nói.

Diệp Quan xuất ra mười đạo Tổ Nguyên phóng tới trên quầy.

Chưởng quỹ lão giả cũng không có cự tuyệt, hắn thu hồi mười đạo Tổ Nguyên, sau đó nói: "Đạo Thị hẳn là sẽ không bỏ qua."

Sẽ không bỏ qua!

Diệp Quan gật đầu, "Trong dự liệu."

Chưởng quỹ lão giả lại nói: "Diệp công tử hiện tại tốt nhất đừng về Thần Nhất vũ trụ, bởi vì theo ta được biết, Kỳ gia cùng với Thần Nhất vũ trụ mấy vị kia thần linh đều đang ngó chừng ngươi, ngươi bây giờ nếu là trở về, tình cảnh sợ là sẽ không quá tốt."

Nói, hắn do dự một chút, sau đó lại nói: "Kỳ gia cùng Đạo Thị sở dĩ vẫn không có động thủ, hẳn là đang điều tra lai lịch của ngươi, nếu để cho bọn hắn điều tra rõ ràng lai lịch của ngươi, hẳn là liền sẽ xuất thủ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đa tạ."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Nhìn xem Diệp Quan rời đi, chưởng quỹ lão giả ánh mắt lộ ra một tia hiếu kì, đối với Diệp Quan thân phận, hắn kỳ thật cũng tò mò, bất quá, hắn cũng không có tra được.

Quá thần bí.

Diệp Quan rời đi Chu gia cửa hàng nhỏ về sau, hắn đi vào thông hướng Sơn Hải giới trước truyền tống trận, giao một sợi Tổ Nguyên về sau, hắn tiến vào bên trong truyền tống trận, rất nhanh, hắn lần nữa đi vào Sơn Hải giới.

Tìm kiếm đầu kia chiến thú!

Diệp Quan song; Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thiên Thiên, ngươi có thể cảm nhận được đầu kia chiến thú tồn tại sao?"

Ngao Thiên Thiên trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Hướng bên phải đi."

Diệp Quan gật đầu, sau đó thẳng hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Diệp Quan vừa ngự kiếm mà lên, bốn phía chính là có vô số yêu thú đang gầm thét, từng đạo đáng sợ yêu thú khí tức hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Diệp Quan đưa tay một kiếm vung ra.

Xùy!

Vô số yêu thú khí tức thẳng bị xé nát.

Phải biết, hắn hiện tại trong tay cầm có thể là Thanh Huyền kiếm, chớ nói chỉ là yêu thú khí tức, liền xem như bọn chúng bản tôn ở chỗ này, cũng ngăn không được Diệp Quan một kiếm này.

Diệp Quan thế như chẻ tre, rất mau tới đến một mảnh sâu trong núi lớn.

Oanh!

Lúc này, một cỗ đáng sợ chiến ý đột nhiên từ cái này sâu trong núi lớn phóng lên tận trời, cỗ này chiến ý ngạnh sinh sinh đem Diệp Quan bức dừng ở tại chỗ.

Diệp Quan ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một đầu yêu thú chậm rãi đi ra.

Yêu thú hình thể như núi, thân người đuôi rồng, hai tay như trụ thô, toàn thân cao thấp tản ra đáng sợ chiến ý.

Thần Đạo cảnh yêu thú!

Chiến thú chú ý quan sát Diệp Quan, ánh mắt lạnh lùng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua yêu thú trên người những cái kia lân phiến, cùng Vương Thú lúc trước bán cho hắn một màn đồng dạng, rất hiển nhiên, trước mắt tôn này yêu thú chính là chiến thú.

Diệp Quan có chút ôm quyền, "Tôn kính chiến thú các hạ, ta tới đây cũng không ác ý, chỉ là muốn cùng các hạ làm một bút mua bán."

Chiến thú nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Mua bán?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy."

Chiến thú nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay cầm Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Cái gì mua bán?"

Diệp Quan nói: "Ta muốn hướng các hạ mua sắm một chút lân phiến."

Hắn quyết định đi thẳng vào vấn đề, đương nhiên, cũng chỉ có thể đi thẳng vào vấn đề, cũng không thể tới trộm a? Đầu này chiến thú thực lực kinh khủng, muốn trộm là không thể nào. Bởi vậy, hắn lựa chọn đi thẳng vào vấn đề, mọi người mua bán. Chiến thú chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì, một cỗ vô hình lực áp bách lập tức hướng phía Diệp Quan ép đi.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh , chờ đợi lấy chiến thú trả lời.

Sau một hồi, chiến thú nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Ngươi muốn làm sao mua?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một sợi Tổ Nguyên xuất hiện trong tay hắn, "Vật này như thế nào?"

Chiến thú đạo: "Ngươi có bao nhiêu?"

Diệp Quan nói: "Ngươi như thế nào bán?"

Chiến thú chú ý quan sát Diệp Quan, "Một khối lân phiến, hai trăm đạo Tổ Nguyên."

Hai trăm đạo!

Diệp Quan chân mày cau lại, không hề nghi ngờ, đầu này chiến thú là đang ở công phu sư tử ngoạm.

Diệp Quan nhìn thoáng qua đầu kia chiến thú, sau đó nói: "Cáo từ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn mặc dù có thật nhiều Tổ Nguyên, nhưng cũng không thể như thế dùng, bởi vì hoàn toàn không đáng.

Chiến thú lạnh lùng chú ý quan sát Diệp Quan rời đi, trong mắt có sát ý dũng động nó cảm nhận được Diệp Quan trên người có không ít bảo vật, đặc biệt là tổ mạch khí tức, mà lại không chỉ một đầu, bất quá, nó vẫn còn có chút cố kỵ.

Ở cái địa phương này, tử địch của nó cũng không ít, tùy tiện động thủ, có phong hiểm . Bất quá, nó cũng cũng không tính liền từ bỏ, mấy người hắn rời đi Sơn Hải giới về sau, liền tốt động thủ.

Một bên khác, Diệp Quan đang muốn rời đi Sơn Hải giới, đúng lúc này, hắn đột nhiên dừng lại, sau đó quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Nam tử trung niên cười nói: "Tiểu hữu, nói chuyện?"

Diệp Quan nói: "Ngươi là?"

Nam tử trung niên lòng bàn tay mở ra, một khối lân phiến xuất hiện trong tay hắn, hắn cười nói: "Tiểu hữu là muốn cái này chiến thú lân phiến?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Nam tử trung niên mỉm cười nói: "Chúng ta chuyển sang nơi khác tâm sự?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử trung niên, sau đó nói: "Đi."

Nam tử trung niên nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa dãy núi chỗ sâu đi đến.

Chỉ chốc lát, đang ở nam tử trung niên dẫn đầu dưới, Diệp Quan đi vào một viên cổ thụ trước, viên này cổ thụ thật là vô cùng lớn, che khuất bầu trời, tựa như một tòa cự thành.

Mà đang ở viên này cổ thụ bốn phía, Diệp Quan cảm nhận được rất nhiều đạo cường đại mịt mờ khí tức.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt nam tử trung niên, nam tử trung niên mặc dù bề ngoài là người, nhưng hắn đang ở trên người đối phương cảm nhận được yêu thú khí tức.

Nam tử trung niên mang theo Diệp Quan đi đến một trương cây trước bàn, hắn nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Đang ở cái này Sơn Hải giới, trước mắt có hai đại siêu cấp yêu thú, một cái là ta, một cái khác thì là đầu kia chiến thú, chúng ta là mảnh này Sơn Hải giới bên trong thực lực tồn tại cường đại nhất, cái gọi là một núi không thể chứa hai hổ, bởi vậy, giữa chúng ta đánh qua vô số lần đỡ, bất quá đáng tiếc, đều không thể phân sinh tử."

Diệp Quan khẽ gật đầu, cũng không nói lời nào.

Nam tử trung niên lại nói: "Ta sở dĩ không cách nào chiến thắng nó, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì nhục thân của nó phòng ngự, lực lượng của ta không đủ để phá phòng ngự của nó "

Nói, ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Quan trên tay Thanh Huyền trên thân kiếm.

Diệp Quan nhìn về phía nam tử trung niên, "Ngươi hi vọng ta giúp ngươi?"

Nam tử trung niên cười nói: "Ta có thể nhìn xem kiếm của ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay đến nam tử trung niên trước mặt.

Nam tử trung niên cầm lấy Thanh Huyền kiếm, sau đó nhẹ nhàng hướng lòng bàn tay của mình vạch một cái.

Xùy!

Lòng bàn tay thẳng vỡ ra, máu tươi tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, nam tử trung niên nao nao, lập tức cảm thán nói: "Thật là sắc bén kiếm thật là khủng khiếp kiếm "

Nói, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu hữu nếu là nguyện ý đem kiếm này ta mượn dùng một chút, sau khi chuyện thành công, đầu kia chiến thú thi thể đem toàn bộ cho tiểu hữu."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, chúng ta muốn hay không đàm luận điểm càng lớn sinh ý?"

Nam tử trung niên sửng sốt.




