




Chương 645:: Ngươi như thế nào nghèo như vậy?


Ra rồi?

Cửa trước, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch nhìn nhau một chút, hơi nghi hoặc một chút.

Đúng lúc này, đang ở lưỡng cái tiểu gia hỏa trong mắt, một thân mang trường bào màu đen nam tử chậm rãi đi ra, nam tử thân hình cao lớn, hai tay chỗ cổ tay vẫn khóa lại màu đen xích sắt, toàn thân tản ra cực kỳ cường đại lệ khí, phảng phất một tôn sát thủ.

Đương nam tử nhìn thấy Nhị Nha cùng Tiểu Bạch lúc, nam tử chân mày cau lại, "Chính là các ngươi phá phong ấn?"

Nhị Nha gật đầu.

Nam tử ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, hắn đánh giá một chút Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, cuối cùng, hắn đem ánh mắt rơi vào Tiểu Bạch trên thân, rất nhanh, hắn hơi kinh ngạc nói: "Linh tổ?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, tiểu trảo lật một cái, trong tay nhiều hơn một viên lớn đạn.

Đang ở xác nhận Tiểu Bạch linh tổ thân phận về sau, nam tử lập tức nở nụ cười, vừa ra, liền đưa tới một quả linh tổ cho hắn, đây quả thực là thượng thiên ban ân.

Nhìn thấy nam tử cười ha hả, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch nhìn nhau một chút, lập tức, các nàng xem hạ trên tay nam tử mang nạp giới.

Lúc này, nam tử nhìn về phía Tiểu Bạch, ấm cười nói: "Ngươi có thể nguyện nhận ta làm chủ?"

Nếu có thể thu hoạch được một quả linh tổ nhận chủ, vậy hắn đem từ đây quật khởi.

Nghe được nam tử, Tiểu Bạch liền vội vàng lắc đầu.

Nam tử nhưng cũng không tức giận, hắn cười nói: "Không có việc gì, ngươi về sau sẽ thay đổi chủ ý."

Nói, tay phải hắn thẳng chộp tới Tiểu Bạch, hiển nhiên, là muốn đem Tiểu Bạch khống chế lại, nhưng mà, đón đỡ hắn là một quả nắm tay nhỏ.

Nhị Nha nắm đấm!

Ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt, nam tử thẳng bị một quyền này oanh đến kia phòng tối chỗ sâu, nam tử cuối cùng đang ở đụng nát một mảnh vách núi sau mới dừng lại.

Giờ khắc này, toàn bộ thế giới dưới lòng đất bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Sâu trong lòng đất, nam tử nhìn thoáng qua mình vỡ ra thân thể, có chút mộng.

Một quyền liền đem mình cho làm thịt nát thân rồi?

Nam tử có chút khó mà tiếp nhận.

Lúc này, cô bé kia lại xuất hiện ở trước mặt hắn, nhìn thấy một màn này, nam tử sắc mặt lập tức biến đổi, vội nói: "Ngươi "

Tiểu nữ hài lại là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Cái này đấm ra một quyền, toàn bộ thế giới dưới lòng đất triệt để sụp đổ, biến thành một cái vực sâu khổng lồ

Vừa tiến vào lòng đất Diệp Quan cùng Thần Dã đột nhiên cảm thấy một cổ lực lượng cường đại sóng xung kích, hai người thần sắc khẽ biến, Diệp Quan phất tay áo vung lên, một đạo kiếm ý tuôn ra, chặn kia cổ lực lượng cường đại sóng xung kích.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, hơi kinh ngạc.

Cái này Nhị Nha như thế nào cùng người đánh nhau?

Đang ở Diệp Quan bên cạnh, Thần Dã thần sắc có chút ngưng trọng, "Cái này ác thú thực lực, quả thật là đáng sợ "

Nói, hắn không khỏi nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, trong lòng có chút nghi hoặc, cái này tiểu hữu coi là thật có thể làm được đầu này ác thú?

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Đi."

Nói xong, thân hình hắn run lên, thẳng hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía nơi xa liền xông ra ngoài.

Thấy thế, Thần Dã cũng là vội vàng đi theo.

Nơi xa sâu trong lòng đất, Nhị Nha đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, nàng dường như cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn lại, khi thấy xa xa một đạo kiếm quang lúc, nàng lập tức sửng sốt, "Cháu trai?"

Lúc này, kiếm quang rơi vào Nhị Nha trước mặt, kiếm quang tán đi, Diệp Quan đi ra.

Nhìn thấy Diệp Quan, Tiểu Bạch nhãn tình sáng lên, vội vàng bay đến trên bả vai hắn, sau đó tiểu trảo vuốt ve Diệp Quan đầu, một bộ cưng chiều bộ dáng.

Diệp Quan: " "

Nhị Nha đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Tiểu tôn tử, sao ngươi lại tới đây?"

Cháu trai?

Nghe được Nhị Nha, một bên Thần Dã thần sắc lập tức trở nên cổ quái.

Diệp Quan ngược lại cũng không để ý Nhị Nha xưng hô thế này, hắn cười nói: "Nghe nói các ngươi đã tới nơi này, cho nên, cố ý tới tìm các ngươi."

Nói, hắn nhìn về phía nơi xa kia chậm rãi đi tới hắc bào nam tử, hơi nghi hoặc một chút, "Hắn là?"

Nhị Nha nói: "Hắn muốn đoạt Tiểu Bạch."

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống.

Đoạt Tiểu Bạch?

Cái này cũng không thể nhẫn.

Lúc này, nơi xa kia hắc bào nam tử vội vàng nói: "Hiểu lầm, đây chính là một cái hiểu lầm."

Lúc này hắn là thật có chút sợ.

Vừa rồi mắt vụng về, chỉ thấy cái này linh tổ, lại không nhìn thấy đầu này ác thú đương nhiên, hắn nhìn không ra cũng bình thường, dù sao, Nhị Nha không có biến thân.

Nàng bây giờ, càng ưa thích biến thành nhân loại bộ dáng.

Thần Dã nhìn thoáng qua hắc bào nam tử, sau đó hơi nghi hoặc một chút, "Thần Đạo cảnh?"

Hắc bào nam tử cười ngượng ngùng cười, "Chính là một cái hiểu lầm, ngươi các ngươi trò chuyện "

Nói, hắn liền muốn chuồn đi.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên xuất hiện đang ở hắc bào nam tử trước mặt, hắc bào nam tử sắc mặt biến hóa, vội nói: "Ngươi "

Nhị Nha chỉ chỉ hắc bào nam tử trên tay mang nạp giới, "Cái này, của ta."

Hắc bào nam tử: " "

Diệp Quan cũng là biểu lộ cứng đờ.

Hắn hiện tại biết cái này Nhị Nha cùng Tiểu Bạch vì sao như thế giàu có.

Hắc bào nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Của ta."

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Chúng ta cứu ngươi ra, ngươi không ý tứ ý tứ một chút?"

Tiểu Bạch cũng là tiểu trảo huy vũ dưới, biểu thị muốn ý tứ ý tứ một chút mới được.

Hắc bào nam tử trầm mặc, như thế nào linh tổ cùng ác thú như thế nào cùng cái thổ phỉ đồng dạng?

Nhị Nha sắc mặt đột nhiên lạnh xuống, nhìn thấy một màn này, hắc bào nam tử vội nói: "Đương nhiên hẳn là muốn ý tứ ý Tư Tư ý tứ "

Nói, hắn rất không tình nguyện đem nạp giới lấy xuống, sau đó đưa cho Nhị Nha.

Nhị Nha tiếp nhận nạp giới, nhìn thoáng qua, nàng lông mày lập tức nhíu lại, "Ngươi như thế nào nghèo như vậy?"

Cmn?

Hắc bào nam tử hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, ngươi cướp bóc ta, ngươi vẫn chê ta nghèo? Còn có thiên lý hay không a?

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên đem nạp giới ném cho một bên Diệp Quan, "Cho ngươi."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, hắn nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới lại có một đầu tổ mạch!

Tổ mạch!

Trừ cái đó ra, trong nạp giới còn có một số thần bảo, nếu là xuất ra đi bán, nhất định có thể đổi không ít Tổ Nguyên.

Diệp Quan nheo mắt, liền tranh thủ nạp giới thu vào, tươi cười rạng rỡ, "Tạ ơn Nhị Nha."

Hắn không nghĩ tới, tìm đến Nhị Nha, lại còn có như thế lớn thu hoạch.

Nhị Nha trước mặt, kia hắc bào nam tử nhìn thoáng qua Nhị Nha, sau đó nói: "Ta có thể đi rồi sao?"

Nhị Nha phất phất tay, "Đi thôi."

Hắc bào nam tử quay người liền muốn chuồn đi, lúc này, kia Thần Dã đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Hắc bào nam tử quay đầu nhìn về phía Thần Dã, có chút đề phòng.

Thần Dã nhìn xem hắc bào nam tử, "Ngươi ở chỗ này bị vây bao lâu?"

Hắc bào nam tử trầm giọng nói: "Khoảng chừng mười vạn năm."

Mười vạn năm!

Nghe được hắc bào nam tử, Diệp Quan nheo mắt, gia hỏa này thế mà bị nhốt mười vạn năm!

Nếu là mình bị giam mười vạn năm, sợ là phải điên.

Thần Dã trầm giọng nói: "Ngươi có phải hay không bị năm đó Yêu Hoàng phong ấn?"

Yêu Hoàng!

Nghe được hai chữ này, hắc bào nam tử sắc mặt lập tức biến đổi, ánh mắt lộ ra một tia kiêng kị.

Diệp Quan nhìn về phía Thần Dã, "Yêu Hoàng?"

Thần Dã gật đầu, "Sơn Hải giới đệ nhất Đại Yêu Hoàng, Thần Đạo cảnh sáu thành thần tính, là nhóm Sơn Hải giới từ trước tới nay nhất cường đại yêu thú."

Diệp Quan nói: "Bây giờ không có ở đây rồi?"

Thần Dã nói: "Rời đi Sơn Hải giới."

Nói xong, hắn nhìn về phía hắc bào nam tử, "Ta khi còn bé nghe tổ tiên nói qua, có một nhân loại bị Yêu Hoàng tự mình phong ấn giam giữ, mà lại, cái này nhân loại lai lịch còn không bình thường, đến từ cường đại La Cổ giới "

Nghe được Thần Dã, hắc bào nam tử sắc mặt biến hóa, không biết đang suy nghĩ gì.

Thần Dã chú ý quan sát hắc bào nam tử, "Tiểu hữu, nếu để cho hắn rời đi, hắn nhất định đem linh tổ xuất hiện tin tức truyền đến La Cổ giới, khi đó, các ngươi sẽ có vô cùng phiền phức."

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn nhìn về phía hắc bào nam tử, hắc bào nam tử vội vàng nói: "Sẽ không, tuyệt đối sẽ không "

Diệp Quan nhìn xem hắc bào nam tử, "Thần Dã tiền bối, cái này La Cổ giới là địa phương nào?"

Thần Dã nói: "Chư Thế Giới thế lực bên trong, bài danh thứ ba, phi thường cường đại, năm đó Yêu Hoàng sở dĩ phong ấn hắn, không có sát hắn, hẳn là kiêng kị cái này La Cổ tộc."

Hắc bào nam tử thấp giọng thở dài, "Ta là tới từ La Cổ tộc, nhưng ta cùng La Cổ tộc quan hệ cũng chẳng ra sao cả, không phải, năm đó bọn hắn cũng sẽ không thấy chết không cứu được. Chớ nói chi là, hiện tại đã qua mười vạn năm, ta cùng La Cổ tộc ở giữa điểm này tiền hương hỏa, đã sớm biến mất hầu như không còn "

Nói, hắn nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Vị công tử này, ta ngày nay có thể thoát khốn, đã là vạn hạnh, bởi vậy, ta tuyệt sẽ không tự tìm phiền phức!"

Hắn xem như đã nhìn ra, muốn rời khỏi nơi này, phải thiếu niên này gật đầu mới được, mặc dù cảnh giới này là nơi này yếu nhất.

Diệp Quan nói: "Ngươi đi đi."

Hắc bào nam tử liền vội vàng xoay người liền chạy.

Thần Dã có chút lo lắng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua một bên Tiểu Bạch, sau đó cười nói: "Không muốn thế các nàng lo lắng."

Nếu như cái này hắc bào nam tử thật muốn gây sự tình, thật là lo lắng, hẳn là La Cổ tộc. Nói đùa, coi như hắn Diệp Quan chết rồi, hai cái này tiểu tổ tông đều không có việc gì.

Nếu là đánh nhau, hai cái này tổ tông có thể cho ngươi gọi một đoàn tới.

Mà lại, hai cái này tổ tông có thể là đi theo gia gia lẫn vào

Nhìn thấy Diệp Quan chẳng hề để ý dáng vẻ, Thần Dã đối Diệp Quan cùng Nhị Nha cùng với Tiểu Bạch lai lịch lập tức có chút hiếu kỳ.

Ba tên này rõ ràng chính là người một nhà, mà hắn nghi ngờ là, vì sao cái này Dương gia hắn chưa từng nghe qua?

Lúc này, Diệp Quan đi đến Nhị Nha trước mặt, sau đó cười nói: "Các ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Nhị Nha suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chúng ta là cố ý tới tìm ngươi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tìm ta?"

Nhị Nha liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hiếu kỳ nói: "Tìm ta làm cái gì?"

Nhị Nha chân thành nói: "Lo lắng ngươi."

Diệp Quan khóe miệng hơi rút, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Các ngươi có phải hay không vụng trộm chạy đến?"

Nhị Nha lườm hắn một cái, sau đó nói: "Chúng ta là thật lo lắng ngươi, cho nên mới tới tìm ngươi "

Nói đến đây, nàng dường như nghĩ đến cái gì, vội vàng nói: "Chúng ta trả lại cho ngươi mang đến một cái bảo bối."

Nói, nàng nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó móc ra một cái đại ấn màu vàng sậm.

Cái này ngầm đại ấn màu vàng óng mới vừa xuất hiện, đất trời bốn phía ở giữa đột nhiên bắt đầu hòa tan.

Thần Dã cùng Diệp Quan lập tức sững sờ tại nguyên chỗ.

Nhị Nha liền tranh thủ kia đại ấn thu vào, sau đó nói: "Không phải bảo bối này, là cái kia "

Nói, nàng khoa tay một chút.

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó tiểu trảo vung lên, một bộ quan tài xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, cái này quan tài làm sao nhìn có chút quen mắt?




