




Chương 647:: Ta mua không nổi!


Kiếm ý tan biến.

Không thể không nói, Diệp Quan xác thực rất khiếp sợ, bởi vì hắn không nghĩ tới, nữ tử trước mắt này lực lượng lại có thể để cho mình vô địch kiếm ý tan biến.

Phải biết, lúc trước hắn đối chiến Thần Đạo cảnh cường giả lúc, Thần Đạo cảnh cường giả đều không thể hủy đi hắn vô địch kiếm ý, mà nữ tử trước mắt lại dễ như trở bàn tay liền để hắn vô địch kiếm ý tan biến.

Lúc này, nữ tử vội vàng thu hồi tay, nàng nhìn xem Diệp Quan, có chút áy náy.

Diệp Quan ngăn chặn trong lòng thứ chấn kinh, có chút hiếu kỳ hỏi, "Ngươi đó là cái gì lực lượng?"

Nữ tử khẽ lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Nữ tử quay đầu nhìn về phía nơi xa mênh mông hải vực, ánh mắt dần dần trở nên mờ mịt bắt đầu.

Không có bất kỳ cái gì ký ức, trống rỗng.

Cái này khiến nàng cảm thấy nhân sinh không bất cứ ý nghĩa gì.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi chớ có đa tưởng, trí nhớ của ngươi hẳn là bị cái gì đặc thù lực lượng phong ấn. Đến lúc đó ta dẫn ngươi đi nhìn một chút lúc trước thủ hộ ngươi người kia, đối phương hẳn phải biết lai lịch của ngươi, chỉ cần biết rằng lai lịch của ngươi, muốn khôi phục ký ức hẳn là liền không khó."

Nữ tử khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, sau đó quay người rời đi.

Nữ tử cúi đầu nhìn hướng tay của mình cánh tay, trên cánh tay của nàng, cái kia dấu ấn bí ẩn tản ra kim quang nhàn nhạt

Diệp Quan cũng không hề rời đi tiểu tháp, hắn hiện tại muốn chờ Ngao Thiên Thiên đột phá, đối mặt những thần linh kia, hắn có thể không dám khinh thường.

Mấy vị kia thần linh cũng là Thần Đạo cảnh cường giả, mà lại, trước mắt hắn còn không biết đối phương thần tính đạt đến mấy thành, bởi vậy, hắn không dám có chút chủ quan cùng khinh địch.

Diệp Quan tìm một mảnh bình nguyên, hắn ngồi xếp bằng xuống, hai mắt chậm rãi đóng lại, tĩnh khí ngưng thần.

Tu luyện.

Trong khoảng thời gian này tới đại chiến, làm cho hắn cũng có ẩn ẩn có một loại muốn đột phá cảm giác.

Nếu là người khác, đạt tới Đế Quân cảnh, muốn lần nữa đột phá, khẳng định là khó như lên trời, nhưng hắn tự nhiên là khác biệt, dù sao, hắn có được tám đầu tổ mạch.

Với hắn mà nói, hắn không có tài nguyên phương diện vấn đề.

Cảnh giới phương diện, hắn vẫn luôn là tùy duyên tu luyện, hắn trọng tâm vẫn là đang ở kiếm đạo phương diện, vừa rồi nữ tử lực lượng cho hắn đề cái một cái tỉnh, đó chính là hắn vô địch kiếm ý hiện tại còn chưa không phải vô địch tồn tại, vẫn là có sức mạnh có thể phá, bởi vậy, cùng người lúc đối địch, vẫn là không thể phớt lờ.

Diệp Quan phóng xuất ra mình vô địch kiếm ý, hắn vô địch kiếm ý như một dòng lũ lớn phóng lên tận trời, Diệp Quan tâm niệm vừa động, trong chớp mắt, chân trời cái kia đạo vô địch kiếm ý thẳng hóa thành ngàn vạn chuôi ý kiếm, ngàn vạn chuôi ý kiếm liền như vậy đang ở đỉnh đầu hắn xoay quanh vờn quanh, hùng vĩ vô cùng.

Lúc này, Diệp Quan tâm niệm vừa động, kia ngàn vạn chuôi ý kiếm đột nhiên ngưng tụ thành một thanh kiếm, hắn cũng chỉ một dẫn, kiếm thẳng tắp rơi xuống, chui vào trong cơ thể hắn, thoáng qua, Diệp Quan một chỉ điểm ra, ngàn vạn thanh kiếm đột nhiên từ hắn trước mặt thời không giết ra.

Tuế Nguyệt chồng lên!

Oanh!

Một nháy mắt, toàn bộ tiểu tháp thế giới thẳng kịch liệt run lên, giống như địa chấn.

Bởi vì tiểu tháp bên trong thế giới đã từng bị váy trắng Thiên mệnh gia trì qua, bởi vậy, hắn lực lượng bây giờ cũng không thể phá hư trong này thời không.

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Tiểu hữu, ngươi kiếm này kỹ hảo hảo lợi hại."

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, đi tới chính là Thần Dã.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Bêu xấu."

Thần Dã thần sắc có chút ngưng trọng, "Ngươi một kiếm này lực lượng, dù cho Thần Đạo cảnh cũng không dám khinh thường, nếu là phối hợp ngươi chuôi này thần kiếm "

Nói đến đây, thần sắc hắn trở nên càng thêm ngưng trọng.

Diệp Quan Thanh Huyền kiếm, hắn là tự mình sử dụng qua, vậy đơn giản chỉ là có chút vượt chỉ tiêu.

Nghe được Thần Dã, Diệp Quan mỉm cười, nói thực ra, hắn cũng có chút hiếu kỳ, nếu là hiện tại dùng Thanh Huyền kiếm thi triển Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật cùng với Tuế Nguyệt chồng lên, cái kia uy lực có thể đạt tới trình độ nào đâu?

Lúc này, Thần Dã đột nhiên nói: "Tiểu hữu, ngươi kiếm này có thể sát rất nhiều người một cái xuất kỳ bất ý."

Diệp Quan nhìn về phía Thần Dã, Thần Dã trầm giọng nói: "Nếu là ngươi thời khắc mấu chốt xuất ra chuôi kiếm này, đột nhiên đến như vậy một kiếm, rất nhiều người không có tâm phòng bị, rất có thể sẽ bị ngươi thẳng một kiếm chém giết "

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta minh bạch."

Thần Dã nhìn thoáng qua Diệp Quan, đối với Diệp Quan thân phận, trong lòng của hắn càng thêm tò mò.

Thời gian kế tiếp, Diệp Quan bắt đầu lợi dụng vô địch kiếm ý tu luyện các loại kiếm kỹ, trước mắt hắn hiện tại cường đại nhất kiếm kỹ, vẫn là Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật cùng Tuế Nguyệt chồng lên, bởi vậy, hắn chủ tu cái này hai môn kiếm kỹ, bất quá, hắn cũng không dùng Thanh Huyền kiếm, mà vẫn như cũ là dùng kiếm ý của mình.

Ngoại trừ tu luyện bên ngoài, Diệp Quan mỗi ngày sẽ còn bớt thời gian ra giáo Lâm Ngốc Mỹ bọn người tu luyện, Lâm Ngốc Mỹ cùng Cẩu Đán đang ở tiểu tháp bên trong tu luyện, hiện tại đã đạt tới Tuế Nguyệt Tiên cảnh, cái này tăng lên tốc độ, chỉ có thể dùng kinh khủng để hình dung, mà Lâm Ngốc Mỹ kiếm đạo, cũng là tăng lên phi thường cấp tốc, hiện tại nàng đã có thể chồng lên hơn ba trăm đạo Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật.

Đối với Lâm Ngốc Mỹ cùng Cẩu Đán còn có những đứa bé kia, Diệp Quan có thể nói là phi thường trọng thị, toàn bộ đều là hắn tự mình dạy bảo.

Bất quá, hắn hay là chuẩn bị đem bọn hắn đưa đến Quan Huyền Thư Viện, dù sao, hắn thời gian không nhiều, mà lại, hắn địch nhân quá nhiều, đi theo hắn, thật sự là có chút nguy hiểm.

Một chỗ trên đỉnh núi, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn chân trời, ngày hôm đó tế, Lâm Ngốc Mỹ ngự kiếm ngang dọc, chân trời trải rộng kiếm quang, tốc độ cực nhanh.

Diệp Quan bên cạnh, rừng Cẩu Đán bọn người đều là lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Ngự kiếm phi p; ngự kiếm phi hành, thật quá đẹp rồi.

Lúc này, Cẩu Đán đột nhiên nói: "Lão sư, ta cũng có thể học kiếm sao?"

Còn lại hài tử cũng là nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan, bọn hắn kỳ thật cũng nghĩ học kiếm, bởi vì học kiếm không chỉ có đẹp trai, vẫn đặc biệt có thể đánh, bọn hắn mỗi lần cùng Lâm Ngốc Mỹ luận bàn, đều bị Lâm Ngốc Mỹ treo lên đánh.

Nghe được Cẩu Đán, Diệp Quan cười nói: "Ngươi muốn học kiếm?"

Cẩu Đán gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan lại nhìn về phía những hài tử kia, "Các ngươi cũng nghĩ học kiếm?"

Đám người nhao nhao gật đầu.

Diệp Quan khẽ cười nói: "Vậy các ngươi nhưng biết, học kiếm có thể là vô cùng vô cùng vất vả."

Có thể nói, các lớn chức nghiệp bên trong, kiếm tu cùng thể tu là cực khổ nhất, đương nhiên, so sánh với kiếm tu, thể tu vẫn là phải khó một chút. Mà lại, càng về sau kia là càng khó. Nhưng là, nếu là tu luyện thành công, kia chiến lực cũng là phi thường khủng bố, không thua kiếm tu.

Nghe được Diệp Quan, Cẩu Đán vội vàng nói: "Ta không sợ vất vả!"

Còn lại hài tử nghe vậy, cũng là vội vàng biểu thị không sợ vất vả.

Diệp Quan cười nói: "Vậy sau này để Lâm Ngốc Mỹ dạy các ngươi!"

Nghe được Diệp Quan, Cẩu Đán đám người biểu lộ trong nháy mắt liền cứng đờ.

Để Lâm Ngốc Mỹ giáo?

Chúng hài tử sau khi nghe xong, thẳng lắc đầu liên tục, biểu thị không cùng Lâm Ngốc Mỹ học, Lâm Ngốc Mỹ có thể là cái nữ bá vương, nếu là cùng với nàng học, lấy nàng kia bạo tính tình, một ngày sợ là muốn bị đánh ngũ bỗng nhiên.

Lúc này, Lâm Ngốc Mỹ đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang rơi vào Diệp Quan đám người trước mặt, Lâm Ngốc Mỹ nhìn thoáng qua Cẩu Đán bọn người, sau đó nói: "Làm cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Bọn hắn muốn học kiếm, về sau ngươi dạy bọn họ!"

Lâm Ngốc Mỹ con mắt lập tức sáng lên, "Tốt!" Cẩu Đán lại là liền vội vàng lắc đầu, "Không, ta không muốn học kiếm!"

Còn lại hài tử cũng là liền vội vàng lắc đầu, biểu thị không muốn học kiếm.

Cùng Diệp Quan học có thể, cùng Lâm Ngốc Mỹ học không thể được.

Nghe được Cẩu Đán đám người lời nói, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, bọn gia hỏa này sở dĩ muốn học kiếm, chính là đơn thuần cảm thấy đẹp trai . Bất quá, điều này cũng làm cho phải hắn hiểu được, phải nhanh lên đem bọn gia hỏa này đưa đến Quan Huyền Thư Viện đi, dù sao, nơi đó lão sư càng nhiều, có thể tốt hơn đi dạy bọn họ.

Lúc này, Lâm Ngốc Mỹ đột nhiên nói: "Lần sau đánh nhau, có thể kêu lên ta."

Diệp Quan nhìn về phía Lâm Ngốc Mỹ, Lâm Ngốc Mỹ chân thành nói: "Ta hiện tại có thể giúp ngươi đánh nhau."

Đánh nhau!

Diệp Quan nói khẽ: "Xác thực cần đánh nhau!"

Trong khoảng thời gian này đến, Lâm Ngốc Mỹ cũng là một mình đang ở tiểu tháp bên trong tu luyện, cơ bản không có như thế nào thực chiến qua, cái này không thể được. Một cái kiếm tu, nếu là không trải qua thực chiến, vậy chỉ có thể tính chủ nghĩa hình thức, gặp được đối thủ chân chính, kia là phải bị thua thiệt.

Nghe được Diệp Quan, Lâm Ngốc Mỹ lập tức trở nên hưng phấn lên, tu luyện lâu như vậy, nàng chỉ cùng Cẩu Đán bọn người luận bàn qua, bất quá, kia một điểm ý tứ đều không có, bởi vì ngoại trừ Cẩu Đán hơi có thể chịu đánh một chút bên ngoài, những đứa trẻ khác cũng là yếu đuối, căn bản không thể luận bàn

Lúc này, Nhị Nha mang theo Tiểu Bạch đi tới, nàng vẫn là mặc món kia áo sơ mi trắng, phá ngưu tử quần, một đôi Tiểu Bạch giày, có chút lưu manh vô lại.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, nàng nhìn thoáng qua một bên Lâm Ngốc Mỹ, sau đó nói: "Ngươi tân thu đồ đệ?"

Diệp Quan cười nói: "Xem như thế đi!"

Nhị Nha khẽ gật đầu, "Đồ đệ của ngươi, đó chính là chúng ta đồ tôn tôn."

Diệp Quan: " "

Lâm Ngốc Mỹ nhìn thấy Tiểu Bạch, con mắt lập tức sáng lên, nàng chạy đến Nhị Nha trước mặt, sau đó nói: "Ta có thể ôm một cái nàng sao?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó duỗi ra tiểu trảo ngăn trở Lâm Ngốc Mỹ, biểu thị cự tuyệt.

Nhìn thấy Tiểu Bạch bộ dáng như vậy, Lâm Ngốc Mỹ lập tức càng thích, nàng quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Sư phó, ngươi giúp ta mua một quả cái này."

Nghe được Lâm Ngốc Mỹ, Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Ta mua không nổi."

Hắn mặc dù rất có tiền, nhưng thật đúng là mua không nổi một quả linh tổ.

Nhị Nha nhìn thoáng qua Lâm Ngốc Mỹ, sau đó nói: "Ngươi muốn theo chúng ta cùng nhau chơi đùa sao?"

Lâm Ngốc Mỹ liền vội vàng gật đầu, biểu thị muốn.

Nhị Nha nhìn về phía Diệp Quan, "Để nàng cùng chúng ta cùng nhau chơi đùa đi!"

Diệp Quan liền vội vàng lắc đầu, "Nàng muốn đi thư viện học tập, không thể cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa."

Nói đùa, Lâm Ngốc Mỹ bản thân cũng không phải là người hiền lành, cái này nếu là đi theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, vậy sau này khẳng định phải biến thành nữ thổ phỉ.

Nghe được Lâm Ngốc Mỹ muốn đi thư viện học tập, Nhị Nha nhìn về phía ánh mắt của nàng lập tức trở nên có chút thương hại bắt đầu.

Học tập cái gì, nhất không có gì hay.

Dưới cái nhìn của nàng, chỉ có không có tiền đồ người mới sẽ đi học tập

Nhị Nha nhìn về phía Diệp Quan, "Lúc nào ăn cướp?"

Diệp Quan sửng sốt.

Nhị Nha vội vàng đổi giọng, "Lúc nào đánh nhau?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một đạo khí tức cực kỳ mạnh.

Ba người quay đầu nhìn lại, đang ở cuối chân trời, nơi đó thời không kịch liệt kích run, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ không ngừng từ nơi xa lan tràn nhìn tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan khóe miệng lập tức nhấc lên.

Ngao Thiên Thiên đột phá!

Tổ cảnh!




