




Chương 648:: Rửa mắt mà đợi!


Một mảnh trong đám mây, Ngao Thiên Thiên xếp bằng ngồi dưới đất, quanh thân tản ra từng đạo cực kỳ đáng sợ long uy, những thứ này long uy bên trong, còn kèm theo vô cùng cường đại chiến ý.

Mà lúc này, nàng đã đạt tới Tổ cảnh.

Phía dưới, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, Ngao Thiên Thiên mỗi tăng lên một cảnh giới, kia chiến lực có thể cũng là có thể đạt được tăng lên rất nhiều, đặc biệt là hắn phát hiện, lúc này Ngao Thiên Thiên trong sức mạnh vẫn ẩn chứa cực kỳ cường đại chiến ý.

Mà Ngao Thiên Thiên tăng lên, cũng thì tương đương với hắn tăng lên!

Có cái có thể hoà hợp nàng dâu chính là tốt!

Cũng nên tìm thời gian động phòng một chút, dù sao, hai người hiện tại có thể là vợ chồng hợp pháp

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan không khỏi đắc ý nở nụ cười.

Một bên Thần Dã nhìn thoáng qua Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút, cái này Diệp công tử như thế nào đột nhiên liền nở nụ cười, mà lại, cái này cười còn có chút thô bỉ.

Lúc này, đám mây phía trên Ngao Thiên Thiên đột nhiên mở hai mắt ra, trong chốc lát, hai đạo kim quang từ trong mắt nàng bắn ra, thẳng đi vạn dặm!

Ngao Thiên Thiên hít sâu một hơi, sau đó thẳng hóa thành một vệt kim quang xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, nàng nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Đánh một trận?"

Diệp Quan cười nói: "Giữa phu thê, đánh cái gì đỡ?"

Ngao Thiên Thiên lườm hắn một cái, nhưng trên mặt lại toàn thân ý cười.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Hoà hợp một chút?"

Ngao Thiên Thiên khẽ gật đầu, sau đó thẳng hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan thể nội.

Oanh!

Một nháy mắt, Diệp Quan trên thân thẳng bạo phát ra một cỗ khí tức kinh khủng cùng với cường đại chiến ý.

Nhìn thấy một màn này, Thần Dã thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Quan bản thân thực lực liền đã phi thường khủng bố, mà bây giờ đang ở cùng Ngao Thiên Thiên hoà hợp về sau, thực lực của hắn đem đạt tới một cái chất biến.

Dù sao, hắn nhưng là có thể cùng Ngao Thiên Thiên cùng hưởng nhục thân phòng ngự cùng nhục thân lực lượng cùng với Thần Hồn.

Hai người hoà hợp, lẫn nhau đều có thể thu hoạch được lẫn nhau đều lực lượng.

Cường cường liên thủ!

Giữa sân, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, hắn cảm nhận được sức mạnh vô cùng vô tận, đây là tới từ Ngao Thiên Thiên lực lượng!

Lúc này hắn cảm giác chính là, một chữ: Thoải mái!

Nếu là đang ở tăng thêm Thanh Huyền kiếm, hắn có thể gặp thần giết thần, gặp phật sát phật.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, sau đó nói: "Nên đi chiếu cố kia tam vị cái gọi là thần."

Đạo Thị bên trong.

Một chỗ trong tửu quán, mấy người quanh bàn mà ngồi.

Mạt Ách tam vị thần linh, Kỳ gia đại trưởng lão Kỳ Mạc, cùng với Triệu lão đầu.

Triệu lão đầu ngồi đang ở chủ vị, dù sao, thực lực của hắn là mạnh nhất.

Mạt Ách đột nhiên mở miệng, "Chỉ cần Đạo Thị đem Diệp Quan đuổi đi ra, để hắn trở lại Thần Nhất vũ trụ, như vậy, ba người chúng ta tự có thể tiêu diệt hắn."

Kỳ Mạc cười nói: "Mạt Ách, ngươi ngược lại là nghĩ hay thật."

Mạt Ách mày nhăn lại.

Kỳ Mạc bình tĩnh nói: "Trong khoảng thời gian này đến, chúng ta vì sao không có đi tìm kia Diệp Quan phiền phức? Bởi vì chúng ta đang điều tra lai lịch của hắn, lai lịch của hắn chúng ta ngược lại là không có điều tra rõ ràng, bất quá, chúng ta đi điều tra đến một sự kiện, đó chính là, người này đạt được Thần Nhất truyền thừa."

Thần Nhất truyền thừa!

Nghe được Kỳ Mạc, Mạt Ách ba người sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Kỳ Mạc cười nói: "Nói cách khác, vị này Diệp công tử trên thân, chí ít có mười đầu tổ mạch, trừ cái đó ra, còn có Thần Nhất lưu lại vô số thần bảo thần vật."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Mạt Ách ba người, "Tam vị như thế kiên nhẫn đuổi giết hắn, nguyên nhân chân chính hẳn là cái này a?"

Mạt Ách sắc mặt âm trầm, không nói gì.

Triệu lão đầu nhìn ba người một chút, không nói gì, tiếp tục hút thuốc, bất quá, ánh mắt của hắn lại phát sinh biến hóa vi diệu.

Mười đầu tổ mạch!

Thần Nhất truyền thừa!

Đối với Thần Nhất, hắn tự nhiên là biết đến, vị này chính là Thần Nhất vũ trụ Vương, nghe nói vẫn đạt tới qua mười thành thần tính.

Mười thành thần tính!

Đây là một kiện chuyện phi thường đáng sợ.

Loại này cấp bậc cường giả vật lưu lại, khẳng định là vô cùng vô cùng trân quý.

Nói không động tâm, kia là giả.

Mạt Ách ba người sắc mặt là càng ngày càng không dễ nhìn, nguyên bản bọn hắn là muốn nuốt một mình rơi Diệp Quan trên người tổ mạch, nhưng hiện tại xem ra, sợ là không được.

Một bên, Kỳ Mạc cười nói: "Ba chúng ta phương liên thủ, kia Diệp Quan hẳn phải chết không nghi ngờ, bất quá, giết hắn về sau, đồ trên người hắn muốn thế nào phân, chúng ta phải thương lượng xong, miễn cho đến lúc đó mọi người ra tay đánh nhau, tổn thương hòa khí."

Nói, hắn nhìn thoáng qua một bên Mạt Ách ba người.

Mạt Ách bình tĩnh nói: "Thần Nhất là thầy của chúng ta, hắn vật lưu lại, vậy dĩ nhiên hẳn là chúng ta."

Kỳ Mạc cười cười, không nói gì.

Triệu lão đầu lườm ba người một chút, cũng không nói gì, tiếp tục hút thuốc.

Nhìn thấy cái này một màn, Mạt Ách ba người sắc mặt lần nữa trở nên khó coi, hiển nhiên, trước mắt hai người này căn bản không muốn nhận.

Lúc này, Kỳ Mạc đột nhiên nói: "Mạt Ách, mọi người trò chuyện điểm thực tế?"

Mạt Ách đột nhiên cười nói: "Kia ba người chúng ta rời khỏi."

Rời khỏi!

Nghe vậy, Triệu gia thần linh cùng Vương gia thần linh lập tức sửng sốt.

Triệu lão đầu cùng Kỳ Mạc lông mày cũng là nhíu lại.

Mạt Ách bình tĩnh nói: "Ba người chúng ta từ bỏ, kia Diệp Quan trên người tất cả thần vật đều là các ngươi."

Nói xong, hắn không còn nói nhảm, đứng dậy rời đi.

Triệu gia thần linh cùng Vương gia thần linh do dự một chút, sau đó cũng là đứng dậy đi theo rời đi.

Bọn hắn mặc dù trong lòng cũng nghi hoặc, nhưng lúc này, bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn đi theo rời đi.

Nhìn thấy ba người rời đi, Kỳ Mạc chân mày cau lại, hắn nhìn về phía Triệu lão đầu, "Ba người bọn họ có ý tứ gì?"

Triệu lão đầu trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Không biết."

Kỳ Mạc trầm giọng nói: "Ngươi nghĩ như thế nào?"

Triệu lão đầu bình tĩnh nói: "Chia đều."

Chia đều!

Kỳ Mạc có chút lo lắng, "Kia Diệp Quan lai lịch "

Triệu lão đầu nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Ngươi Kỳ gia cùng ta Đạo Thị liên thủ, thì sợ gì?"

Nghe vậy, Kỳ Mạc khẽ gật đầu, "Xác thực."

Nói, hắn nhìn về phía Triệu lão đầu, "Ở nơi nào động thủ?"

Triệu lão đầu bình tĩnh nói: "Ngay ở chỗ này."

Đạo Thị!

Nghe được Triệu lão đầu, Kỳ Mạc đầu tiên là ngẩn người, lập tức trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, "Vô cùng tốt."

Phải biết, Đạo Thị nơi này có thể là có thật nhiều đỉnh cấp cường giả lưu lại phong ấn chi lực, những thứ này phong ấn chi lực là có thể đối người ở chỗ này áp chế.

Dường như nghĩ đến cái gì, Kỳ Mạc mày nhăn lại, "Kia Diệp Quan trong tay có một thanh kiếm, chuôi kiếm này có thể là có thể phá nơi đây phong ấn "

Triệu lão đầu hít mạnh một hơi khói, sau đó nói: "Kia là nơi đây phong ấn cũng không triệt để kích hoạt, nếu là triệt để kích hoạt, hắn chính là có mười chuôi thần kiếm cũng không phá được."

Nghe được Triệu lão đầu, Kỳ Mạc lúc này mới hoàn toàn yên tâm, lập tức khẽ gật đầu, "Ta triệu tập nhân thủ tới."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Trên bàn rượu, Triệu lão đầu hung hăng hút một hơi thuốc về sau, sau đó nói: "Mười đầu tổ mạch "

Một bên khác. Mạt Ách ba người thẳng rời đi Đạo Thị, về tới Thần Nhất vũ trụ.

Lúc này, Triệu gia thần linh nhịn không được hỏi, "Mạt Ách, ngươi đây là ý gì?"

Mạt Ách đột nhiên nói: "Chúng ta nếu là cùng bọn hắn liên thủ, cuối cùng có thể phân đến cái gì?"

Triệu gia thần linh cùng Vương gia thần linh lập tức sửng sốt.

Đúng a!

Có thể phân đến cái gì?

Mười đầu tổ mạch tam phương thế lực phân, một phương chỉ có thể phân đến ba đầu, mà bọn hắn tam gia chỉ có thể phân đến một đầu

Một đầu tổ mạch!

Nghĩ đến cái này, ba người thần sắc không khỏi trở nên âm trầm.

Một đầu tổ mạch đối bọn hắn tới nói, vậy thì có chút gân gà.

Mạt Ách đột nhiên nói: "Các ngươi cảm thấy Diệp Quan người này như thế nào?"

Hai người nhìn về phía Mạt Ách, Triệu gia thần linh trầm giọng nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Mạt Ách nói khẽ: "Người này có thể thu hoạch được lão sư truyền thừa, nhất định không phải người bình thường, nếu là mười đầu tổ mạch, cùng với trên người hắn những lão sư kia thần vật, chúng ta không có lựa chọn khác, chỉ có thể lựa chọn động thủ, nhưng nếu là muốn cùng bọn họ hai nhà phân, vậy ta cảm thấy, chúng ta liền không cần thiết đi mạo hiểm như vậy."

Triệu gia thần linh trầm giọng nói: "Chắp tay nhường cho?"

Vương gia thần linh lắc đầu, "Mạt Ách có ý tứ là, kia Diệp Quan không đơn giản, nếu là chúng ta cuối cùng chỉ có thể phân đến một đầu tổ mạch, vậy liền hoàn toàn không cần thiết đi mạo hiểm."

Mạt Ách khẽ gật đầu, "Đúng vậy, chúng ta có thể tạm thời quan sát quan sát, bởi vì Đạo Thị cùng Kỳ gia liên thủ, nhất định có thể làm cho kia Diệp Quan bộc lộ ra nhiều thứ hơn, bởi vậy, chúng ta nhìn xem thuận tiện."

Triệu gia thần linh trầm giọng nói: "Nhưng nếu là Đạo Thị cùng Kỳ gia đắc thủ đâu?"

Mạt Ách cười nói: "Đắc thủ liền phải tay, bất quá mất đi một đầu tổ mạch mà thôi, lại có quan hệ gì?"

Vương gia thần linh cũng là khẽ gật đầu, "Nếu là bọn họ đắc thủ, bất quá mất đi một đầu tổ mạch mà thôi, nhưng ta cảm thấy, kia Diệp Quan không có đơn giản như vậy "

Nói đến đây, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Làm chúng ta bỏ xuống trong lòng điểm này tham niệm về sau, lấy người đứng xem góc độ đến xem cái này Diệp Quan lúc, đột nhiên phát hiện, cái này Diệp Quan xác thực thật không đơn giản, khỏi cần phải nói, hắn có thể thu hoạch được lão sư truyền thừa điểm này, liền đã đã chứng minh hắn bất phàm, phải biết, năm đó nữ phu tử cùng với Huyền Tông đều là không thể được đến lão sư truyền thừa."

Mạt Ách cũng là khẽ gật đầu, "Người này bằng chừng ấy tuổi, chiến lực liền đáng sợ như thế chúng ta đối với hắn đều đánh giá thấp."

Giờ này khắc này, bọn hắn đột nhiên phát hiện, khi bọn hắn lựa chọn không tham dự trận này vây giết về sau, bọn hắn tâm tính phát sinh biến hóa.

Bọn hắn càng phát giác Diệp Quan không đơn giản, Đạo Thị cùng Kỳ gia lần này khẳng định gặp nhiều thua thiệt.

Tương phản, bọn hắn hiện tại ngược lại vẫn hi vọng Diệp Quan thế lực phía sau đủ cường đại, diệt Kỳ gia cùng Đạo Thị hai cái này đồ chó hoang.

Triệu gia thần linh khẽ gật đầu, "Vậy liền để chúng ta rửa mắt mà đợi đi!"

Mạt Ách gật đầu, "Rửa mắt mà đợi."

Đương Diệp Quan trở lại Đạo Thị lúc, hắn đột nhiên phát hiện, hôm nay Đạo Thị an tĩnh dị thường, không chỉ có như thế, toàn bộ Đạo Thị không có một nhà cửa hàng mở cửa.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại.

Lúc này, trong tháp Thần Dã đột nhiên nói: "Cẩn thận chút."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó cười nói: "Xem ra, bọn hắn là muốn ở chỗ này động thủ."

Vừa dứt lời, cách đó không xa chính là đi tới một lão giả, lão giả này chính là kia Triệu lão đầu.

Triệu lão đầu vẫn là hút thuốc, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi có thể gọi người."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Triệu lão đầu gõ gõ tẩu thuốc, sau đó nói: "Ta Đạo Thị còn có Kỳ gia, muốn theo ngươi người đứng phía sau tấm tấm cổ tay!"




