




Chương 650:: Thần tính!


Không có động tĩnh?

Triệu lão đầu lông mày lập tức nhíu lại, hắn hướng phía bên phải nhìn thoáng qua, mà giờ khắc này hắn kinh ngạc phát hiện, kia nguyên bản trốn ở trong tối Kỳ Mạc đột nhiên không thấy.

Chuyện gì xảy ra?

Triệu lão đầu vẫn còn có chút nghi hoặc, lại nói: "Kỳ Mạc?"

Âm thầm, vẫn như cũ tĩnh mịch một mảnh, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Nhìn thấy một màn này, Triệu lão đầu sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, gia hỏa này sẽ không đã chạy ra a?

Mà hắn đối diện, Diệp Quan cũng nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó cười nói: "Ngươi không tuyển chọn đơn đấu sao?"

Triệu lão đầu thu hồi suy nghĩ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn không nói gì, tay phải chậm rãi nắm chặt bắt đầu, mà đang ở hắn nắm chắc trong lòng bàn tay, từng đạo màu đen khí thể đột nhiên bay ra.

Mặc dù không biết Kỳ Mạc vì sao đột nhiên lâm trận rút lui, nhưng lúc này hắn đã không có đường lui, chỉ có thể lựa chọn giết tới ngọn nguồn.

Mà giờ khắc này, hắn cũng quyết định không còn có bất kỳ ẩn tàng.

Diệp Quan chú ý quan sát Triệu lão đầu, thần sắc bình tĩnh, nhưng quanh thân vô địch kiếm ý đã bắt đầu ngưng tụ thành từng chuôi kiếm.

Lúc này, Triệu lão đầu đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một nháy mắt, một viên hạt châu màu đen thẳng từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra.

Oanh!

Viên kia hạt châu màu đen bộc phát ra một đạo kinh khủng hắc quang, đạo này hắc quang trong nháy mắt đem trọn tòa Đạo Thị đều bao phủ.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan đã xuất hiện đang ở đen kịt một màu thế giới bên trong.

Lúc này, Thần Dã thanh âm đột nhiên vang lên, "Đây là trong truyền thuyết Địa Ngục thần châu, hắn có thể triệu hoán Địa Ngục thần giới, đem người giam ở trong đó, ngươi "

Lời còn chưa dứt, bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ âm phong từ bốn phương tám hướng thổi tới, lạnh lẽo tận xương.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn nhìn bốn phía, bốn phía đen kịt một màu, hắn cái gì cũng nhìn không thấy.

Lấy nhãn lực của hắn, cho dù ở danh sách đen, cũng không có khả năng xuất hiện ở loại tình huống này.

Đúng lúc này, bốn phía mặt đất đột nhiên rung động bắt đầu, hình như có thiên quân vạn mã hướng phía hắn lao nhanh mà đến, cùng lúc đó, vô số lệ khí cùng sát ý phô thiên cái địa hướng phía hắn nghiền ép mà tới.

Lệ khí!

Sát ý!

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Lúc này, Thần Dã đột nhiên kinh ngạc nói: "Nhanh dùng ngươi kiếm kia phá vỡ giới này "

Trong thanh âm mang theo một tia cấp bách.

Bởi vì hắn cũng cảm nhận được nguy hiểm!

Nếu là không phá ra thế giới này, chớ nói lấy Diệp Quan thực lực bây giờ, liền xem như hắn Thần Dã ở chỗ này đều sẽ gặp nguy hiểm.

Phải biết, Thần Đạo cảnh cường giả đang ở vận dụng một chút kinh khủng thần bảo lúc, cái kia uy lực là phi thường đáng sợ, đặc biệt là cái này thần bảo hay là vô cùng phi thường cường đại lúc, hai kết hợp, kia phát huy ra uy lực là không cách nào tưởng tượng.

Diệp Quan cũng không vận dụng Thanh Huyền kiếm, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ khắc này, hắn là hưng phấn.

Không đúng, phải nói, là trong cơ thể hắn Phong Ma Huyết Mạch đang ở hưng phấn.

Từ khi phàm nhân huyết mạch đạt tới thứ chín thành về sau, đã có áp chế Phong Ma Huyết Mạch dấu hiệu, bởi vậy, trong khoảng thời gian này đến, Phong Ma Huyết Mạch là có chút biệt khuất, mà giờ khắc này, đang ở cảm nhận được bốn phía những cái kia phô thiên cái địa sát ý cùng lệ khí lúc, nó hưng phấn.

Nó biết, nó cơ hội đến rồi!

Bất quá nó vẫn có chút lý trí, không có thẳng tự động thức tỉnh, mà là đang chờ đợi Diệp Quan mệnh lệnh.

Có phàm nhân huyết mạch cùng Viêm Hoàng huyết mạch về sau, Phong Ma Huyết Mạch không giống như trước kia lớn lối như vậy, nó hiện tại cũng sẽ lấy lòng Diệp Quan, dù sao, nó nếu là cùng phàm nhân huyết mạch đánh nhau, gia hỏa này lập trường có thể là cực kỳ trọng yếu.

Nhìn thấy Diệp Quan còn không lấy ra Thanh Huyền kiếm, Thần Dã lập tức có chút gấp, đang muốn xuất thủ, nhưng nghĩ lại, không đúng, thiếu niên này trấn định như thế, hẳn là có ứng đối chi pháp, Nghĩ đến đây, hắn quyết định trước chờ một chút.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, một nháy mắt, hắn hai mắt một mảnh huyết hồng, cùng lúc đó, quanh người hắn thẳng bộc phát ra một cỗ kinh khủng huyết mang.

Huyết mạch kích hoạt!

Đương huyết mạch kích hoạt trong nháy mắt đó, những cái kia giống như là thuỷ triều vọt tới sát ý cùng lệ khí trong nháy mắt chính là bị Diệp Quan thôn phệ hấp thu.

Lúc này Diệp Quan, liền giống như một cái vòng xoáy, vô số lệ khí cùng sát ý hướng phía hắn vọt tới, sau đó bị hắn hấp thu, cái này khiến trong bóng tối Triệu lão đầu thẳng mộng.

Chuyện gì xảy ra?

Âm thầm, Triệu lão đầu khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này, một màn này để hắn đơn giản không thể nào hiểu được.

Không chỉ có Triệu lão đầu, lúc này Thần Dã cũng là có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà có được khủng bố như thế huyết mạch, cỗ này huyết mạch chi lực, để hắn đều có chút tim đập nhanh.

Thiếu niên này không đơn giản này!

Nghĩ đến đây, Thần Dã đột nhiên nở nụ cười, không thể không nói, mình lần này là kết một phần thiên đại thiện duyên này.

Mà theo đem những cái kia lệ khí cùng sát ý hấp thu, Diệp Quan khí tức trong người đột nhiên điên cuồng tăng vọt, đặc biệt là hắn Phong Ma Huyết Mạch, những thứ này lệ khí cùng sát ý đối với nó mà nói, giống như hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, đơn giản không nên quá thoải mái.

Âm thầm, Triệu lão đầu nhìn thấy Diệp Quan khí tức càng ngày càng mạnh, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, hắn vội vàng lòng bàn tay mở ra, muốn thu hồi kết giới này thế giới, nhưng vào lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên một kiếm đánh xuống, một đạo vạn trượng huyết quang thẳng đem mảnh này kết giới chém vỡ.

Diệp Quan về tới Đạo Thị, mà giờ khắc này, hắn giống như một cái huyết nhân, không chỉ có hắn, toàn bộ Đạo Thị đều biến thành quỷ dị huyết hồng sắc.

Diệp Diệp Quan đối diện ngoài trăm trượng, Triệu lão đầu gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn giờ phút này trong lòng cũng là chấn động vô cùng, bởi vì hắn không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà có được đáng sợ như vậy huyết mạch chi lực.

Đương nhiên, hắn nghĩ càng nhiều.

Có được đáng sợ như vậy huyết mạch chi lực, kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa gia hỏa này phía sau khẳng định có mạnh hơn cường giả!

Nghĩ đến đây, Triệu lão đầu sắc mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi.

Mà kia Kỳ Mạc không còn động tĩnh, chẳng lẽ là nhận được tin tức gì?

Mà đổi thành một bên, trong bóng tối Kỳ Mạc lúc này thần sắc là trước nay chưa từng có ngưng trọng, so sánh với Diệp Quan thực lực, hắn đối với Diệp Quan cái này bày ra huyết mạch chi lực càng thêm kiêng kị.

Phải biết, huyết mạch chi lực nguồn gốc từ tại tổ tiên, Diệp Quan huyết mạch chi lực khủng bố như thế, kia ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa gia hỏa này tổ tiên có phi thường khủng bố cường giả.

Nghĩ đến cái này, Kỳ Mạc sắc mặt trở nên càng thêm ngưng trọng.

Đạo Thị bên trong, Triệu lão đầu thanh âm đột nhiên vang lên, "Kỳ Mạc, chúng ta bây giờ liên thủ, nhất định có thể tru sát người này."

Hắn biết rõ, hắn bây giờ căn bản giết không được Diệp Quan, mà bây giờ cũng không có khả năng thu tay lại, bởi vậy, hắn chỉ có thể lựa chọn tìm Kỳ Mạc liên thủ.

Nghe được Triệu lão đầu, trong bóng tối Kỳ Mạc suy nghĩ một chút, sau đó Huyền khí truyền âm nói: "Triệu lão đầu, ngươi cực khổ nữa một chút."

A?

Vất vả một chút?

Triệu lão đầu nghe được Kỳ Mạc, mặt mũi tràn đầy mộng, cái này kêu cái gì nói?

Kỳ Mạc nhìn thoáng qua Triệu lão đầu đối diện toàn thân như máu Diệp Quan, hắn đã hạ quyết tâm tạm thời không xuất thủ, hắn quyết định lại quan sát quan sát, dù sao hiện tại có Triệu lão đầu lấy thân thăm dò, hắn không vội, gấp chính là Triệu lão đầu.

Mà nơi xa, Triệu lão đầu sắc mặt vô cùng khó coi, hắn đã minh bạch Kỳ Mạc ý đồ, cái này Kỳ Mạc là muốn cho hắn đến xò xét Diệp Quan sâu cạn, sau đó nhìn tình huống ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Mình bị hố!

Nhưng lúc này, hắn căn bản không có biện pháp.

Hoà giải?

Đánh tới loại thời điểm này, coi như hắn nguyện ý cùng giải, đối diện Diệp Quan khẳng định cũng là không nguyện ý.

Nghĩ đến cái này, Triệu lão đầu lấy ra tẩu thuốc nhóm lửa, sau đó hung hăng hút một hơi, ánh mắt dần dần trở nên hung lệ.

Nơi xa, Diệp Quan lúc này cũng không có xuất thủ, bởi vì hắn Phong Ma Huyết Mạch có chút bắt đầu không ổn định.

Đang ở thôn phệ hết những cái kia sát ý cùng lệ khí về sau, Phong Ma Huyết Mạch trở nên càng thêm cường đại, cũng càng thêm không dễ khống chế.

Sát niệm!

Lúc này hắn sát niệm mạnh đến một cái phi thường trình độ đáng sợ.

Rất nhanh, Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Triệu lão đầu, trong đôi mắt, giống như một cái biển máu, không có chút gì do dự, hắn thẳng hóa thành một đạo huyết sắc kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Một sợi huyết sắc kiếm quang thẳng giết tới Triệu lão đầu trước mặt.

Triệu lão đầu hai mắt nhắm lại, hắn lòng bàn tay trái mở ra, một đạo màu đen cột sáng đột nhiên bừng lên, sau đó hóa thành một mặt hắc thuẫn ngăn tại trước người.

Ầm!

Kia mặt hắc thuẫn kịch liệt run lên, sau đó thẳng rạn nứt!

Bởi vì có huyết mạch chi lực gia trì, bởi vậy, lúc này Diệp Quan kiếm trung lực lượng đã đạt tới một cái phi thường trình độ khủng bố.

Đúng lúc này, Diệp Quan cầm kiếm bỗng nhiên xoay tròn.

Oanh!

Kia mặt hắc thuẫn thẳng vỡ vụn, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem kia Triệu lão đầu chấn bay ra ngoài, cái sau còn chưa dừng lại, lại là một thanh kiếm hướng thẳng đến hắn giết tới đây.

Nhìn thấy một màn này, Triệu lão đầu ánh mắt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, hắn đột nhiên một tiếng gầm thét, thẳng đem tẩu thuốc vứt bỏ, lập tức chắp tay trước ngực, trong miệng mặc niệm một đạo cổ lão chú ngữ, sau một khắc, phía sau hắn thẳng hiện ra một tôn to lớn hư tượng, tôn này hư tượng cao tới ngàn trượng, giống như một tôn kình thiên cự thần.

Triệu lão đầu đột nhiên một quyền bỗng nhiên oanh ra!

Oanh!

Một mảnh huyết sắc kiếm quang vỡ vụn, ngay sau đó, Diệp Quan thẳng bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Dừng lại về sau, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, hắn nhìn về phía nơi xa kia Triệu lão đầu sau lưng hư tượng, tôn này hư tượng còn như ma thần đồng dạng đứng lặng giữa thiên địa, mà theo tôn này hư tượng xuất hiện, toàn bộ Đạo Thị thời không đều đang ở bắt đầu chậm rãi trở nên mờ đi.

Lúc này, Thần Dã đột nhiên nói: "Đây là hắn thần tính."

Diệp Quan nhíu mày, "Thần tính?"

Thần Dã nói: "Đúng vậy, đạt tới Thần Đạo cảnh về sau, liền có thể triệu hoán mình thần tính, đây cũng là Thần Đạo cảnh cường giả lớn nhất át chủ bài, thần tính cùng cao, triệu hoán đi ra thần tính liền càng mạnh, hắn tôn thần này giống có bốn thành ngươi chớ có khinh thị."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía kia Triệu lão đầu, lúc này, Triệu lão đầu mặt mũi tràn đầy lệ khí, trong mắt sát ý giống như thực chất.

Hiển nhiên, giờ khắc này hắn là thật bị đánh nhau thật tình.

Triệu lão đầu đột nhiên gầm thét, cái này gầm lên giận dữ thẳng đem toàn bộ Đạo Thị chấn địa một trận kích rung động, ngay sau đó, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, thẳng một quyền đối Diệp Quan đánh tới.

Nơi xa, Diệp Quan tâm niệm vừa động, vô số vô địch kiếm ý từ hắn thể nội chém bay mà ra, sau đó hội tụ thành một thanh kiếm.

Tuế Nguyệt thời không chồng lên!

Một kiếm này ra, một đạo bén nhọn xé rách thanh lập tức từ Đạo Thị bên trong vang vọng.

Ầm ầm!

Một mảnh huyết sắc kiếm quang bỗng nhiên từ Đạo Thị bên trong bộc phát ra, trong nháy mắt đem toàn bộ Đạo Thị bao phủ, trong khoảnh khắc, cả tòa Đạo Thị chính là biến thành một cái biển máu.




