




Chương 653:: Không bằng phản!


Kỳ tộc.

"Ngu xuẩn!"

Một gian đại điện bên trong, một đạo tiếng hét phẫn nộ bỗng nhiên vang vọng, chấn động bốn phía.

Đại điện bên trong, Kỳ Mạc sắc mặt có chút khó coi, cúi đầu, không dám nói lời nào.

Ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ hoa bào, trong mắt không che giấu chút nào lấy nộ khí.

Người này chính là Kỳ gia gia chủ Kỳ Lăng.

Kỳ Lăng nhìn chòng chọc Kỳ Mạc, cả giận nói: "Ngươi cảm thấy thiếu niên kia lai lịch không đơn giản, không xuất thủ, cái này cũng không có sai, nhưng ngươi ngàn vạn lần không nên đi để thiếu niên kia sát kia Triệu lão đầu không đúng, là thiếu niên kia đang ở mời ngươi cùng một chỗ đối phó Đạo Thị lúc, ngươi liền không nên cự tuyệt, mà ngươi cự tuyệt về sau, lại để cho thiếu niên kia đi sát Triệu lão đầu ngươi đơn giản chính là một con lợn, đồ con lợn!"

Kỳ Lăng lúc này giận dữ không thôi, phổi đều nhanh muốn chọc giận nổ.

Nếu như Kỳ Mạc khi biết thiếu niên kia thân phận không đơn giản sau liền lập tức rút đi, đây tuyệt đối là một cái thông minh lựa chọn, nhưng là, Kỳ Mạc cũng không có đi, không chỉ có cự tuyệt kiếm kia tu thiếu niên, vẫn để kiếm kia tu thiếu niên đi sát Triệu lão đầu

Đây là tương đương đồng thời đi kết thù hai phe này!

Nghĩ đến đây, Kỳ Lăng càng nghĩ càng giận, tiếp tục giận mắng, "Ngươi đơn giản chính là đầu người não heo, không, heo đều không có ngươi như vậy ngu!"

Kỳ Mạc sắc mặt như là màu gan heo, nhưng lại không dám nói lời nào, bởi vì hắn cũng biết hắn phạm vào sai lầm lớn, mà lại, hắn hiện tại cần Kỳ gia bảo hộ, bởi vì kia Triệu lão đầu chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Kỳ Lăng hít sâu một hơi, sắc mặt tái xanh, trên thân tản ra đáng sợ khí tức.

Kỳ gia vốn có rất nhiều cái lựa chọn, mà cái này Kỳ Mạc lại vẫn cứ lựa chọn một cái ngu xuẩn nhất.

Đây quả thực là một con lợn này!

Sau một lúc lâu, Kỳ Lăng đột nhiên nói: "Ngươi nói là thiếu niên kia có được Thần Nhất truyền thừa?"

Gặp Kỳ Lăng hết giận chút, Kỳ Mạc liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Kỳ Lăng ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Nhìn thấy một màn này, Kỳ Mạc sửng sốt, chẳng lẽ tộc trưởng cũng có ý tưởng?

Nghĩ đến đây, Kỳ Mạc trầm giọng nói: "Tộc trưởng, thiếu niên kia lai lịch thật không đơn giản "

Kỳ Lăng cả giận nói: "Hiện tại cũng đã kết thành tử thù, còn có thể như thế nào? Chẳng lẽ giết ngươi đi cho hắn bồi tội?"

Kỳ Mạc không dám nói tiếp nữa.

Xác thực, hiện tại song phương đã kết thành tử thù, trừ phi Kỳ gia kéo xuống mặt mũi đi cho thiếu niên kia xin lỗi, giải quyết xong đoạn nhân quả này, không phải, ai cũng không dám cam đoan thiếu niên kia về sau có thể hay không trả thù Kỳ gia.

Đương nhiên, Kỳ Mạc rất rõ ràng, nhà mình vị tộc trưởng này không phải đang lo lắng thiếu niên kia có thể hay không trả thù Kỳ gia, mà là tại ngấp nghé kia trên người thiếu niên Thần Nhất truyền thừa.

Thần Nhất!

Đây chính là một vị mười thành thần tính cường giả!

Loại này cấp bậc cường giả vật lưu lại, cái kia có thể là đồ vật bình thường sao? Khỏi cần phải nói, coi như những cái kia tổ mạch, cũng đủ để cho bọn hắn tâm động.

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên đi vào trong điện, lão giả đối Kỳ Lăng cung kính thi lễ, sau đó nói: "Tộc trưởng, Đạo Thị Triệu lão đầu tới."

Nghe được lão giả lời nói, Kỳ Lăng lạnh lùng nhìn thoáng qua Kỳ Mạc, sau đó nói: "Cho mời."

Lão giả có chút thi lễ, sau đó lui xuống.

Rất nhanh, Triệu lão đầu đi vào đại điện bên trong, hắn vẫn mang theo năm tên đỉnh cấp cường giả, trong đó có một người cũng là Thần Đạo cảnh.

Nhìn thấy Triệu lão đầu, Kỳ Lăng vội vàng nghênh đón, cười nói: "Lão Triệu, ngươi "

Triệu lão đầu thẳng chỉ vào một bên Kỳ Mạc, "Lão lăng, người này phải chết."

Kỳ Lăng biểu lộ cứng đờ.

Kỳ Mạc sắc mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Triệu lão đầu chú ý quan sát Kỳ Lăng, "Kỳ Lăng, ta là một cái người ân oán phân minh, người này sở tác sở vi không phải ngươi Kỳ tộc ý tứ, bởi vậy, ta chỉ cần hắn liều chết."

Mặc dù lui một bước trời cao biển rộng, nhưng là, khẩu khí này hắn là thật nhịn không được, không giết cái này Kỳ Mạc, hắn cơm đều ăn không vô.

Kỳ Lăng trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Lão Triệu, việc này là hắn làm không đúng, nhưng chết là không phải có chút quá rồi?"

Hắn đương nhiên sẽ không để Kỳ Mạc đi chết, nói đùa, nếu là cứ như vậy để Kỳ Mạc đi chết, kia Kỳ gia mặt mũi này không được ném đến Chư Thiên Vạn Giới đi?

Bởi vậy, cho dù hắn cũng rất muốn giết Kỳ Mạc đầu này đồ con lợn, nhưng hắn lúc này cũng sẽ không đem Kỳ Mạc giao ra.

Triệu lão đầu chú ý quan sát Kỳ Lăng, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh, "Nói như vậy, không có đàm luận?"

Kỳ Lăng thấp giọng thở dài, "Lão Triệu, việc này là ta Kỳ gia không phải, dạng này như thế nào, ta Kỳ gia nguyện ý xuất ra ba trăm đạo Tổ Nguyên hướng ngươi bồi tội, việc này như vậy bỏ qua, chớ tổn thương hai nhà chúng ta hòa khí "

Triệu lão đầu cười lạnh một tiếng, châm chọc nói: "Ba trăm đạo Tổ Nguyên, ngươi thấy ta giống thiếu ba trăm đạo Tổ Nguyên sao?"

Kỳ Lăng lông mày thật sâu nhíu lại, ánh mắt cũng là có chút trở nên băng lãnh bắt đầu, "Lão Triệu, việc này coi là thật không có bất kỳ cái gì chỗ trống?"

Triệu lão đầu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Xem ra, ngươi Kỳ gia là không nguyện ý giao ra người này, nếu như thế "

Dứt lời, hắn đột nhiên quay người đối kia Kỳ Mạc chính là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, một cỗ sức mạnh đáng sợ trong nháy mắt từ giữa sân bộc phát ra, cả tòa đại điện đột nhiên hóa thành bột mịn.

Kỳ Lăng cùng Kỳ Mạc cũng không nghĩ tới cái này Triệu lão đầu vậy mà lại đột nhiên xuất thủ, Kỳ Mạc bất ngờ không đề phòng thẳng bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn!

"Làm càn!"

Kỳ Lăng giận tím mặt.

Cái này Triệu lão đầu Triệu lão đầu cũng dám đang ở Kỳ tộc động thủ, đây quả thực là không đem Kỳ gia để vào mắt!

"Người tới!"

Kỳ Lăng gầm lên giận dữ, vô số Kỳ tộc cường giả lập tức từ bốn phương tám hướng bay tới.

Mà Triệu lão đầu lại không sợ chút nào, lại lần nữa hướng phía kia Kỳ Mạc vọt tới, mà đi theo hắn tới những người kia thì đối mặt kia Triệu gia chạy tới cường giả.

Triệu lão đầu cũng không để ý bốn phía những cái kia Kỳ gia cường giả, thẳng như là giống như điên hướng phía kia Kỳ Mạc vọt tới!

Không thể không nói, hắn là chân khí này!

Đã nói xong mọi người cùng nhau liên thủ đối phó Diệp Quan, mà hắn không nghĩ tới, cái này đồ chó hoang vậy mà lâm trận đổi ý, đổi ý thì cũng thôi đi, lại còn trái lại muốn hắn liều chết.

Một hơi này, hắn là thật nhẫn không hạ!

Nhìn thấy Triệu lão đầu lần nữa hướng phía mình lao đến, kia Kỳ Mạc lập tức giật mình, vội nói: "Triệu lão đầu, ngươi điên rồi? Nơi này chính là Kỳ tộc, ngươi "

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang rung trời tiếng vang triệt, Kỳ Mạc lần nữa bị chấn bay ra ngoài, bốn phía thời không đều thẳng bị chấn nát.

Hắn mặc dù cũng là Thần Đạo cảnh cường giả, nhưng thực lực cùng Triệu lão đầu vẫn là có không ít chênh lệch, bởi vậy, hoàn toàn không phải là đối thủ của Triệu lão đầu.

Mà giờ khắc này, bốn phía Kỳ gia cường giả càng ngày càng nhiều, Triệu lão đầu mang tới mấy người đã bị áp chế lại.

Triệu lão đầu một quyền đánh bay Kỳ Mạc về sau, đang muốn xuất thủ lần nữa, lúc này, kia Kỳ Lăng ngăn tại trước mặt hắn, Kỳ Lăng gắt gao nhìn chằm chằm hắn, "Triệu lão đầu, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Triệu lão đầu thần sắc dữ tợn, "Kỳ Lăng, lão phu đương nhiên biết, lão phu nói cho ngươi, lão phu đem cùng ngươi Kỳ tộc không chết không thôi "

Nói, hắn hướng thẳng đến Kỳ Lăng vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Kỳ Lăng sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên có chút dữ tợn, cũng không còn nói nhảm, hướng thẳng đến Triệu lão đầu vọt tới.

Cứ như vậy, song phương thẳng đang ở Kỳ tộc đại chiến.

Mặc dù Triệu lão đầu bọn người bị hoàn toàn áp chế, nhưng Kỳ tộc cũng không thể chém giết bọn hắn, dù sao, Thần Đạo cảnh loại này cấp bậc cường giả vẫn là rất khó chết.

Cứ như vậy, trận đại chiến này thẳng kéo dài trọn vẹn nửa ngày, toàn bộ Kỳ tộc chỗ thế giới đều đã bị đánh phá thành mảnh nhỏ, vô số người chết thảm, mà lại, song phương đánh vẫn càng ngày càng kịch liệt, đặc biệt là Triệu lão đầu, đơn giản liền như là giống như điên, không muốn mạng đấu pháp làm cho Kỳ Lăng đau đầu vô cùng.

Mà kia Kỳ Mạc thì là bị đánh trong lòng run sợ, hắn là thật không nghĩ tới lão nhân này vậy mà điên cuồng như vậy, thẳng dẫn người giết tới Kỳ tộc tới.

Đây là hoàn toàn không lấy đại cục làm trọng a!

Ngay tại song phương đánh muốn phân sinh tử lúc, một đạo tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ cầu giới bên trong vang vọng, "Dừng tay."

Triệu lão đầu ngừng lại, quay đầu nhìn lại, cách đó không xa nơi đó xuất hiện một lão giả áo bào trắng.

Nhìn thấy lão giả áo bào trắng, Triệu lão đầu lông mày lập tức nhíu lại, "Lão Cố!"

Lão giả áo bào trắng trầm giọng nói: "Lão Triệu, ngươi có phải hay không quên cung chủ giao phó sự tình?"

Triệu lão đầu mặt không biểu tình, "Tự nhiên không quên, đối đãi ta xử lý xong nơi đây sự tình về sau, liền sẽ đi công việc."

Lão Cố trầm giọng nói: "Lão Triệu ta trước khi đến, cung chủ phải bàn giao, hắn để ngươi tạm thời buông xuống Kỳ gia sự tình "

"Cái gì?"

Triệu lão đầu lông mày lập tức nhíu lại, "Để cho ta buông xuống việc này?"

Lão Cố gật đầu, "Cung chủ có ý tứ là trước lấy đại cục làm trọng."

Triệu lão đầu sắc mặt âm trầm, không nói gì.

Lão Cố tiếp tục nói: "Ta biết ngươi có khí, nhưng ngươi hẳn là cũng rõ ràng, lấy mấy người các ngươi thực lực, căn bản không có khả năng ở chỗ này giết người mà lại, cung chủ hiện tại cố ý cùng cái này Kỳ gia hợp tác "

Cùng Kỳ gia hợp tác!

Nghe được câu này lúc, Triệu lão đầu sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, hắn không nghĩ tới, nhà mình cung chủ lại muốn cùng Kỳ gia hợp tác!

Lão Cố trầm giọng nói: "Lão Triệu, việc này trước thả thả."

Lão Triệu giận chỉ nơi xa kia Kỳ Mạc, "Người này lại nhiều lần muốn làm cho ta vào chỗ chết, ngươi để cho ta thả thả? Ta như thế nào thả?"

Lão Cố chú ý quan sát lão Triệu, "Đây là cung chủ ý tứ!"

Nghe vậy, lão giả sắc mặt lập tức trở nên vô cùng âm trầm.

Lão Cố tiếp tục nói: "Lão Triệu, kia trên người thiếu niên vật kia đối cung chủ rất trọng yếu, bởi vậy tha thứ ta nói thẳng, ngươi sự tình trọng yếu vẫn là cung chủ sự trọng yếu?"

Triệu lão đầu đột nhiên nở nụ cười, hắn không nghĩ tới, người cung chủ này không chỉ có không ủng hộ hắn, lại còn để hắn buông xuống

Đây chính là sinh tử đại thù này!

Không chỉ có như thế, cái này Đạo Thị lại còn muốn cùng cái này Kỳ gia hợp tác

Giờ khắc này, lão Triệu đột nhiên cảm thấy có chút bi ai.

Hắn là Đạo Thị hiệu lực nhiều năm như vậy, lại đổi lấy như thế một cái kết cục.

Lão Cố trầm giọng nói: "Lão Triệu, ta biết ngươi có oán, nhưng việc này "

Triệu lão đầu phất phất tay, "Thôi."

Hắn mang tới người đều là Đạo Thị người, người cung chủ này lên tiếng, những người này chắc chắn sẽ không tiếp tục giúp hắn.

Triệu lão đầu nói: "Ta đi tìm kia Diệp Quan."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Chỉ là đang ở hắn quay người về sau, ánh mắt của hắn trở nên cực kỳ âm lãnh bắt đầu.

Xxx mẹ nó!

Đạo Thị như thế đợi lão tử, lão tử không bằng phản, thẳng đầu nhập vào kia Diệp Quan đi!




