




Chương 655:: Thần Gia!


Nghe được Diệp Quan, Triệu lão đầu sắc mặt lập tức trầm xuống, "Khẳng định là kia bốn vị đạo tướng."

Đạo tướng!

Diệp Quan hai mắt híp lại, "Chuyển sang nơi khác trò chuyện, không nên phản kháng."

Triệu lão đầu còn chưa kịp phản ứng, một vệt kim quang chính là bao phủ lại hắn, ngay sau đó, một cỗ lực lượng thần bí liền muốn đem hắn truyền tống đi, hắn đang muốn phản kháng, nhưng vừa nghĩ đến Diệp Quan, thế là, đang do dự một cái chớp mắt về sau, hắn lựa chọn không phản kháng.

Rất nhanh, Triệu lão đầu thẳng bị thu được tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan thì ngự kiếm mà lên, biến mất đang ở mênh mông bên trong dãy núi.

Triệu lão đầu khi tiến vào tiểu tháp về sau, đầu tiên là một trận mộng, lập tức thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Thời gian trôi qua khác biệt!

Khi cảm giác được nơi này thời gian cùng phía ngoài thời gian nhập siêu như thế lớn lúc, Triệu lão đầu trong lòng lập tức như là dời sông lấp biển.

Kinh khủng!

Hắn giờ phút này, chỉ cảm thấy kinh khủng!

Trong tháp mười năm, ngoại giới một ngày, đây là khái niệm gì?

Triệu lão đầu giờ này khắc này mới phát hiện, hắn thật to đánh giá thấp trước mắt vị này kiếm tu thiếu niên, kiếm này tu thiếu niên lai lịch tuyệt đối không tầm thường.

Phải biết, loại này thần vật, cho dù là Đạo Thị đều không có này.

Mà lại, loại này thần vật một khi bộc lộ ra đi, tuyệt đối sẽ chấn kinh toàn bộ Chư Thiên Vạn Giới.

Ngay tại Triệu lão đầu chấn kinh lúc, Diệp Quan xuất hiện ở trước mặt hắn.

Nhìn thấy Diệp Quan, Triệu lão đầu vội nói: "Diệp công tử "

Diệp Quan cười nói: "Ngươi nói ngươi nghĩ đầu nhập vào ta?"

Triệu lão đầu gật đầu.

Diệp Quan nói: "Cũng bởi vì Kỳ gia?"

Triệu lão đầu trầm giọng nói: "Xem như."

Diệp Quan chú ý quan sát Triệu lão đầu, không nói gì.

Triệu lão đầu không nói gì , chờ đợi Diệp Quan quyết định, hắn biết, người thiếu niên trước mắt này có thể phân biệt ra được hắn là thật hay là giả.

Lúc này, Diệp Quan cười nói: "Hoan nghênh gia nhập Quan Huyền Thư Viện."

Triệu lão đầu ngạc nhiên, "Quan Huyền Thư Viện?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Triệu lão đầu hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao ta chưa từng nghe qua cái thế lực này?"

Diệp Quan cười nói: "Lập tức ngươi liền sẽ biết."

Hắn biết, nếu là không có ngoài ý muốn, mẫu thân hẳn là sẽ mang người tiến vào cái này thời đại trước.

Triệu lão đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì nữa, hắn biết, trước mắt cái này kiếm tu thiếu niên thế lực phía sau khẳng định là một cái ẩn thế đại tộc.

Mà lại xem ra đến bây giờ, cái này ẩn thế đại tộc vẫn vô cùng vô cùng ngưu bức, coi như không biết ngưu bức tới trình độ nào.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nói một chút cái này Đạo Thị."

Triệu lão đầu thu hồi suy nghĩ, gật đầu, "Đạo Thị đời thứ nhất chủ nhân tên Cổ Ngân Hà, đến từ một cái gọi hệ ngân hà địa phương "

"Ừm?"

Diệp Quan đột nhiên đánh gãy Triệu lão đầu, "Hệ ngân hà?"

Triệu lão đầu gật đầu, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Diệp công tử biết?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Hệ ngân hà!

Diệp Quan trong đầu lập tức nổi lên hai đạo bóng hình xinh đẹp, hắn đương nhiên sẽ không quên, ở chỗ đó có thể là còn có hai nữ tử đang chờ hắn.

Phải dành thời gian trở về một chuyến!

Nói thực ra, đối với hệ ngân hà nơi này hắn vẫn là thích.

Triệu lão đầu tiếp tục nói: "Hắn sáng lập Đạo Thị về sau, đang ở dưới sự hướng dẫn của hắn, Đạo Thị dần dần phát triển lớn mạnh, cuối cùng trở thành chư Thế Giới lớn nhất một cái thương hội, mà lại, Đạo Thị thật không đơn giản, sau lưng Đạo Thị, còn có một số thế lực cường đại nhập cổ phần cái từ này, cũng là đời thứ nhất Đạo Thị chủ nhân phát minh."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Nhập cổ phần?"

Triệu lão đầu gật đầu, "Đúng vậy, cũng chính là nguyên nhân này, Đạo Thị đang ở chư thiên thế giới bên trong địa vị phi thường đặc thù, cũng không có người dám trêu chọc."

Diệp Quan nói: "Nói một chút chư Thế Giới các thế lực lớn."

Triệu lão đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút, cái này Diệp thiếu đối cái này chư Thế Giới giống như không có chút nào hiểu rõ , ấn đạo lý tới nói không nên này!

Không có đa tưởng, Triệu lão đầu tiếp tục nói: "Ngày nay chư thiên thế giới bên trong, thế lực cường đại nhất có tam phương, trong đó theo thứ tự là Thần Gia, trấn tộc, cùng với cổ hoang chi địa hoang yêu tộc "

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ở trong đó, Thần Nhất liền đến từ Thần Gia."

Nghe được Triệu lão đầu, Diệp Quan lập tức sửng sốt, "Thần Nhất đến từ Thần Gia?"

Triệu lão đầu gật đầu, "Đúng vậy, chỉ là năm đó không biết bởi vì nguyên nhân gì, cái này Thần Nhất rời đi Thần Gia, tiến về thời đại trước, sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới vũ trụ thời đại "

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Cái này Thần tộc năm đó nếu là có Thần Nhất tương trợ, vậy tuyệt đối chính là thứ nhất siêu cấp thế lực, đáng tiếc là, Thần Nhất cùng Thần Gia ở giữa giống như xảy ra mâu thuẫn gì, song phương vẫn luôn không quá hữu hảo."

Diệp Quan có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới, cái này Thần Nhất vậy mà đến từ Thần Gia!

Triệu lão đầu tiếp tục nói: "Thần Gia xác thực rất mạnh, là vẫn luôn mạnh, cho dù ở hiện tại, cũng chỉ có trấn tộc cùng cổ hoang yêu tộc có thể cùng bọn hắn hơi chống lại một chút. Kỳ thật hạ. Kỳ thật, Thần Nhất đang ở lúc, hắn Đạo điện cũng cực kỳ cường hãn, cùng cái này tam phương thế lực khó phân trên dưới, không chỉ có như thế, cá nhân hắn thực lực đang ở lúc ấy càng là xếp hạng thứ nhất tồn tại "

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn lưu lại truyền thừa, rất nhiều người khẳng định rất muốn, bởi vì đang ở năm đó, chỉ có Thần Nhất đạt tới qua mười thành thần tính, từ hắn trước đó, không có người đạt tới qua, từ hắn về sau, cũng không có người lại đạt tới qua."

Diệp Quan nói khẽ: "Nói như vậy, sẽ còn có nhiều người hơn sẽ tìm đến ta phiền phức?"

Triệu lão đầu gật đầu, "Khẳng định, bởi vì truyền thừa của hắn vô cùng có khả năng có thể làm cho người đạt tới mười thành thần tính."

Mười thành thần tính!

Diệp Quan trầm mặc.

Đang ở tiếp xúc đến Thần Đạo cảnh cường giả về sau, hắn phát hiện, thần tính càng mạnh, thực lực liền càng mạnh, mà hắn muốn đi con đường, cũng không phải là thần tính con đường, mà là nhân tính con đường.

Chẳng lẽ mình muốn sáng tạo một cái cảnh giới toàn mới?

Diệp Quan lập tức có chút đau đầu.

Triệu lão đầu đột nhiên nói: "Diệp công tử có thể là đang lo lắng?"

Diệp Quan đột nhiên lấy lại tinh thần, "Lo lắng? Lo lắng cái gì?"

Triệu lão đầu nói: "Lo lắng bọn hắn tới tìm ngươi phiền phức "

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta không lo lắng."

Triệu lão đầu: " "

Diệp Quan đột nhiên nói: "Hiện tại Chúng Thần Điện đang ở chư thế giới bên trong xếp hạng như thế nào?"

Triệu lão đầu trầm giọng nói: "Chúng Thần Điện thực lực bây giờ, chỉ có thể coi là đã trên trung đẳng, bởi vì bọn hắn nội loạn quá nghiêm trọng. Từ khi Thần Nhất vẫn lạc về sau, Chúng Thần Điện vẫn tại nội loạn đến nay, những cái được gọi là thần "

Nói đến đây, hắn lắc đầu, khóe miệng nổi lên một vòng mỉa mai.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đối bọn hắn xưng hô thế này, giống như có chút không quá đầy ha!"

Triệu lão đầu gật đầu, "Đúng vậy, nói thời điểm, Thần Nhất được xưng là thần, mọi người là không có ý kiến gì, dù sao cũng là một vị duy nhất có được mười thành thần tính Thần Đạo cảnh cường giả, nhưng là hiện tại những cái được gọi là thần bọn hắn chỉ có thể ở mình cái vòng kia từ này, ở bên ngoài, căn bản không có người chim bọn hắn bất quá, vị kia Huyền Tông thực lực ngược lại là rất mạnh."

Diệp Quan nói: "Thần Nhất học sinh?"

Triệu lão đầu nói: "Đúng vậy, hắn là Thần Nhất học sinh bên trong chiến lực cường đại nhất hai người một trong "

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, hắn phát hiện, cái này Diệp Quan làm Thần Nhất truyền nhân, vậy mà đối Chúng Thần Điện đều không hiểu rõ.

Cái này Diệp công tử là từ trong viên đá đụng tới sao?

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cái này Hoang Cổ yêu tộc là một cái dạng gì thế lực?"

Triệu lão đầu trầm giọng nói: "Tất cả yêu thánh địa!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thánh địa?"

Triệu lão đầu gật đầu, "Đúng vậy, ở cái địa phương này, không chỉ có tổ mạch rất nhiều, mà lại, còn có trong truyền thuyết thánh tuyền, những thứ này thánh tuyền có thể tăng lên trên diện rộng yêu tộc huyết mạch cùng với thể chất, cũng chính bởi vì vậy, Hoang Cổ yêu tộc thực lực mới đáng sợ như vậy, đáng giá một nói đúng lắm, Sơn Hải giới đã từng cũng là cái này Hoang Cổ yêu tộc một bộ phận, bất quá, về sau bởi vì một chút nguyên nhân, Sơn Hải giới thoát ly Hoang Cổ yêu tộc."

"Phải!"

Lúc này, Thần Dã đi tới, "Chúng ta Sơn Hải giới đúng là Hoang Cổ yêu tộc một bộ phận, bất quá, kia là cực kỳ lâu sự tình trước kia."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Kia vì sao các ngươi về sau phân gia rồi?"

Thần Dã giải thích nói: "Nhân tộc có nội loạn, yêu tộc kỳ thật cũng có, đang ở năm đó Hoang Cổ yêu tộc bên trong, cũng có nội loạn, cũng chính bởi vì một lần kia nội loạn, Sơn Hải giới một vị Yêu Vương mang theo một đám yêu tộc rời đi cổ hoang chi địa bất quá, bởi vì cổ hoang chi địa có thánh tuyền tồn tại, bởi vậy, Sơn Hải giới yêu tộc phát triển không đuổi kịp bọn hắn, dần dà, rất nhiều yêu thú cường đại liền lại trở về cổ hoang chi địa, mà Sơn Hải giới thế lực thì càng ngày càng không bằng trước kia "

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài.

Sơn Hải giới đang ở năm đó, kỳ thật đã từng huy hoàng qua, đáng tiếc, tài nguyên không bằng cổ hoang chi địa, bởi vậy, đằng sau phát triển càng ngày càng chậm, đến cuối cùng, Sơn Hải giới đã bị cổ hoang chi địa bỏ xa.

Diệp Quan nhìn về phía Thần Dã, cười nói: "Tiền bối nhưng có nghĩ tới về cổ hoang chi địa?"

Thần Dã cười cười, nhưng nhưng không có lên tiếng.

Triệu lão đầu đột nhiên nói: "Thần Dã lão huynh muốn trở về, cổ hoang chi địa khẳng định là hoan nghênh, bất quá, cổ hoang chi địa không nhất định sẽ tiếp nhận Sơn Hải giới, bởi vì cái chỗ kia, bị cổ hoang chi địa xưng là phản đồ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Thần Dã, kỳ thật, đang ở nhìn thấy Thần Dã lúc, hắn trong lòng cũng là có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới, Sơn Hải giới vị này đại lão vậy mà cũng theo vị này Diệp công tử, phải biết, Sơn Hải giới thực lực mặc dù kém xa cổ hoang chi địa, nhưng là, Thần Dã thực lực có thể là không kém, dù cho phóng tới cổ hoang chi địa, đó cũng là đại lão cấp bậc.

Nghe được Triệu lão đầu, Thần Dã khẽ gật đầu, "Cổ hoang chi địa đối với chúng ta xác thực không quá chào đón, bất quá cũng không quan trọng, mọi người bình an vô sự thuận tiện."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, trầm giọng nói: "Diệp công tử, ngươi tình cảnh hiện tại có thể là có chút không tốt lắm, Thần Nhất truyền thừa, mười thành thần tính, còn có tổ mạch, cái này dụ hoặc quá lớn, rất nhiều thế lực nhất định ngấp nghé "

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta minh bạch, bất quá, ta cũng không phải đơn đả độc đấu "

Triệu lão đầu hai người hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, nhưng lúc này, hắn chân mày cau lại, "Thật nhanh!"

Nói, hắn rời đi tiểu tháp, vừa rời đi tiểu tháp, bốn đạo kinh khủng thần thức khí tức chính là thẳng khóa lại hắn.




