




Chương 658:: Cái gì gia đình?


Ở bên phải ngoài mấy trăm trượng, nơi đó đâm đầu đi tới một lão giả, lão giả thân mang một bộ trường bào rộng lớn, trong tay cầm một thanh quải trượng, đầy đầu tóc trắng, ánh mắt băng lãnh, để cho người ta không rét mà run.

Lúc này, Diệp Quan trong đầu vang lên Triệu lão đầu ngưng trọng thanh âm, "Diệp công tử, người này là Đạo Thị đời thứ hai cung chủ Cô Tô lão nhân."

Cô Tô lão nhân!

Diệp Quan chân mày cau lại, "Cái này Đạo Thị hết thảy có bao nhiêu cái cung chủ?"

Triệu lão đầu nói: "Liền tam cái."

Diệp Quan cười khẽ, "Còn tốt không nhiều."

Nơi xa, kia Cô Tô lão nhân đi tới về sau, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, chuôi kiếm này cho hắn tạo thành một một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, cái này khiến hắn trong lòng dâng lên một tia đề phòng.

Cô Tô lão nhân lại nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là người phương nào."

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi Đạo Thị muốn giết ta, ngươi không biết ta là người phương nào?"

Cô Tô lão nhân chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn về phía Đạo Nhiên, Đạo Nhiên trầm giọng nói: "Người này cùng ta Đạo Thị kết sinh tử mối thù."

Cô Tô lão nhân hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì sinh tử mối thù?"

Đạo Nhiên gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, trầm giọng nói: "Hắn công nhiên đang ở Đạo Thị giết người, không chỉ có như thế, vẫn giết ta Đạo Thị bốn tên đạo tướng."

Cô Tô lão nhân ánh mắt lập tức lạnh xuống, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan lại khoát tay áo, "Ta hiện tại không có tâm tình cùng ngươi kéo những chuyện này đúng và sai Nhị Nha!"

Hắn đương nhiên sẽ không đi cùng lão nhân này giải thích đầu đuôi sự tình, đây không phải là hắn việc.

Nghe được Diệp Quan, Nhị Nha thẳng từ tiểu tháp bên trong đi ra, vẫn là giống nhau co chữ mảnh lo lắng, cao bồi quần, Tiểu Bạch giày, trong tay cầm một cây mứt quả.

Nhị Nha sau khi ra ngoài, nàng liếm liếm mứt quả, người vật vô hại, nhưng sau một khắc, nàng đột nhiên hướng phía kia Cô Tô lão nhân vọt tới.

Đương Nhị Nha lao ra trong nháy mắt đó, Cô Tô sắc mặt lão nhân trong nháy mắt kịch biến, bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ hướng phía hắn nghiền ép mà đến, để hắn có chút khó mà hô hấp, hắn không dám khinh thường, tay phải nắm chắc thành quyền, bỗng nhiên đối Nhị Nha đánh tới.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt, Cô Tô lão nhân thẳng bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài!

Mà Nhị Nha trước mặt, thì xuất hiện đen kịt một màu to lớn lỗ đen.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người ngây dại.

Đặc biệt là kia Đạo Nhiên, hắn giờ phút này mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, phải biết, cái này Cô Tô lão nhân có thể là Thần Đạo cảnh thần tính năm thành đỉnh cao cường giả này!

Mà bây giờ bị một quyền liền đánh bay?

Thứ đồ gì?

Lúc này, kia Cô Tô lão nhân cũng là có chút mộng, bởi vì hắn không nghĩ tới lực lượng của mình vậy mà không bằng trước mắt tiểu nữ hài này.

Làm sao có thể?

Cô Tô lão nhân trong mắt tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Nhị Nha liền muốn xuất thủ lần nữa, nhưng ngay lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên bay đến trước mặt nàng, sau đó tiểu trảo nhanh chóng quơ múa.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó gật đầu, buông lỏng ra nắm đấm.

Lúc này, Tiểu Bạch tiểu trảo vung lên, đang ở nàng bên cạnh trận kia linh đột nhiên thao tác, rất nhanh, chân trời cái kia đạo vòng xoáy màu đen lần nữa bạo phát ra một đạo lực lượng kinh khủng, cái này đạo lực lượng thẳng đến kia Cô Tô lão nhân mà đi.

Nhìn thấy một màn này, kia Cô Tô sắc mặt lão nhân trong nháy mắt kịch biến, đạo này sát trận như thế nào đối với mình người động thủ?

Từ khi hắn từ nhiệm về sau, hắn một mực liền đều đang bế quan, bởi vậy, hắn hiện tại đối Đạo Thị tình huống đều không hiểu rõ.

Cô Tô lão nhân phất tay áo vung lên, một mặt năng lượng quang thuẫn lập tức cản ở trước mặt hắn.

Ầm ầm!

Kia mặt năng lượng quang thuẫn lập tức vỡ vụn, Cô Tô lão nhân thẳng bị chấn bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, kia Đạo Nhiên sắc mặt lập tức trầm xuống, nhưng vào lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, vừa định rút lui, nhưng lúc này, một đạo kiếm quang đã giết tới trước mặt hắn.

Người tới chính là Diệp Quan!

Đạo Nhiên trong lòng hoảng hốt, hắn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, đấm ra một quyền, từng đạo kinh khủng linh hồn năng lượng từ hắn quyền bên trong quét sạch mà ra, nhưng mà, hắn những thứ này lực lượng linh hồn vừa mới tiếp xúc Thanh Huyền kiếm chính là thẳng tan biến, như tuyết gặp sôi dầu.

Đạo Nhiên sững sờ tại nguyên chỗ.

Xùy!

Thanh Huyền kiếm thẳng từ Đạo Nhiên giữa lông mày xuyên qua, đem nó đinh ngay tại chỗ.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, nơi xa kia Cô Tô lão nhân đột nhiên gầm thét.

Diệp Quan thẳng một kiếm gọt ra, Đạo Nhiên linh hồn thẳng bị Thanh Huyền kiếm hấp thu, lập tức, hắn yên lặng thu hồi Đạo Nhiên nạp giới, sau đó quay đầu nhìn về phía Cô Tô lão nhân, "Ngươi là cái thá gì?"

"Ngươi!"

Cô Tô lão nhân giận tím mặt, hắn đã từng là Đạo Thị chủ nhân lúc, Chư Thiên Vạn Giới, ai không cho hắn Cô Tô lão nhân mặt mũi?

Mà bây giờ, thế mà trước mặt mọi người bị một cái kiếm tu thiếu niên như thế nhục mạ!

Hắn tự nhiên không thể nhịn!

Cô Tô lão nhân đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, một tôn ngàn trượng tượng thần xuất hiện sau lưng hắn, mà theo tôn thần này giống xuất hiện, toàn bộ tinh hà tại thời khắc này thẳng sôi trào lên.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, "Ngươi tới."

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó thân hình run lên, sau một khắc, một đạo tàn ảnh vọt thẳng đến kia Cô Tô lão nhân tượng thần trước mặt, nàng một quyền toác ra.

Cô Tô lão nhân gầm lên giận dữ, sau lưng tôn này tượng thần bỗng nhiên một quyền hướng phía bay tới đạo Nhị Nha đánh tới.

Ầm ầm!

Một đạo sức mạnh đáng sợ sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến cân nhắc tán đến bên ngoài hơn mười trượng, mà tôn này tượng thần vậy mà thẳng bị oanh liên tục nhanh lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, Cô Tô lão nhân hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Cái này "

Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh, cái này Nhị Nha thực lực đúng là có chút không hợp thói thường này.

Hắn đột nhiên phát hiện một sự kiện, đó chính là, theo hắn thực lực càng ngày càng mạnh, cái này Nhị Nha thực lực cũng là càng ngày càng mạnh, không đúng, phải nói, mặc kệ hắn thực lực trở nên mạnh cỡ nào, cái này Nhị Nha cũng là mạnh như vậy.

Chẳng lẽ nha đầu này trước kia che giấu thực lực?

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Cô Tô lão nhân tượng thần dừng lại về sau, đã trở nên có chút hư ảo xuống tới.

Mà giờ khắc này, Cô Tô lão nhân cũng là triệt để luống cuống.

Bởi vì hắn phát hiện cô bé này thực lực mạnh thật sự là có chút không hợp thói thường.

Mà bốn phía những cái kia Đạo Thị cường giả lúc này sắc mặt khó coi tới cực điểm, bởi vì bọn hắn phát hiện, trước mắt thực lực của những người này đều cường đại không hợp thói thường.

Vốn cho là là quả hồng mềm, không nghĩ tới cứng như vậy!

Nhị Nha đang ở một quyền đánh lui tôn này tượng thần về sau, nàng cũng không có dừng tay, mà là hướng phía trước xông lên, lại là một quyền hướng phía kia Cô Tô lão nhân đánh tới.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, tôn này tượng thần thẳng ầm vang vỡ vụn, hóa thành hư vô.

Lúc này, kia Cô Tô lão nhân đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Thần Dã, "Thần Dã, ngươi còn nhớ phải ta?"

Nghe được Cô Tô lời của lão nhân, Thần Dã lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Quan thì để Nhị Nha ngừng lại, hắn nhìn về phía Thần Dã, Thần Dã cười khổ, "Ta cùng hắn từng có qua một đoạn giao tình, nhưng cũng không sâu."

Hắn biết rõ Diệp Quan tính cách, nếu là cái này Cô Tô lão nhân ra lúc không động thủ, mà là lựa chọn xin lỗi, như vậy, sự tình có lẽ còn có khoan nhượng, nhưng bây giờ

Kia Cô Tô lão nhân trầm giọng nói: "Thần Dã, ta Đạo Thị đến tột cùng là như thế nào đắc tội ngươi, ngươi muốn dẫn lấy những người này "

Thần Dã lắc đầu, "Cô Tô, ngươi Đạo Thị cũng không có đắc tội ta "

Nói, hắn đem đầu đuôi sự tình nói một lần.

Nghe xong Thần Dã về sau, Cô Tô sắc mặt lập tức trở nên khó coi, nguyên lai là nhà mình Đạo Thị bởi vì tham niệm mà đưa tới trận này đại họa.

Cô Tô quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, việc này có thể thiện rồi?"

Hắn không thể không phục mềm!

Dù sao, thực lực bây giờ không bằng người.

Diệp Quan lại quay đầu nhìn về phía Thần Dã, cười nói: "Người này nếu là Thần Dã tiền bối hảo hữu, ta có thể tha hắn một lần, bất quá, cái này Đạo Thị ta phải thanh lý mất."

Thần Dã trầm mặc sau một lúc lâu, quay đầu nhìn về phía Cô Tô, "Cô Tô, ngươi đi đi."

Kỳ thật, hắn cùng Cô Tô đã rất nhiều năm không có gặp, lúc trước kia phần hữu nghị cũng đã trở nên rất nhạt, nhưng hắn vẫn là lựa chọn giúp một cái, dù sao đủ khả năng, mặc kệ là làm người hay là làm yêu, nhiều khi vẫn là không thể quá hiện thực.

Nghe được Thần Dã, Cô Tô sắc mặt lão nhân lập tức trở nên có chút khó coi.

Thần Dã lại nói: "Đi thôi!"

Cô Tô lão nhân trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Thần Dã, ngươi hẳn là rõ ràng, Đạo Thị phía sau không có đơn giản như vậy."

Thần Dã trầm mặc.

Cô Tô lão nhân nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Diệp công tử mục đích hẳn là nghĩ nuốt mất Đạo Thị tất cả sản nghiệp, nhưng tha thứ ta nói thẳng, Diệp công tử, ngươi sợ là nuốt không nổi, bởi vì Đạo Thị phía sau "

Diệp Quan đột nhiên đánh gãy Cô Tô lời của lão nhân, "Ngươi có đi hay không?"

Cô Tô lão nhân biểu lộ cứng đờ.

Lúc này, Thần Dã đi đến Diệp Quan bên cạnh, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Diệp tiểu hữu, không ngại nghe hắn nói một chút Đạo Thị thế lực sau lưng, kể từ đó, chúng ta cũng tốt có cái nội tình, không đến mức đến lúc đó bị người đánh một trở tay không kịp."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, "Nghe tiền bối."

Nghe vậy, Thần Dã trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, không thể không nói, từ đầu đến cuối đều rất tôn trọng hắn, không chỉ có như thế, cũng rất cho hắn Thần Dã mặt mũi.

Đơn giản tới nói, cái này Diệp tiểu hữu người là coi như không tệ, có thể chỗ.

Nơi xa, kia Cô Tô lão nhân trầm giọng nói: "Đạo Thị phía sau, có cổ hoang chi địa yêu tộc, có Trấn tộc "

Nói đến đây, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan.

Diệp Quan nhíu mày, "Không còn?"

Cô Tô lão nhân ngây cả người, sau đó nói: "Không đủ sao?"

Cổ hoang chi địa, Trấn tộc đây chính là ngày nay hai đại siêu cấp thế lực này!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã biết, ngươi có thể đi."

Cô Tô lão nhân yết hầu lăn lăn, sau đó nhắc nhở: "Diệp công tử, kia là cổ hoang chi địa yêu tộc, còn có Trấn tộc "

Diệp Quan mày nhăn lại, "Ta đã biết này!"

Cô Tô lão nhân biểu lộ cứng đờ, mẹ nó, ngươi biết vẫn bình tĩnh như vậy?

Thần Dã nhìn thoáng qua Diệp Quan, thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, hắn biết, Diệp Quan có thể là thật không thèm để ý cái này Trấn tộc cùng cổ hoang chi địa.

Nếu như là trước đó, hắn còn có chút lo lắng, nhưng bây giờ

Nghĩ đến cái này, hắn nhìn thoáng qua xa xa Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, hắn trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, hai tiểu gia hỏa này rõ ràng chính là Diệp Quan người đứng phía sau.

Linh tổ!

Ác thú!

Cái gì gia đình mới có thể nuôi nổi như thế lưỡng cái đồ chơi a?

Không đúng, phải nói, cái gì gia đình mới có thể để như thế lưỡng cái tổ tông đi cùng theo a?




