




Chương 659:: Hồ đồ này!


Kỳ thật, đối với Diệp Quan sau lưng kia thế lực thần bí, Thần Dã là càng ngày càng hiếu kỳ.

Hắn muốn biết Diệp Quan sau lưng kia thế lực thần bí rốt cuộc mạnh cỡ nào, bởi vì cái này cùng nhau đi tới, hắn phát hiện, trước mắt vị này Diệp công tử át chủ bài thật là một cái tiếp một cái, dù cho cho tới bây giờ, trực giác nói cho hắn biết, trước mắt vị này Diệp công tử còn có át chủ bài.

Hắn rất muốn nhìn một chút, vị này Diệp công tử chân chính át chủ bài đến cùng là khủng bố đến mức nào.

Đúng lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên nói: "Từ giờ trở đi, Đạo Thị tất cả đều thuộc về ta "

Nói, hắn thẳng đem Triệu lão đầu kêu lên.

Diệp Quan nhìn về phía Triệu lão đầu, Triệu lão đầu vội vàng có chút thi lễ, thần sắc đem so với trước càng thêm cung kính.

Không thể không nói, hắn giờ phút này trong lòng là phi thường rung động, bởi vì hắn không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà chém giết Đạo Nhiên.

Đơn giản kinh khủng!

Mặc dù hắn biết, có rất lớn nguyên nhân là bởi vì chuôi này thần kiếm, nhưng cái này cũng rất khủng bố, phải biết, Diệp Quan bất quá là Thiên Quân cảnh này!

Giờ này khắc này, hắn rất may mắn, may mắn mình có một cái lựa chọn sáng suốt, không phải, hiện tại kết cục của hắn sợ là sẽ không quá tốt.

Triệu lão đầu thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Diệp thiếu, Đạo Thị hàng năm thu nhập đều sẽ tồn nhập Đạo khố bên trong, mà cái này Đạo khố thì là đang ở kia Đạo Nhiên trong nạp giới "

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện trong tay hắn, cái này viên nạp giới chính là trước đó hắn chém giết Đạo Nhiên sau đạt được nạp giới.

Nhìn thấy cái này viên nạp giới, kia Cô Tô sắc mặt lão nhân lập tức biến đổi, "Diệp công tử, đồ vật trong này có thật nhiều cũng là các thế lực lớn "

Hắn còn chưa có nói xong, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn hắn một cái, ánh mắt rất bình tĩnh, nhưng lại làm cho Cô Tô lão nhân trong lòng xiết chặt, lập tức không dám nói nữa, hắn biết, thiếu niên trước mắt này đối với hắn đã động sát tâm.

Thần Dã lông mày cũng là nhíu lại, cái này Cô Tô lão nhân không khỏi cũng quá không thức thời chút, phải biết, hắn là bởi vì niệm tình mới mở miệng hướng Diệp Quan cầu một cái tình, mà bây giờ, gia hỏa này không chút nào không biết trân quý, còn ở nơi này ồn ào, thứ đồ gì?

Nhìn thấy Thần Dã ánh mắt, Cô Tô lão nhân trong lòng thở dài, thần sắc có chút phức tạp, giờ này khắc này hắn mới hiểu được một sự kiện, đó chính là trước mắt vị này Diệp công tử căn bản không e ngại kia mấy thế lực lớn, nếu là sợ, hoặc là có từng điểm từng điểm cố kỵ, khẳng định cũng sẽ không công nhiên giết tới Đạo Thị.

Chỉ là để hắn nghi ngờ là, thế gian này trừ Thần Gia bên ngoài, còn có so Trấn tộc cùng cổ hoang chi địa còn mạnh hơn thế lực?

Cách đó không xa, Diệp Quan xuất ra nạp giới sau cũng không thẳng mở ra, mà là quay đầu nhìn về phía một bên Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, hắn mỉm cười, sau đó đem nạp giới đưa cho Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, sau đó cười nói: "Các ngươi trước tuyển, có coi trọng thẳng nắm, còn lại cho ta liền tốt."

Nghe được Diệp Quan, Thần Dã lắc đầu cười một tiếng, vị này Diệp công tử thật sự là khá hào phóng này!

Mà Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đang nghe Diệp Quan lúc, trên mặt đều là nổi lên một vòng tiếu dung, đứa cháu này rất tốt, rất có hiếu tâm.

Nhị Nha tiếp nhận nạp giới cùng Tiểu Bạch liếc một cái, rất nhanh, các nàng từ trong đó lấy ra một viên màu đỏ đại ấn.

Nhìn thấy cái này viên đại ấn, Triệu lão đầu cùng kia Cô Tô lão nhân thần sắc động dung, Cô Tô lão nhân vừa muốn nói gì, lúc này, Thần Dã nhìn hắn một cái, nhìn thấy Thần Dã ánh mắt, Cô Tô lão nhân vội vàng ngừng lại.

Triệu lão đầu thì là cười khổ, trong mắt mang theo hâm mộ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia màu đỏ đại ấn, hắn biết, có thể bị Nhị Nha cùng Tiểu Bạch coi trọng, khẳng định không phải cái gì đồ vật bình thường, hai người này ánh mắt cao rất , bình thường đồ vật các nàng nhìn cũng không nhìn.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ hỏi bên cạnh Triệu lão đầu, "Đây là vật gì?"

Triệu lão đầu trầm giọng nói: "Đây là Đạo Thị người sáng lập lúc trước lưu lại thần vật Ngân Hà ấn, vật này chính là Thần Đạo cảnh bảo vật, có được chính mình một tia thần tính, uy lực cực mạnh, đang ở Thần Đạo cảnh trong tay cường giả, hắn phát huy ra uy lực càng là kinh khủng, bất quá, vật này phi thường cao ngạo, đằng sau hai vị cung chủ đều không thể để hắn nhận chủ "

Nghe được Triệu lão đầu, một bên Cô Tô sắc mặt lão nhân lập tức có chút khó coi, xác thực, lúc trước hắn tiếp nhận Đạo Thị lúc, cũng đã nhận được cái này viên Ngân Hà ấn, nhưng mà, cái này viên Ngân Hà ấn cũng không lựa chọn nhận hắn làm chủ.

Cô Tô lão nhân trầm giọng nói: "Này thần vật tương đối niệm tình, bởi vậy, ngoại trừ đời thứ nhất cung chủ bên ngoài, nó sẽ không lại nhận người khác làm chủ "

Vừa dứt lời, chỉ gặp viên kia Ngân Hà ấn đột nhiên bộc phát ra một vệt kim quang chui vào Tiểu Bạch giữa lông mày!

Nhận chủ!

Nhìn thấy một màn này, Cô Tô lão nhân biểu lộ thẳng cứng đờ.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn phát hiện, liền không có Tiểu Bạch thu phục không được thần vật!

Tiểu gia hỏa này nhìn mặc dù loè loẹt, nhưng bản sự thật là không nhỏ.

Nhị Nha đem nạp giới trả lại cho Diệp Quan, sau đó nói: "Chúng ta liền muốn vật này."

Diệp Quan cười nói: "Còn muốn hay không chọn lựa mấy món?"

Nhị Nha lắc đầu, "Không cần. Cũng là một chút rác rưởi."

Diệp Quan mặt đen lại.

Một bên Cô Tô sắc mặt lão nhân cũng là có chút không dễ nhìn, nói gì vậy? Đạo Thị bảo bối cũng là một chút rác rưởi?

Lúc này, Triệu lão đầu đột nhiên nói: "Diệp công tử, còn có Kỳ gia."

Diệp Quan nhìn về phía Triệu lão đầu, Triệu lão đầu trầm giọng nói: "Lần này tham dự vây giết Diệp công tử, còn có Kỳ gia."

Đối với Kỳ gia, hắn là hận thấu xương.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy chúng ta liền đi Kỳ gia."

Nghe vậy, Triệu lão đầu lập tức đại hỉ, "Ta dẫn đường."

Diệp Quan gật đầu, sau đó mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đi theo Triệu lão đầu rời đi.

Thần Dã nhìn về phía một bên Cô Tô lão nhân, sau đó nói: "Đi thôi!"

Cô Tô lão nhân thấp giọng thở dài, "Thần Dã, ta biết vị này Diệp công tử lai lịch không đơn giản, nhưng ngươi hẳn phải biết cổ hoang chi địa cùng Trấn tộc đáng sợ hắn cầm viên kia trong nạp giới, có thật nhiều cũng là cái này lưỡng cái thế lực tài vật "

Thần Dã khẽ gật đầu, "Ta biết."

Cô Tô lão nhân có chút hiếu kỳ, "Hắn đến cùng là lai lịch gì?"

Thần Dã lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Cô Tô lão nhân ngạc nhiên, "Ngươi cũng không biết?"

Thần Dã gật đầu, "Đối với lai lịch của hắn, ta biết cũng không nhiều hơn ngươi, bất quá, có thể xác định chính là, vị này Diệp công tử lai lịch thật không đơn giản, khỏi cần phải nói, chỉ bằng con kia linh tổ cùng đầu kia ác thú "

Nói đến đây, hắn đột nhiên nghĩ đến tiểu tháp.

Ngoại trừ linh tổ cùng ác thú, tôn này tiểu tháp cũng rất khủng bố này!

Trong tháp mười năm, ngoại giới một ngày, đây là cỡ nào biến thái?

Cái này Diệp Quan bên người cùng, trên thân mang, thật liền không có một cái nào là đơn giản.

Cô Tô lão nhân không nói gì thêm, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, trong mắt tràn đầy vẻ phức tạp, từ giờ trở đi, cái này Đạo Thị liền là của người khác.

Mặc dù có chút không cam lòng, nhưng cũng bất lực.

Cô Tô lão nhân quay người chậm rãi rời đi, giờ khắc này, hắn nhìn già đi rất nhiều rất nhiều.

Thần Dã nhìn xem Cô Tô lão nhân bóng lưng rời đi, khe khẽ thở dài, sau đó quay người rời đi.

Kỳ gia.

Lúc này Kỳ gia tất cả cường giả tề tụ, toàn bộ Kỳ gia như lâm đại địch.

Bởi vì bọn hắn đã biết Đạo Thị Đạo Nhiên bị Diệp Quan chém giết tin tức.

Khi biết Đạo Thị Đạo Nhiên bị Diệp Quan chém giết lúc, Kỳ Lăng cả người nhất thời đều tê. Hắn không nghĩ tới, cái này Diệp Quan đang ở giết tới Đạo Thị về sau, vậy mà thẳng cho cái này Đạo Nhiên làm thịt rồi.

Phải biết, cái này Đạo Nhiên có thể là Thần Đạo cảnh cường giả này!

Mà lại, Đạo Thị còn có nhiều cường giả như vậy cùng với trong truyền thuyết kinh khủng đạo sát trận này!

Sau khi hết khiếp sợ chính là sợ hãi, sợ hãi thật sâu.

Bởi vì hắn biết rõ, Kỳ gia thực lực là kém xa tít tắp Đạo Thị, mà Diệp Quan có năng lực không thể Đạo Thị, khẳng định liền có năng lực diệt Kỳ gia!

Kỳ Lăng hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, hắn đột nhiên nói: "Kỳ Mạc."

Trong đám người, sắc mặt có chút tái nhợt Kỳ Mạc chậm rãi đi ra, mà giờ khắc này, trong điện một đám Kỳ gia người đều đang ngó chừng hắn.

Nếu như không phải Kỳ Mạc lúc trước đi nhằm vào kia Diệp Quan, Kỳ gia hôm nay cũng sẽ không có như thế diệt tộc nguy hiểm.

Đây quả thực là gia tộc bại hoại này!

Kỳ Mạc lúc này tự nhiên cũng là có chút hoảng, bởi vì hắn biết, kia Diệp Quan cùng Triệu lão đầu khẳng định sẽ trả thù, không nói Diệp Quan cùng Triệu lão đầu, chính là Kỳ gia khẳng định cũng sẽ không bỏ qua cho hắn.

Không thể không nói, lúc này hắn là thật hối hận.

Lúc trước Diệp Quan mời hắn cùng một chỗ nhằm vào Đạo Thị lúc, hắn lựa chọn cự tuyệt, mà nếu là không có cự tuyệt, như vậy, Kỳ gia liền đem đi theo vị này Diệp công tử cầm xuống Đạo Thị, lúc kia, Kỳ gia nhất định có thể phân đến rất nhiều chỗ tốt, mà hắn khẳng định cũng có thể có được rất nhiều chỗ tốt.

Đáng tiếc hiện tại

Kỳ Mạc thấp giọng thở dài, hiện tại nói cái gì đều xong.

Nhưng vào lúc này, Kỳ Lăng đột nhiên nói: "Mạc trưởng lão, phải tìm ngươi mượn dạng đồ vật."

Kỳ Mạc trong lòng lập tức giật mình, đề phòng nói: "Cái gì?"

Kỳ Lăng gắt gao nhìn chằm chằm Kỳ Mạc, "Đầu người!"

Kỳ Mạc sắc mặt trong nháy mắt kịch biến

Một khắc đồng hồ về sau, Diệp Quan cùng Triệu lão đầu đi tới Kỳ gia, vừa tới Kỳ gia, Diệp Quan chính là phát hiện, Kỳ Lăng mang theo một đám Kỳ gia người đang chờ hắn.

Mà đang ở Kỳ Lăng trong tay, còn có một viên đẫm máu đầu lâu, viên này đầu lâu chính là kia Kỳ Mạc.

Diệp Quan ngược lại là hơi kinh ngạc.

Triệu lão đầu nhìn thoáng qua Kỳ Mạc đầu người, sắc mặt âm trầm, không thể không nói, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới, cái này Kỳ gia vậy mà chơi một màn như thế.

Kỳ Lăng nhìn thấy Diệp Quan, lúc này làm một lễ thật sâu, "Diệp công tử."

Lúc này, hắn chỉ có thể như thế, mất mặt dù sao cũng so bỏ mệnh mạnh.

Diệp Quan cười nói: "Kỳ gia chủ, ngươi làm cái gì vậy?"

Kỳ Lăng chân thành nói: "Diệp công tử, ta hiện tại mới phát hiện, cái này Kỳ Mạc vậy mà tại ta không biết rõ tình hình tình huống dưới cấu kết Đạo Nhiên, muốn đối Diệp công tử bất lợi ai, trong gia tộc xuất hiện loại người này, quả nhiên là gia tộc bất hạnh này!"

Diệp Quan chú ý quan sát Kỳ Lăng, không nói lời nào.

Kỳ Lăng sắc mặt trầm xuống, hắn biết, không ra điểm huyết là không được, thế là, hắn xuất ra một viên nạp giới cung kính đưa tới Diệp Quan trước mặt, "Diệp công tử, đây là ta Kỳ gia một chút xíu tâm ý, còn xin ngài nhận lấy."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới có hai đầu tổ mạch.

Triệu lão đầu nhìn một Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười, "Tâm ý?"

Kỳ Lăng gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Hồ đồ, giết các ngươi, Kỳ gia đều là của ta, động thủ "

Thanh âm rơi xuống, Thần Dã cùng Nhị Nha thẳng liền xông ra ngoài




