




Chương 661:: Khảo cổ không?


Nhi tử vẫn?

Diệp Quan mặt đen lại, thứ đồ gì?

Cái này lão cha có thể làm loại chuyện này?

Mà lại, năm đó thời đại kia, mình còn giống như không có xuất sinh a? Nhi tử đều không thể vốn liền vay tiền để nhi tử vẫn?

Không thể không nói, cái này thật liền có chút không hợp thói thường.

Nhị Nha nhìn xem Diệp Quan, phi thường chân thành nói: "Là thật."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó có chút vô cùng đáng thương nói: "Ta rất nghèo "

Nhị Nha nhàn nhạt nhìn hắn một cái, "Đã nhìn ra."

Diệp Quan: " "

Nhị Nha vỗ vỗ bả vai hắn, sau đó nói: "Yên tâm đi, chúng ta sẽ không tìm ngươi trả tiền lại, dù sao ngươi còn nhỏ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không thể không nói, cái này lão cha cũng là thật làm được, cho mượn đồ vật để nhi tử đến trả?

Cái này người bình thường khẳng định làm không được.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Tiểu tôn tử, đi trộm mộ a không đúng, đi thi cổ không?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Khảo cổ?"

Nhị Nha gật đầu, "Chính là đi tìm cổ lão bí cảnh động phủ, những thứ này bí cảnh động phủ cơ bản cũng là vô chủ, chỉ cần tìm được, chính là chúng ta, mẫu thân ngươi không có tiền thời điểm cũng sẽ đi "

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tiểu Bạch đột nhiên hưng phấn huy động tiểu trảo.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Nàng ý tứ là, mẫu thân ngươi có rất nhiều tốt đồ chơi, đặc biệt là cái kia sẽ bạo tạc."

Diệp Quan: " "

Nhị Nha nhìn về phía hắn, "Đi sao?"

Diệp Quan liền nói ngay: "Đi!"

Khẳng định đi!

Đi theo cái này lưỡng tiểu tổ tông, không muốn phát tài cũng khó khăn.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan lại nói: "Phải đợi ta mấy ngày, chờ ta đem sự tình xử lý xong về sau, ta sẽ cùng các ngươi đi, có được hay không?"

Nhị Nha gật đầu, "Tốt!"

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, trực giác nói cho hắn biết, hắn muốn phát đại tài.

Bởi vì hai cái này tiểu tổ tông đồ vật bình thường chướng mắt, tỉ như tổ mạch, nhưng là, hắn để ý này.

Diệp Quan chuẩn bị tổ kiến một thế lực khổng lồ, một cái độc lập với Dương gia cùng Diệp gia bên ngoài thế lực, chỉ thuộc về chính hắn thế lực.

Hắn hiện tại có vốn liếng này.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thần Dã, "Tiền bối, Sơn Hải giới bên trong có bao nhiêu cường giả?"

Thần Dã hiển nhiên minh bạch Diệp Quan ý đồ, lập tức trầm giọng nói: "Ý của ngươi là "

Diệp Quan nói: "Ngày nay Sơn Hải giới, tiền bối thực lực mạnh nhất, nhất thống Sơn Hải giới khẳng định không có bất cứ vấn đề gì ta thẳng thắn hơn, ta nghĩ tiền bối nhất thống Sơn Hải giới về sau, để Sơn Hải giới yêu tộc cùng ta hỗn."

Thần Dã trầm mặc.

Thần phục!

Sơn Hải giới đại yêu kiệt ngạo bất tuần, muốn cho bọn chúng thần phục một nhân loại, không thể nghi ngờ so với lên trời còn khó hơn. Mà lại, cho dù là hắn, cũng không quá nguyện ý hướng tới một nhân loại thần phục.

Nhưng hắn biết rõ, đây có lẽ là hắn cùng Sơn Hải giới tất cả yêu thú một cái cơ hội, một cái cơ hội trời cho.

Sơn Hải giới đang ở chư thiên thế giới bên trong, thực lực chỉ có thể coi là trung đẳng, so với cổ hoang chi địa cùng Thần Gia nhóm thế lực, kém xa tít tắp, nhưng bây giờ, nếu là đi theo trước mắt vị này Diệp công tử, như vậy, Sơn Hải giới thế lực khẳng định có thể đạt được thật to tăng lên, điểm này tuyệt đối là không thể nghi ngờ, bởi vì trước mắt vị này Diệp công tử đầy đủ có tiền, mà lại, còn có kia thần bí tiểu tháp.

Nhìn thấy Thần Dã trầm mặc, Diệp Quan cười nói: "Tiền bối là cảm thấy khó xử?"

Thần Dã gật đầu, "Những cái kia yêu thú kiệt ngạo bất tuần, bọn chúng rất không có khả năng sẽ thần phục nhân loại."

Diệp Quan nhìn xem Thần Dã, "Kỳ thật, thái độ của bọn nó cũng không trọng yếu, trọng yếu là tiền bối thái độ."

Thần Dã trầm mặc.

Hắn tự nhiên rõ ràng Diệp Quan ý tứ, nếu là hắn đều nguyện ý thần phục, như vậy, Sơn Hải giới bên trong rất nhiều yêu thú khẳng định cũng sẽ đi theo nguyện ý.

Bất quá, hắn vẫn còn có chút không muốn.

Diệp Quan hiển nhiên cũng minh bạch Thần Dã ý đồ, lập tức cười nói: "Tiền bối hiện tại là Thần Đạo cảnh thần tính bốn thành?"

Thần Dã gật đầu.

Diệp Quan tiếp tục hỏi, "Sơn Hải giới bên trong có bao nhiêu Thần Đạo cảnh yêu thú?"

Thần Dã suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Hẳn là chí ít có tam vị."

Diệp Quan nói: "Dạng này như thế nào, tiền bối, ta trợ giúp ngươi tăng lên đến Thần Đạo cảnh thần tính năm thành, thậm chí là sáu thành, mà kia tam vị cường giả yêu tộc, ta cũng nguyện ý trợ giúp bọn hắn tăng lên thần tính."

Thần Đạo cảnh thần tính sáu thành!

Thần Dã cười khổ.

Không thể không nói, hắn quả thật có chút tâm động.

Bởi vì hắn biết rõ, chỉ dựa vào chính hắn, muốn đạt tới thần tính sáu thành, đơn giản khó như lên trời, liền xem như năm thành thần tính đều rất khó, dù sao, hắn không có nhiều như vậy tổ mạch, càng không có cái gì khác nghịch thiên tu luyện thần bảo.

Diệp Quan nói: "Tiền bối có thể suy nghĩ một chút."

Thần Dã khẽ gật đầu, "Ta trở về cùng bọn hắn thương nghị một chút, xem bọn hắn ý như thế nào."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Thần Dã quay người rời đi.

Diệp Quan thì mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch về tới tiểu tháp bên trong, trong tháp, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Trong khoảng thời gian này tới chiến đấu, làm cho hắn hiện tại cũng ẩn ẩn có loại muốn đột phá cảm giác, bởi vậy, hắn quyết định bắn vọt cảnh giới, để cho mình cảnh giới lại đề thăng một cảnh.

Diệp Quan lấy ra lấy ra tổ mạch, sau đó bắt đầu điên cuồng thôn phệ Tổ Nguyên.

Mà Ngao Thiên Thiên thì mỗi ngày đều đi theo Nhị Nha tu luyện, hiện tại Nhị Nha đang ở, đây chính là có cái cơ hội ngàn năm một thuở, đặc biệt là Tiểu Bạch cũng đang ở, đi theo hai cái này tổ tông tu luyện, kia thật là không nên quá thoải mái, Ngao Thiên Thiên hiện tại liền rất thoải mái, bởi vì hai cái này tiểu tổ tông thỉnh thoảng đưa nàng một cái bảo bối

Mà Ngao Thiên Thiên hiện tại mục tiêu chính là nhân đạo cảnh!

Một ngày này, Nhị Nha mang theo Tiểu Bạch đi tới một chỗ bờ biển, đang ở bờ biển, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch gặp được một nữ tử váy trắng, nữ tử này chính là lúc trước các nàng cướp đi bộ kia trong quan tài nữ tử.

Nhìn thấy Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, nữ tử hơi kinh ngạc.

Nhị Nha nhìn thoáng qua nữ tử, sau đó nói: "Ngươi không nguyện ý làm tiểu cháu trai nàng dâu sao?"

Nữ tử váy trắng lắc đầu cười một tiếng.

Nhị Nha đi đến nữ tử váy trắng bên cạnh, nàng liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Ta nghe cháu trai nói ngươi mất trí nhớ rồi?"

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Trí nhớ trước kia đều không có."

Nhị Nha nói: "Ta giúp ngươi ngó ngó."

Nói xong, nàng kéo nữ tử tay, ngay sau đó, một đạo thần thức trực tiếp tràn vào nữ tử trong thức hải, rất nhanh, Nhị Nha chân mày cau lại.

Nữ tử váy trắng hỏi, "Như thế nào?"

Nhị Nha thu tay lại, sau đó nói: "Trong thức hải của ngươi có một cánh cửa, trí nhớ của ngươi hẳn là bị cánh cửa kia cho phong ấn."

Nữ tử váy trắng hỏi, "Ngươi có biện pháp không?"

Nhị Nha gật đầu, "Có, ta một quyền liền có thể đánh nát cánh cửa kia, nhưng là, ngươi sẽ thụ thương, bởi vì cánh cửa kia là cùng ngươi dính liền nhau."

Nữ tử váy trắng im lặng không nói.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Cánh cửa kia có thể là chính ngươi làm."

"Ừm?"

Nữ tử váy trắng hơi kinh ngạc, "Chính ta làm?"

Nhị Nha gật đầu, "Đúng vậy, bởi vì cánh cửa kia cùng ngươi là một thể."

Nữ tử váy trắng hơi nghi hoặc một chút, "Ta vì sao muốn phong ấn trí nhớ của mình?"

Nhị Nha suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có thể là ăn no căng."

Nữ tử váy trắng: " "

Nhị Nha lại lấy ra một chuỗi đường hồ lô, liếm liếm về sau, nói: "Tiểu tôn tử nói, hắn sau khi đột phá liền dẫn ngươi đi gặp cái kia kéo quan tài lão đầu, đến lúc đó hẳn là liền biết thân thế của ngươi."

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Cám ơn các ngươi."

Nhị Nha nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, sau đó mang theo Tiểu Bạch quay người rời đi.

Nữ tử váy trắng đột nhiên nói: "Ta vì sao cảm giác ngươi rất nguy hiểm?"

Nhị Nha cũng không quay đầu lại, "Mặc kệ ngươi là bởi vì nguyên nhân gì phong ấn trí nhớ của mình, chúng ta không có hứng thú, nhưng ngươi phải nhớ, tiểu tôn tử là nhà chúng ta người, hắn không có hại ngươi, cho nên, không cho ngươi tổn thương hắn, không phải, ta sẽ đánh bạo đầu của ngươi!"

Nữ tử váy trắng nhìn xem rời đi Nhị Nha, ánh mắt lóe lên một cái, không biết đang suy nghĩ gì.

Tu hành không Tuế Nguyệt, đảo mắt mười năm trôi qua.

Lúc này, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, giống như lão tăng nhập định, trên người hắn không có bất kỳ cái gì khí tức.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hai mắt có chút tang thương, cùng lúc đó, từng đạo đáng sợ khí tức từ hắn thể nội bừng lên.

Đế Quân cảnh!

Mười năm này, hắn thôn phệ vô số Tổ Nguyên chi khí, mà lại, cũng là cực phẩm Tổ Nguyên chi khí, mà ngay cả như vậy, hắn cũng dùng ròng rã thời gian mười năm mới đột phá.

Không thể không nói, càng lên cao tăng lên thật là càng khó.

Diệp Quan phất tay áo vung lên, bốn phía những cái kia khí tức trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau một khắc, thân hình hắn run lên, đi vào một chỗ đỉnh núi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, kia phiến trong mây mù, Ngao Thiên Thiên khôi phục bản thể, chính an tĩnh nằm đang ở trong mây, mà đang ở nàng quanh thân, cũng tản ra từng đạo đáng sợ long uy khí tức.

Diệp Quan có chút chấn kinh, chẳng lẽ Thiên Thiên cũng muốn đột phá?

Đúng lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, Diệp Quan rời đi tiểu tháp, mà rời đi tiểu tháp về sau, Triệu lão đầu xuất hiện ở trước mặt hắn, cùng lúc đó, Triệu lão đầu vẫn mang đến hơn một trăm người.

Triệu lão đầu sau lưng hơn một trăm người đều đang nhìn Diệp Quan, có chút đề phòng, có chút phức tạp, còn có một số mịt mờ oán hận.

Bọn hắn cũng là Đạo Thị người, mà bọn hắn đã biết, chính là trước mắt người này diệt Đạo Thị.

Triệu lão đầu đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó nói: "Đây đều là từng cái Đạo Thị người phụ trách, còn có một số không nguyện ý tới bọn hắn nghĩ "

Diệp Quan cười nói: "Muốn làm phiên vương?"

Triệu lão đầu gật đầu.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Giết."

Triệu lão đầu trong lòng giật mình, người còn lại cũng là có chút chấn kinh.

Diệp Quan nói: "Đem không có tới đều nhớ kỹ, giết."

Triệu lão đầu sau khi tĩnh hồn lại, liền vội vàng gật đầu, "Được."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía những cái kia Đạo Thị người quản lý, "Kể từ hôm nay, Đạo Thị về ta Dương gia quản, trước kia tất cả quy củ toàn bộ phế bỏ, mới quy củ ta sẽ thông báo cho các ngươi, các ngươi nếu là không nguyện ý lưu lại, có thể tự động rời đi, nhưng không được mang đi các ngươi quản hạt bên trong Đạo Thị một phân một hào."

Nói, hắn quét đám người một chút, sau đó nói: "Muốn đi hiện tại liền có thể đi."

Giữa sân, chúng người đưa mắt nhìn nhau, rất nhanh, một thân mang hắc bào nam tử trung niên chậm rãi đi ra, hắn ôm quyền, sau đó nói: "Diệp công tử, chúng ta chọn rời đi Đạo Thị."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà phía sau hắn, hơn một trăm người toàn bộ lựa chọn quay người rời đi.




