




Chương 662:: Bái phỏng Thần Gia!


Nhìn thấy trước mắt một màn này, Triệu lão đầu sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Hắn không nghĩ tới, bọn gia hỏa này vậy mà toàn bộ lựa chọn rời đi.

Chẳng lẽ là đang ở dục cầm cố túng?

Nhưng rất nhanh hắn phát hiện, những người này cũng không phải là đang ở dục cầm cố túng, mà là thật lựa chọn rời đi, nhìn thấy một màn này, hắn lông mày lập tức nhíu lại, hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan cũng không có cản , mặc cho những người này rời đi.

Với hắn mà nói, hắn thật không thiếu người mới, Tần Quan bồi dưỡng nhân tài rất nhiều, quản lý một cái Đạo Thị, thật không nên quá đơn giản.

Triệu lão đầu do dự một chút, sau đó nói: "Diệp thiếu. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Không sao, Triệu lão, ngươi giúp ta nhìn bọn hắn chằm chằm, bọn hắn nếu là dám mang đi Đạo Thị đồ vật, trực tiếp giết."

Triệu lão đầu gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa rời đi đám người, sau đó quay người rời đi.

. . .

Một bên khác, Triệu lão đầu tìm tới đám người.

Triệu lão đầu nhìn về phía kia cầm đầu áo bào đen nam tử trung niên, trầm giọng nói: "Nhược Trấn, ngươi có ý tứ gì?"

Tên là Nhược Trấn nam tử trung niên đạm tiếng nói: "Triệu lão đầu, ngươi cảm thấy hắn có thể đối phó được cổ hoang chi địa cùng Trấn tộc?"

Triệu lão đầu trầm mặc.

Mặc dù Diệp Quan bày ra thực lực phi thường khủng bố, nhưng là, kia dù sao cổ hoang chi địa cùng Trấn tộc này!

Chân chính thế lực lớn siêu cấp!

Nói thực ra, hắn cũng không có lòng tin tuyệt đối.

Bất quá hắn biết, vị kia Diệp công tử cũng không e ngại cổ hoang chi địa cùng Trấn tộc.

Nhược Trấn cười lạnh, "Một tên mao đầu tiểu tử, vậy mà vọng tưởng chưởng khống Đạo Thị, hắn nếu là chiêu hiền đãi sĩ, đối với chúng ta tôn kính một chút, đồng thời hứa lấy phong phú thù lao, chúng ta có lẽ sẽ còn suy tính một chút muốn hay không lưu lại, nhưng hắn lại một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, thật giống như hai chúng ta yêu cầu lấy hắn lưu ta xuống tới, thật sự là buồn cười."

Triệu lão đầu nhìn đám người một chút, nhìn thấy cả đám đều là lòng đầy căm phẫn, hắn lắc đầu, không nói gì nữa.

Những thứ này ngu xuẩn vẫn là không có thấy rõ tình thế này!

Bất quá hắn cũng có thể lý giải, bọn gia hỏa này bình thường đều cao ngạo đã quen, hiện tại tự nhiên không thể gặp người khác cao ngạo.

Vị kia Diệp công tử có lẽ đấu không lại cổ hoang chi địa cùng Trấn tộc, nhưng muốn diệt những người trước mắt này, vậy vẫn là dễ như trở bàn tay.

Triệu lão đầu không nói thêm gì, quay người rời đi.

Nhược Trấn đột nhiên nói: "Triệu lão đầu, ngươi làm thật muốn đi theo hắn đi đến ngọn nguồn?"

Triệu lão đầu quay người nhìn về phía Nhược Trấn, Nhược Trấn nhìn chằm chằm hắn, "Theo ta được biết, cổ hoang chi địa cùng Trấn tộc lập tức liền phải có động tĩnh, khi đó, vị này Diệp công tử hẳn phải chết, ngươi bây giờ quay đầu còn kịp, không phải, đến lúc đó có thể hối hận thì đã muộn. . . ."

Triệu lão đầu lại lắc đầu, không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp quay người rời đi.

Nhược Trấn cười lạnh, "Muốn chết."

Nói xong, hắn cũng mang theo đám người quay người rời đi.

Theo bọn hắn nghĩ, cổ hoang chi địa cùng Trấn tộc chắc chắn sẽ không bỏ qua, mà vị kia Diệp công tử khẳng định ngăn cản không nổi hai cái này thế lực lớn, chỉ cần đến lúc đó Diệp Quan bị sát, kia Đạo Thị vẫn là đang ở bọn hắn trong tay những người này.

Bọn hắn hoàn toàn có thể yên lặng theo dõi kỳ biến, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

. . .

Diệp Quan về tới Thần Nhất vũ trụ, hắn mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch lần nữa đi tới kéo quan tài lão nhân chỗ vùng tinh không kia.

Kéo quan tài lão nhân còn ở nơi này!

Dù sao định trụ hắn, có thể là váy trắng nữ tử kiếm khí.

Nhìn thấy Diệp Quan ba người, kéo quan tài sắc mặt lão nhân trong nháy mắt kịch biến, hắn có chút hoảng sợ nhìn xem Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, "Các ngươi. . ."

Hắn đương nhiên sẽ không quên, lúc trước chính là hai người này đem hắn bảo vệ quan tài đoạt đi.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, đạm tiếng nói: "Chúng ta thế nào?"

Kéo quan tài lão nhân: ". . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lão đầu, muốn hỏi thăm ngươi chuyện gì."

Nghe vậy, kéo quan tài lão nhân quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, khi thấy Diệp Quan lúc, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống, "Ngươi. . ."

Diệp Quan trực tiếp đem nữ tử váy trắng kêu lên, khi nhìn thấy nữ tử váy trắng lúc, kéo quan tài sắc mặt lão nhân trong nháy mắt kịch biến.

Diệp Quan nói: "Nàng là ai."

Kéo quan tài sắc mặt lão nhân tái nhợt, cúi đầu, không dám nói lời nào.

Diệp Quan ánh mắt dần dần băng lãnh, "Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng."

Đối với trước mắt lão đầu này, hắn tự nhiên là không có bất kỳ cái gì hảo cảm, lúc trước gia hỏa này không nói lời gì liền muốn đánh hắn dừng lại, lúc ấy hắn đánh không lại, chỉ có thể lựa chọn chạy trốn, mà hắn lần này tới, không chỉ là muốn hỏi nữ tử lai lịch, còn muốn đến báo thù.

Nhưng hắn không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà bị người đính tại nơi này.

Nhìn thấy Diệp Quan trong mắt có sát ý, kéo quan tài lão nhân trong lòng giật mình, hắn nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, do dự một chút, sau đó nói: "Nàng là Thần Gia."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Thần Gia?"

Kéo quan tài lão nhân gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cùng Thần Nhất đến từ cùng một cái gia tộc?"

Kéo quan tài lão nhân khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, "Nàng là Thần Nhất tộc nhân?"

Kéo quan tài lão nhân lại là lắc đầu, "Ta không biết."

Diệp Quan mày nhăn lại, kéo quan tài lão nhân vội vàng nói: "Ta chỉ biết là nàng đến từ Thần Gia, cũng không biết nàng có phải hay không Thần Nhất thượng Thần Đạo tộc nhân. . ."

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Là Thần Nhất để ngươi trông coi nàng?"

Kéo quan tài lão nhân gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan hỏi, "Vì cái gì?"

Kéo quan tài lão nhân lắc đầu, "Chỉ là để cho ta một mực trông coi nàng, về phần tại sao, thượng thần cũng không nói với ta, bất quá. . . Thượng thần phải bàn giao, chỉ cần nàng thức tỉnh, ta liền có thể rời đi."

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua bên cạnh có chút mờ mịt nữ tử váy trắng, thấp giọng thở dài, xem ra, muốn triệt để biết rõ ràng lai lịch của người nữ nhân này, cũng chỉ có thể đi truyền thuyết kia bên trong Thần Gia.

Bất quá hắn cũng biết, Thần Nhất cùng cái này Thần Gia quan hệ không tốt lắm, cứ như vậy mang theo nữ nhân này đi, sợ là sẽ ra sự tình.

Nhưng cũng không thể một mực đem nữ nhân này giữ ở bên người này!

Kéo quan tài lão nhân muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nhìn về phía kéo quan tài lão nhân, "Nói."

Kéo quan tài lão nhân trầm giọng nói: "Nàng khẳng định là đến từ Thần Gia, bất quá, thượng thần từng nói qua, có trở về hay không Thần Gia, từ chính nàng quyết định. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía nữ tử váy trắng.

Nữ tử váy trắng trầm mặc sau một hồi, nói: "Trở về."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó vẫn là quyết định giúp người giúp đến cùng, "Ta dẫn ngươi đi một chuyến Thần Gia, bất quá. . . Theo ta được biết, Thần Nhất cùng Thần Gia quan hệ cũng không tốt, bởi vậy, ngươi cùng Thần Gia quan hệ sợ là cũng sẽ không quá tốt, lần này đi, khả năng có thật nhiều biến cố. . ."

Nữ tử váy trắng gật đầu, "Ta biết, nhưng ta còn là muốn trở về nhìn xem, bởi vì chỉ có trở lại nơi đó, ta mới có thể biết ta đến cùng là ai."

Diệp Quan gật đầu, "Vậy liền đi một chuyến Thần Gia!"

Nói, hắn nhìn về phía trước mặt kéo quan tài lão nhân, "Biết như thế nào đi Thần Gia sao?"

Kéo quan tài lão nhân lắc đầu, "Không biết, ta chưa hề đi qua Thần Gia."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó mang theo đám người quay người rời đi.

Chỉ có thể đi tìm Triệu lão đầu.

Lúc này, kéo quan tài lão nhân đột nhiên nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan quay người nhìn về phía kéo quan tài lão nhân, kéo quan tài lão nhân do dự một chút, sau đó nói: "Có thể buông tha ta?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không thể."

Nói xong, hắn mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch còn có nữ tử váy trắng quay người rời đi.

Kéo quan tài lão nhân biểu lộ cứng đờ, đợi Diệp Quan bọn người đi xa về sau, kéo quan tài sắc mặt lão nhân trong nháy mắt trở nên âm trầm, "Cho lão phu chờ lấy! Chờ lấy!"

Nói, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, gằn giọng nói: "Cái này đáng chết kiếm khí, kia nữ nhân đáng chết. . . ."

Lời còn chưa dứt, trong cơ thể hắn kiếm khí đột nhiên run lên.

Oanh!

Kéo quan tài lão nhân trực tiếp bị xóa đi.

Kéo quan tài lão nhân: ". . . ."

. . .

Một bên khác, Diệp Quan mang theo nữ tử váy trắng cùng Nhị Nha trong tinh không chậm rãi đi lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử váy trắng, nhìn thấy nữ tử váy trắng thần sắc ảm đạm, trầm mặc không nói, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi chớ có đa tưởng, chờ đến Thần Gia, ngươi thì có thể biết mình là người nào."

Nữ tử váy trắng ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nói khẽ: "Cám ơn ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Không có gì."

Nữ tử váy trắng do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta đi Thần Gia, sẽ có hay không có phiền phức?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể sẽ."

Nữ tử váy trắng nhìn xem Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Chúng ta chính là đi hỏi một chút thân thế của ngươi, không gây sự tình, cho nên, hẳn là không có vấn đề gì lớn, nếu như bọn hắn thật muốn đánh chúng ta, vậy chúng ta liền chạy."

Nữ tử váy trắng trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, chân thành nói: "Tạ ơn."

Rất nhanh, Diệp Quan tìm được Triệu lão đầu.

"Ngươi muốn đi Thần Gia?"

Triệu lão đầu đang nghe Diệp Quan ý đồ đến về sau, lập tức hơi kinh ngạc.

Diệp Quan gật đầu.

Triệu lão đầu trầm giọng nói: "Muốn đi Thần Gia, đây chính là rất khó khăn."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Nói thế nào?"

Triệu lão đầu trầm giọng nói: "Thần Gia là không mở ra cho người ngoài, bởi vậy, ngoại nhân nếu là không có được thỉnh mời, là căn bản không có khả năng tiến vào bọn hắn địa giới, còn nếu là tự tiện xông vào bọn hắn địa giới. . . Có thể sẽ phát sinh hiểu lầm."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đưa cái bái phỏng thiếp mời?"

Triệu lão đầu gật đầu, "Biện pháp này ngược lại là có thể."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ngươi tới thay ta xử lý."

Triệu lão đầu nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh Nhị Nha, cười nói: "Chờ giải quyết mọi chuyện cần thiết về sau, chúng ta liền đi khảo cổ."

Không thể không nói, hắn hiện tại cũng có chút chờ mong khảo cổ.

Hắn lập tức sẽ sáng lập một thế lực khổng lồ, mà sáng lập một thế lực khổng lồ khẳng định là phải bỏ tiền, mặc dù hắn hiện tại rất giàu có, nhưng tiền nha, khẳng định là càng nhiều càng tốt.

Đặc biệt là kinh lịch lần tu luyện này sau khi tăng lên, hắn càng phát ra cảm thấy tiền thật rất trọng yếu.

Lần này hắn sở dĩ có thể tăng lên đạo Đế Quân cảnh, cũng là bởi vì tài nguyên đầy đủ, Tổ Nguyên bao no, không phải, hắn muốn đạt tới Đế Quân cảnh hay là vô cùng khó khăn.

Không chỉ có hắn, Ngao Thiên Thiên lúc tu luyện cần có tài nguyên cũng là phi thường lớn, đặc biệt là hiện tại nàng đang trùng kích nhân đạo cảnh, mỗi ngày đều cần hao phí khổng lồ Tổ Nguyên.

Không thể không nói, nuôi cái nàng dâu, hay là vô cùng háo tiền.

Đúng lúc này, lúc trước rời đi Triệu lão đầu trở về.

Triệu lão đầu sắc mặt có chút khó coi.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Như thế nào?"

Triệu lão đầu sắc mặt âm trầm, "Thần Gia nói Diệp công tử không có tư cách bái phỏng bọn hắn."




