




Chương 665:: Lăn ngươi. Mẹ nó!


Không thể không nói, giờ này khắc này Trấn Nam Tuyết cùng Trấn Lăng đang ở nhìn thấy những thứ này tổ mạch lúc, đều là chấn kinh.

Hai mươi đầu tổ mạch!

Cái này thật sự là có chút quá tại khoa trương.

Tổ mạch này!

Mà lại, bọn hắn phát hiện Diệp Quan có một ít tổ mạch phẩm chất vẫn phi thường tốt, cho dù là Trấn tộc đều không có tốt như vậy tổ mạch.

Cái này cái gì Dương tộc như thế hào sao?

Tỷ đệ hai người đúng là bị khiếp sợ đến.

Giờ khắc này, bọn hắn đối với Diệp Quan, cũng là có chút nửa tin nửa ngờ.

Ngươi nói hắn đang trang bức đi, nhưng là, hắn thật xuất ra đồ tốt.

Nhưng nếu nói cái này Dương tộc mỗi tháng phát một đầu tổ mạch bọn hắn xác thực lại không quá tin tưởng, bởi vì trực giác nói cho bọn hắn, đây là căn bản chuyện không thể nào, nhưng tên trước mắt này nhưng lại có thể một hơi xuất ra hai mươi đầu tổ mạch ra.

Cái này thật sự là có chút khoa trương.

Nhìn thấy Trấn Nam Tuyết tỷ đệ hai người trầm mặc, Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Hai vị hôm nay tới tìm ta, cần làm chuyện gì?"

Trấn Nam Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Quan, đè xuống khiếp sợ trong lòng, sau đó nói: "Diệp công tử, thực không dám giấu giếm, tỷ ta đệ hai người hôm nay tới đây là vì Đạo Thị sự tình."

Diệp Quan gật đầu, "Đoán được."

Trấn Nam Tuyết trầm giọng nói: "Diệp công tử, Đạo Thị tài vật, có ba thành là ta Trấn tộc."

Diệp Quan lại là không nói gì, chỉ là cầm lên Trấn Nam Tuyết đạo bầu rượu rót cho mình một ly, sau đó uống một hớp.

Trấn Nam Tuyết chú ý quan sát Diệp Quan , chờ đợi trả lời.

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Nam Tuyết cô nương, việc này ngọn nguồn ngươi cũng đã rõ ràng, ta liền không lại nhiều lắm lời. Ta muốn nói là, ta không có ý đối địch với Trấn tộc, nhưng Đạo Thị hiện tại là của ta, ai cũng nắm không đi, về phần Đạo Thị tài vật "

Nói đến đây, hắn cười nói: "Nam Tuyết cô nương, các ngươi tỷ đệ xem xét chính là người làm đại sự, ta cảm thấy, chúng ta có thể đem ánh mắt buông dài xa một chút."

Nghe vậy, Trấn Nam Tuyết lập tức hứng thú, "Diệp công tử mời nói."

Diệp Quan nói: "Ta đem mở lại Đạo Thị."

Trấn Nam Tuyết đại mi cau lại, "Mở lại Đạo Thị?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, không chỉ có như thế, ta còn đem mở rộng Đạo Thị nghiệp vụ, trước đó Đạo Thị chỉ làm cấp cao đám người, nhưng bây giờ, ta quyết định đem Đạo Thị mở rộng đến tất cả quần thể, kể từ đó, thị trường của chúng ta số định mức liền sẽ biến lớn, lợi nhuận tự nhiên cũng sẽ trở nên lớn hơn."

Trấn Nam Tuyết trầm mặc.

Trước đó Đạo Thị chỉ nhằm vào đỉnh cấp cường giả, bộ này phần cường giả tiêu phí năng lực cực cao, nhưng là, người cũng rất ít, mà bây giờ Diệp Quan là muốn cho Đạo Thị làm tất cả mọi người sinh ý, kể từ đó, cái này lợi nhuận khẳng định là phi thường đáng sợ.

Trấn Nam Tuyết do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, kể từ đó, vậy cái này Đạo Thị coi như thiếu khuyết thần bí tính chất "

Diệp Quan hỏi lại, "Muốn thần bí tính chất làm cái gì?"

Trấn Nam Tuyết nghẹn lời.

Xác thực.

Muốn thần bí tính chất làm cái gì?

Mở Đạo Thị, tự nhiên là vì kiếm tiền, càng nhiều người, không lại càng được không?

Diệp Quan lại nói: "Kỳ thật, ý của ta là, chúng ta đang ở đem Đạo Thị triệt để mở ra về sau, còn có thể đơn độc mở có cái cấp cao chợ giao dịch chỗ, giao dịch này nơi chốn thì tương đương với hiện tại Đạo Thị, chỉ có nhất định thân phận cùng thực lực người mới có thể tiến vào giao dịch này nơi chốn, kể từ đó, những cái kia đỉnh cấp cường giả bọn hắn cũng sẽ cảm giác được rất thoải mái."

Cái này giống chơi đùa, chỉ có thổ hào cường giả, không có bình dân cường giả, kia cái trò chơi này khẳng định sống không lâu lâu, bởi vì thổ hào cường giả xông tiền về sau, nếu là không có bình dân cường giả cho bọn hắn hành hạ, bọn hắn ở đâu ra khoái cảm?

Trấn Nam Tuyết nhìn xem Diệp Quan, "Diệp công tử là muốn cho chúng ta nhập cổ phần?"

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi có thể đại biểu Trấn tộc sao?"

Trấn Lăng chần chừ một lúc, đang muốn nói chuyện, Trấn Nam Tuyết lại nói: "Có thể."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Trấn Lăng, sau đó nhìn về phía Trấn Nam Tuyết, "Trấn có thể?"

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, cười nói: "Ta có thể cho Trấn tộc hai thành cổ phần "

Trấn Nam Tuyết nói: "Ba thành."

Diệp Quan lắc đầu, "Hai thành."

Trấn Nam Tuyết nói: "Nếu là ba thành, ta Trấn tộc "

Nói đến đây, nàng đột nhiên ngừng lại.

Bởi vì nàng lúc này mới nhớ tới, nàng đang ở Trấn tộc quyền lên tiếng cũng không có lớn như vậy.

Diệp Quan nhìn xem Trấn Nam Tuyết , chờ đợi đoạn dưới.

Bị Diệp Quan nhìn chăm chú lên, Trấn Nam Tuyết mặt không đổi sắc, "Diệp công tử, theo ta được biết, Cổ Hoang Chi Địa đối ngươi cũng không hữu hảo."

Diệp Quan cười nói: "Ta không quan tâm."

Trấn Nam Tuyết trầm mặc.

Diệp Quan nhìn xem Trấn Nam Tuyết, "Trấn tộc muốn ba thành, không phải là không thể được, nhưng Trấn tộc có thể cho ta cái gì?"

Trấn Nam Tuyết nói: "Nhân mạch, còn có tín nhiệm."

Diệp Quan cười nói: "Nói một chút."

Trấn Nam Tuyết nói: "Vừa rồi chúng ta đang ở Đạo Thị lúc, toàn bộ Đạo Thị vắng ngắt, không ai, mà ngoại trừ cái này Đạo Thị, địa phương khác khẳng định cũng là như thế, tại sao lại như vậy? Kia ngay tại lúc này mọi người cũng không tin Diệp công tử có thể xử lý tốt Trấn tộc cùng với Cổ Hoang Chi Địa bởi vì Diệp ? Công tử quá thần bí, xuất hiện cũng quá đột ngột, mọi người đối Diệp công tử cũng là cầm ngắm nhìn thái độ."

Nói đến đây, nàng mỉm cười, "Còn nếu là để bọn hắn biết ta Trấn tộc cùng ngươi đạt thành hợp tác, như vậy, ta tin tưởng, những cái kia còn tại ngắm nhìn thương hộ sẽ lập tức đối với chúng ta cái này Đạo Thị có lòng tin, thậm chí đều không cần ngươi đi một nhà một nhà tìm bọn hắn, bọn hắn liền sẽ chủ động tới tìm ngươi, yêu cầu vào ở Đạo Thị "

Diệp Quan gật đầu, "Còn gì nữa không?"

Trấn Nam Tuyết nói: "Nhân mạch! Ta Trấn tộc giao thiệp rất khổng lồ, có chúng ta trợ giúp, nhóm trợ giúp, ngươi Đạo Thị khai trương, có thể giảm bớt rất nhiều rất nhiều phiền phức, không chỉ có như thế, ngươi muốn mở rộng Đạo Thị quy mô, cũng sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều đương nhiên, dù cho không có ta Trấn tộc trợ giúp, Diệp công tử ngươi cũng có thể giải quyết những vấn đề này, nhưng đây nhất định cần thời gian, mà thời gian đối với Diệp công tử ngươi mà nói, khẳng định là phi thường quý giá, đúng không?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng."

Trấn Nam Tuyết trong lòng thở dài một hơi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cổ Hoang Chi Địa "

Trấn Nam Tuyết quả quyết lắc đầu, "Diệp công tử, Cổ Hoang Chi Địa, chúng ta không có cách nào giúp ngươi, bởi vì chúng ta nếu là giúp ngươi, chẳng khác nào là chính diện cùng Cổ Hoang Chi Địa khai chiến, còn nếu là cùng bọn hắn khai chiến, sẽ chỉ tiện nghi Thần Gia còn nữa, vì một cái Đạo Thị cùng Cổ Hoang Chi Địa khai chiến, đối với chúng ta mà nói, thật sự là chuyện không đáng giá."

Diệp Quan trầm mặc.

Trấn Nam Tuyết lại nói: "Nhưng là, chúng ta có thể vụng trộm trợ giúp ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Vụng trộm?"

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Đúng vậy, tỉ như, tình báo chờ cái gì, ta tin tưởng những này là Diệp công tử cần."

Diệp Quan cười nói: "Vậy liền chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

Trấn Nam Tuyết trong lòng có chút mừng rỡ, "Ngươi đáp ứng?"

Diệp Quan gật đầu, "Đáp ứng."

Trấn Nam Tuyết trừng mắt nhìn, có chút ngoài ý muốn, nàng không nghĩ tới Diệp Quan sẽ đáp ứng sảng khoái như vậy.

Diệp Quan nói: "Nam Tuyết cô nương, Đạo Thị nếu là muốn khôi phục, còn cần rất nhiều chuyện muốn làm, mà ngươi cũng biết, ta có Cổ Hoang Chi Địa cái phiền toái này phải xử lý, bởi vậy, ta muốn cho ngươi tới tạm thời giúp ta quản lý Đạo Thị, ngươi xem coi thế nào?"

Trấn Nam Tuyết có chút ngoài ý muốn, "Ta tới quản lý Đạo Thị?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Trấn Nam Tuyết có chút không hiểu, "Vì sao lựa chọn ta?"

Diệp Quan cười nói: "Bởi vì Nam Tuyết cô nương có năng lực."

Trấn Nam Tuyết suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ta là nguyện ý quản lý Đạo Thị, cũng có lòng tin quản lý tốt Đạo Thị, nhưng là, gia tộc của ta ngươi liền không có chút nào lo lắng sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có gì đáng lo lắng, ta tín nhiệm các ngươi tỷ đệ hai người."

Nghe vậy, Trấn Nam Tuyết cùng Trấn Lăng nhìn nhau một chút, cuối cùng, Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Đã Diệp công tử tin tưởng chúng ta, kia mời Diệp công tử yên tâm, ta sẽ ở trong thời gian nhanh nhất để Đạo Thị khai trương lợi nhuận, đồng thời mở rộng Đạo Thị quy mô."

Diệp Quan cười nói: "Vậy chúng ta bây giờ đến nói một chút Cổ Hoang Chi Địa."

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Cổ Hoang Chi Địa có ngũ vị cường giả tuyệt thế, trong đó mạnh nhất là Yêu Thần, thực lực cao thâm mạt trắc, không biết sâu cạn, tiếp theo là dưới tay hắn tứ đại Yêu Vương, cái này tứ đại Yêu Vương đều là thần tính sáu thành cường giả, tăng thêm bản thân là yêu thú, bởi vậy, chiến lực phi thường khủng bố, trừ cái đó ra, thủ hạ bọn hắn riêng phần mình còn có một chi yêu thú cường đại quân đoàn "

Quân đoàn yêu thú!

Diệp Quan như có điều suy nghĩ.

Bởi vì hắn phát hiện, Nhị Nha đối yêu thú lực chấn nhiếp phi thường lớn, lớn đến khủng khiếp, một loại huyết mạch thượng áp chế.

Trấn Nam Tuyết tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, Cổ Hoang Chi Địa còn có một chi thần bí chủng tộc, tên là cự nhân Thần tộc, bọn hắn kỳ thật cũng không phải là yêu thú, nhưng bọn hắn cùng Cổ Hoang Chi Địa yêu thú là đồng minh, quan hệ phi thường tốt, bởi vậy, ngươi cũng nhất thiết phải cẩn thận người khổng lồ này Thần tộc "

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Minh bạch."

Trấn Nam Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ta vừa nhận được tin tức, Cổ Hoang Chi Địa vừa mới phái người đi đến Sơn Hải giới, đem Sơn Hải giới yêu thú đã thu phục "

Nghe vậy, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, "Thu phục Sơn Hải giới?"

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Trấn Nam Tuyết lắc đầu, "Không biết, việc này hơi có chút quỷ dị, bởi vì cái này mệnh lệnh cũng không phải là cái nào đó Yêu Vương phát ra, mà là Yêu Thần tự mình phát ra, dưới tình huống bình thường tới nói, Sơn Hải giới nơi này không đáng để một vị Yêu Thần tự mình chú ý, bởi vì ngày nay Sơn Hải giới sớm đã không phải là lúc trước Sơn Hải giới "

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Thôi, mặc kệ bọn hắn, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn."

Trấn Nam Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu, "Nghĩ đến Diệp công tử hẳn là cũng đã có ứng đối chi pháp."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Trấn Nam Tuyết lông mày đột nhiên nhíu lại.

Diệp Quan hỏi, "Như thế nào?"

Trấn Nam Tuyết trầm giọng nói: "Diệp công tử, một vị Yêu Vương rời đi Cổ Hoang Chi Địa "

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Chúng ta đi thôi!"

Nói xong, hắn mang theo Trấn Nam Tuyết cùng Trấn Lăng rời đi tiểu tháp, Diệp Quan nhìn về phía Trấn Nam Tuyết, "Như thế nào mở lại Đạo Thị, ngươi toàn quyền xử lý."

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Tốt, ta muốn trở về gọi điểm giúp đỡ tới."

Diệp Quan nói: "Chúng ta ngày khác gặp."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi rời đi, Trấn Lăng trầm giọng nói: "Tỷ, vị này Diệp công tử không đơn giản này!"

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Xác thực không đơn giản."

Trấn Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta giống như không quá có thể đại biểu Trấn tộc "

Bọn hắn đều không phải là thế tử, bởi vậy, đang ở Trấn tộc bên trong quyền lên tiếng kỳ thật cũng không lớn, lần này sở dĩ phái bọn hắn ra xử lý chuyện này, ngoại trừ nghĩ rèn luyện bọn hắn bên ngoài, còn có một nguyện ý đó chính là Trấn tộc thế tử bận quá không có thời gian đến, không phải, căn bản không tới phiên bọn hắn.

Trấn Nam Tuyết trầm giọng nói: "Ta biết, nhưng là, chúng ta muốn cùng hắn hợp tác, chỉ có thể nói như vậy mà lại, ta cảm thấy, hắn khả năng biết chúng ta đang ở Trấn tộc quyền lên tiếng cũng không lớn "

Trấn Lăng hơi nghi hoặc một chút, "Vậy hắn vì sao vẫn lựa chọn cùng chúng ta hợp tác? Chẳng lẽ hắn coi trọng lão tỷ ngươi rồi?"

Trấn Nam Tuyết sắc mặt đỏ bừng, trực tiếp một bàn tay đập vào Trấn Lăng trên đầu, "Mẹ nhà mày!"

Trấn Lăng: " "




