




Chương 667:: Không cần!


Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, kia Thánh Thú sắc mặt trong nháy mắt kịch biến.

Nếu là trước đó, hắn đối Diệp Quan còn có chút khinh thị, như vậy lúc này, hắn là thật có chút kiêng kị.

Một kiếm liền rách nhục thể của hắn!

Trước mắt người này thật chỉ là Đế Quân cảnh?

Làm sao có thể?

Ngay tại hắn khó có thể tin lúc, Diệp Quan kiếm đã giết tới tới trước mặt.

Hư ảnh không dám khinh thường, lập tức gầm lên giận dữ, một quyền bỗng nhiên hướng phía Diệp Quan đối đánh tới.

Hắn vẫn là lựa chọn cứng rắn!

Hắn không tin trước mắt cái này Đế Quân cảnh nhân loại có thể vừa qua được hắn!

Hắn muốn thử thử một lần.

Ầm!

Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc, một người một thú chính là bỗng nhiên liên tục nhanh lùi lại, mà kia hư ảnh đang ở nhanh lùi lại lúc, toàn bộ cánh tay trực tiếp từng khúc nổ tung, không chỉ có như thế, nhục thân cũng là đang ở trong khoảnh khắc rạn nứt thành mạng nhện hình, máu tươi chậm rãi tràn ra, doạ người vô cùng.

Mà hư ảnh vừa dừng lại một cái, còn không phải hắn kịp phản ứng, một thanh kiếm chính là trực tiếp xuyên thủng hắn giữa lông mày!

Oanh!

Hư ảnh trực tiếp bị định tại nguyên chỗ, cũng không còn cách nào động đậy.

"Chờ một chút!"

Mà liền tại Diệp Quan muốn hạ sát thủ lúc, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền tới.

Diệp Quan nhíu mày, quay người nhìn lại, cách đó không xa đi tới một nữ tử, nữ tử thân mang hồng trang, yêu diễm như máu.

Lúc này, Mộc Nguyên trầm giọng nhắc nhở: "Âm Thú."

Diệp Quan nhìn xem nữ tử trước mắt, không nói gì, chậm đợi đoạn dưới.

Nữ tử đối Diệp Quan có chút thi lễ, "Còn xin Diệp công tử tha hắn một lần, ta hai người nguyện ý đi theo Diệp công tử "

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không cần."

Dứt lời, hắn cầm kiếm một gọt.

Xùy!

Kia hư ảnh trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm thôn phệ hết.

Nữ tử sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay nắm chặt, nhưng không có động thủ.

Diệp Quan thản nhiên nhìn một chút nữ tử, "Hắn muốn cướp kiếp ta lúc, ngươi ngay tại âm thầm, ngươi là sao không đi ra ngăn cản?"

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Đánh thắng được liền sát, đánh không lại liền cầu xin tha thứ?"

Nữ tử có chút cúi đầu, không cho Diệp Quan thấy được nàng trong mắt cừu hận.

Diệp Quan lại là đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, một thanh kiếm trong nháy mắt giết tới nữ tử trước mặt, nữ tử sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, không kịp nghĩ nhiều, nàng hai tay bỗng nhiên một chiêu, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ trong cơ thể nàng bỗng nhiên bộc phát ra, nhưng trong nháy mắt chính là bị Thanh Huyền kiếm đâm nát, ngay sau đó, kiếm từ nữ tử ngực xuyên qua.

Nữ tử khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào Diệp Quan, "Ngươi "

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta không sợ ngươi trả thù, nhưng là, ta sẽ không cho ngươi loại cơ hội này."

Nói, hắn cầm kiếm một gọt.

Xùy!

Nữ tử trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm hấp thu.

Diệp Quan thu hồi hai người nạp giới, sau đó quay người rời đi.

Tại chỗ, Mộc Nguyên thấp giọng thở dài, ánh mắt phức tạp.

Lúc trước âm dương hai thú đi theo Thần Nhất lúc, kia là phi thường cung kính khiêm tốn, mà lại, lúc kia, bọn chúng chưởng quản lấy Thần Nhất vũ trụ tất cả yêu thú, tính cách phi thường tốt, nhưng hắn không nghĩ tới, ngày nay âm dương hai thú vậy mà như thế tham lam.

Quả nhiên, tất cả mọi người là sẽ thay đổi!

Nhân tính!

Mộc Nguyên giờ này khắc này đột nhiên có chút minh bạch Thần Nhất vì sao không tự mình đến xử trí những người này.

Bởi vì thất vọng!

Rất thất vọng!

Đương nhân tính không còn ước thúc lúc, liền sẽ lộ ra nguyên hình.

Dựa vào cái gọi là yêu tới cảm hóa thế gian tất cả mọi người, kia hoàn toàn là nói nhảm, chỉ có thiết huyết cổ tay, mới có thể trấn trụ nhân tính ác. Nghĩ đến cái này, Mộc Nguyên không khỏi quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hắn phát hiện một sự kiện, đó chính là, Diệp Quan bình thường thời điểm, vô cùng vô cùng dễ nói chuyện, tính tình cũng rất tốt, nhưng là, gia hỏa này nếu là hung ác lên thời điểm, đó cũng là vô cùng hung ác, căn bản không cho địch nhân bất kỳ cơ hội nào!

Mộc Nguyên nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó quay người rời đi.

Âm Dương giới bên ngoài, Mộc Nguyên đi theo Diệp Quan, nhiều lần muốn nói lại thôi.

Diệp Quan cười nói: "Mộc Nguyên tiền bối muốn nói cái gì?"

Mộc Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, lần này là ta sơ sót."

Diệp Quan lắc đầu, "Chuyện không liên quan tới ngươi, mấy người chuyện bên này toàn bộ xử lý xong về sau, ta liền sẽ về Thần Nhất vũ trụ, khi đó, ta sẽ đi một chuyến cái kia cái gọi là thần điện, cùng Thần Nhất năm đó những bộ hạ kia tới một cái kết thúc."

Mộc Nguyên gật đầu, "Xác thực."

Thần Nhất vũ trụ, khẳng định là muốn nhất thống, mà Diệp Quan muốn nhất thống Thần Nhất vũ trụ, thủ phải giải quyết chính là thần điện.

Kỳ thật đối Diệp Quan mà nói, mặc kệ là thần điện vẫn là cái này Cổ Hoang Chi Địa hay là Thần Gia, hắn đều không phải là đặc biệt để ý, hắn chân chính để ý là kia Quá Khứ Tông.

Quá Khứ Tông lâu như vậy cũng không có động tĩnh, cái này khiến hắn có chút bất an.

Nữ nhân kia chắc chắn sẽ không dễ dàng như thế liền bỏ qua.

Diệp Quan lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía trong tay hai cái nạp giới, hơi kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện, cái này hai đầu yêu thú lại có bốn đầu tổ mạch!

Bốn đầu tổ mạch!

Tăng thêm hắn nguyên bản, hắn hiện tại liền có hai mươi bốn đầu tổ mạch.

Nhưng vẫn còn thiếu rất nhiều, bởi vì hắn muốn bồi dưỡng được càng nhiều Thần Đạo cảnh cường giả, cùng lúc nào đi mời chào Thần Đạo cảnh, không bằng mình bồi dưỡng, dù sao có tiểu tháp đang ở, cũng không cần quá nhiều thời gian.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Mộc Nguyên, sau đó nói: "Ngươi giúp ta đi làm một chuyện."

b SP; Mộc Nguyên vội nói: "Xin phân phó."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Dạng này, ngươi đi giúp ta mời chào một chút lúc trước sống sót thần tướng, chỉ cần bọn hắn nguyện ý tới đi theo ta, ta sẽ hết sức trợ giúp bọn hắn đạt tới Thần Đạo cảnh."

Hắn phát hiện, những cái kia thần tướng chiến đấu tố dưỡng đều phi thường tốt, nếu là bồi dưỡng thành Thần Đạo cảnh, chiến lực khẳng định không tầm thường.

Mộc Nguyên cười nói: "Ý nghĩ này tốt, những cái kia thần tướng đều là lúc trước thần điện tỉ mỉ bồi dưỡng, nếu là bọn họ có thể đạt tới Thần Đạo cảnh, bọn hắn đều chiến lực sẽ phi thường đáng sợ, mà lại, bọn hắn không có những cái được gọi là thần ngạo khí, tương đối tốt mời chào."

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi mang theo một chút Tổ Nguyên đi."

Nói xong, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho Mộc Nguyên.

Cái này thế đạo, chỉ riêng họa bánh nướng là không được, vẫn là phải cho điểm thực tế mới được.

Mộc Nguyên tiếp nhận nạp giới, sau đó nói: "Diệp thiếu chờ ta tin tức."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mộc Nguyên sau khi rời đi, Diệp Quan quay người nhìn về phía tinh không cuối cùng, nói khẽ: "Mẫu thân hẳn là cũng muốn tới a?"

Hắn biết, lấy mẹ hắn thân Tần Quan năng lực, Tuế Nguyệt trường hà rất nhiều thế lực khẳng định đã bị chỉnh hợp, mà đang ở chỉnh hợp Tuế Nguyệt trường hà rất nhiều thế lực về sau, Dương gia thực lực khẳng định sẽ lần nữa đạt được thật to tăng lên, mà lấy hiện tại Dương gia thực lực, đi vào cái này thời đại trước, không thể nói quét ngang hết thảy, nhưng khẳng định cũng là ít có địch thủ.

Đương nhiên, nếu là gia gia cùng lão cha cũng gia nhập vào, kia không hề nghi ngờ là quét ngang hết thảy.

Mà hắn biết rõ, lão cha cùng gia gia hiện tại khẳng định đối với mấy cái này không có hứng thú.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, đang muốn quay người rời đi, nhưng vào lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn quay người nhìn lại, cách đó không xa thời không đột nhiên rung động bắt đầu, một luồng khí tức đáng sợ chính cuốn tới.

Người chưa tới, thế đã tới!

Cổ Hoang Chi Địa?

Diệp Quan Tĩnh Tĩnh nhìn xem kia mảnh thời không, rất nhanh, thời không đột nhiên chậm rãi vỡ ra, ngay sau đó, một thân mang rộng lớn thú bào nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Mà theo cái này người đàn ông tuổi trung niên đi tới, toàn bộ tinh không đột nhiên bắt đầu hòa tan tan biến.

Diệp Quan thần sắc bình tĩnh.

Lúc này, Nhị Nha mang theo Tiểu Bạch xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, Nhị Nha thản nhiên nhìn một chút nam tử trung niên, liếm liếm mứt quả, ánh mắt cũng rất bình tĩnh.

Ngồi đang ở Nhị Nha trên bờ vai Tiểu Bạch nhìn thoáng qua đi ra nam tử trung niên, huy vũ một chút nắm tay nhỏ, sau đó lại vỗ vỗ Nhị Nha bả vai.

Ý kia phảng phất tại nói, muốn đánh nhau sao? Bên cạnh ta vị này rất biết đánh nhau.

Nam tử trung niên đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, cuối cùng ánh mắt rơi vào Diệp Quan trên thân.

Diệp Quan nói: "Nghe nói Cổ Hoang Chi Địa có bốn vị Yêu Vương, không biết các hạ là vị nào?"

Nam tử trung niên lắc đầu, "Ta không phải Yêu Vương."

Diệp Quan chân mày cau lại, trong lòng có chút chấn kinh, trước mắt vị này chí ít thần tính sáu thành, nhưng mà lại không phải Yêu Vương?

Mình giống như có chút đánh giá thấp cái này Cổ Hoang Chi Địa.

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta chính là Bắc Tề Vương thủ hạ bắc phong yêu tướng, hôm nay đến đây, là muốn hướng các hạ phải có kiện đồ vật."

Diệp Quan cười nói: "Người của ta đầu?"

Trung niên nam tử gật đầu, "Đúng vậy."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Ngươi nếu có bản sự, tới lấy là được."

Nam tử trung niên nói: "Cái này tới!"

Dứt lời, hắn trực tiếp hướng phía trước bước ra một bước, một quyền băng hướng Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha nhưng không có muốn ý xuất thủ.

Diệp Quan lôi kéo Nhị Nha góc áo, Nhị Nha bình tĩnh nói: "Quá yếu, chính ngươi giải quyết."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Tiểu Bạch về tới tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Quá yếu?

Bất đắc dĩ, Diệp Quan chỉ có thể tự mình ra tay, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía kia bắc phong giết tới.

Mà lần này, hắn không có sử dụng Thanh Huyền kiếm!

Bởi vì hắn muốn nhìn một chút Thần Đạo cảnh thần tính sáu thành thực lực chân chính.

Nhưng mà sau một khắc ——

Ầm ầm!

Theo phiến tinh không này đột nhiên vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng oanh đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Vừa dừng lại một cái, thân thể của hắn chính là xuất hiện vô số vết rạn, ngay sau đó, trong miệng tràn ra một vòng máu tươi.

Một quyền trọng thương!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía xa xa bắc phong, trong mắt trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Giờ này khắc này hắn mới phát hiện, Thần Đạo cảnh thần tính năm thành cường giả cùng sáu thành hoàn toàn không cách nào so sánh được, quả thực là cách biệt một trời.

Bắc phong chú ý quan sát Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, tiếp cái này, lại là một quyền đối Diệp Quan đánh tới.

Không có bất kỳ cái gì loè loẹt, vô cùng đơn giản trực tiếp, nhưng cũng vô cùng bạo lực, cái này đấm ra một quyền, một cỗ hủy thiên diệt địa thế trực tiếp ép Diệp Quan không thở nổi.

Diệp Quan ánh mắt băng lãnh, hắn tâm niệm vừa động, trong chốc lát, ngàn vạn chuôi ý kiếm trực tiếp từ hắn thể nội giết ra, qua trong giây lát, cái này ngàn vạn chuôi ý kiếm lại hội tụ thành một thanh kiếm.

Tuế Nguyệt thời không chồng lên!

Cứng rắn!

Oanh!

Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc, vô số kiếm quang chính là vỡ vụn, ngay sau đó, Diệp Quan bản nhân lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Mà liền tại Diệp Quan bị đánh bay ra ngoài trong nháy mắt đó, bắc phong đột nhiên hướng phía trước xông lên, một quyền toác ra, gầm thét, "Toái tinh sông."

Oanh!

Một quyền này ra, vô số quyền mang trong nháy mắt bao phủ toàn bộ tinh hà, mà dưới một quyền này, toàn bộ vô tận tinh hà vậy mà tại trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn, trở thành đen kịt một màu




