




Chương 668:: Ngươi cũng có thể dùng này!


Ầm!

Diệp Quan trực tiếp bị một quyền này chấn bay ra ngoài, cái này Nhất Phi chính là mấy vạn trượng.

Mà bốn phía, tinh không đã biến thành đen kịt một màu, quyền ý cùng một cỗ lực lượng cuồng bạo không ngừng tứ ngược, phảng phất muốn hủy diệt hết thảy.

Diệp Quan dừng lại về sau, khóe miệng lập tức tràn ra một vòng máu tươi, không chỉ có như thế, hắn nhục thân triệt để vỡ ra, thể nội máu tươi liên tục không ngừng tuôn ra.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, hắn nhìn về phía nơi xa kia Bắc Phong, trong mắt không có nửa điểm e ngại, tương phản, chiến ý càng đậm.

Đây mới thật sự là cường giả!

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, ngàn vạn chuôi ý kiếm từ trong lòng bàn tay của hắn như dâng lên như thuỷ triều.

Mà lúc này, Bắc Phong đột nhiên một quyền hướng phía hắn sập tới.

Một quyền này, bá đạo vô song, Diệp Quan một khu vực như vậy vô địch kiếm ý trong nháy mắt bị áp chế lại.

Mà Diệp Quan không lùi mà tiến tới, hướng phía trước một kiếm đâm ra.

Vẫn là lựa chọn cứng rắn!

Kỳ thật, đến bọn hắn loại này cấp bậc , bất kỳ cái gì kỹ xảo đều đã không có dùng, bởi vì mọi người lực lượng đều đủ để tuỳ tiện hủy diệt tinh hà, cái gọi là kỹ xảo ở trước mặt loại sức mạnh này, lộ ra phi thường buồn cười.

Nhất lực hàng thập hội!

Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc, một cỗ sức mạnh đáng sợ sóng xung kích chính là trong nháy mắt từ hai người mặt ? Trước bộc phát ra, một nháy mắt, Diệp Quan lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, mà lần này, kia Bắc Phong đột nhiên thả người nhảy lên, ngay sau đó, lại đáp xuống, như diều hâu chụp mồi, hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Ầm ầm!

Trong chớp nhoáng này, Diệp Quan cảm nhận được một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng hướng phía hắn nghiền ép mà đến, lực lượng cường đại uy áp trực tiếp làm cho hắn khí tức cứng lại, không thể thở nổi.

Diệp Quan cả đời gầm thét, thể nội Phong Ma Huyết Mạch trực tiếp thức tỉnh.

Oanh!

Trong chớp mắt, bốn phía trực tiếp biến thành một cái biển máu.

Diệp Quan một kiếm đâm ra, kiếm quang vạn trượng.

Ầm!

Nhưng qua trong giây lát, kia phiến kiếm quang chính là ầm vang vỡ vụn, ngay sau đó, Diệp Quan lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, bất quá lần này hắn chỉ lui mấy ngàn trượng xa.

Dù cho kích hoạt Phong Ma Huyết Mạch, lực lượng vẫn như cũ không đủ để cùng cái này Bắc Phong chống lại.

Lần này, Bắc Phong không có tiếp tục xuất thủ, hắn đánh giá một chút Diệp Quan, "Huyết mạch chi lực "

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, nhếch miệng cười một tiếng, "Lại đến."

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Bắc Phong vọt tới.

Bắc Phong chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan tự lành năng lực vô cùng vô cùng nhanh, bình thường tới nói, Diệp Quan tiếp hắn ba quyền, không chết cũng hẳn là muốn trọng thương, đánh mất năng lực chiến đấu, nhưng Diệp Quan cũng không có.

Cái này có chút không bình thường.

Không có đa tưởng, Bắc Phong hướng phía trước bước ra một bước, tay phải nắm chắc thành quyền, thể nội tâm pháp vận chuyển, trong chốc lát, toàn thân hắn bạo phát ra một đạo sáng chói kim quang, những kim quang này đều tràn vào cánh tay phải của hắn bên trong, ngay sau đó, hắn bỗng nhiên một quyền đối Diệp Quan đánh tới.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, một đạo nổ vang thanh lập tức giống như Kinh Lôi đồng dạng từ phiến tinh không này bên trong vang vọng.

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Mà lần này, Bắc Phong không có ý định cho Diệp Quan bất kỳ cơ hội nào, lập tức thân hình run lên, hướng phía Diệp Quan đuổi tới.

Nhưng vào lúc này, nơi xa ngay tại nhanh lùi lại Diệp Quan lần nữa ra một kiếm.

Bắc Phong sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.

Ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Bắc Phong thối lui đến tại chỗ.

Bắc Phong dừng lại về sau, hắn nhìn thoáng qua tay phải của mình, trên nắm tay có một vết kiếm hằn sâu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, có chút khó có thể tin, "Hai loại huyết mạch chi lực."

Lúc này, Diệp Quan kích hoạt lên phàm nhân huyết mạch. Chín thành phàm nhân huyết mạch!

Đương kích hoạt phàm nhân huyết mạch về sau, Diệp Quan lập tức cảm thấy sức mạnh vô cùng vô tận.

Loại lực lượng này, thật để cho người ta bành trướng.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Bắc Phong, Bắc Phong lại là nở nụ cười, "Lúc này mới có chút ý tứ."

Dứt lời, hắn chân phải bỗng nhiên giẫm một cái.

Ầm!

Hư không vỡ vụn, Bắc Phong cả người nhất thời như một viên như đạn pháo hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan cũng biến mất theo tại nguyên chỗ, một đạo kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Ầm ầm.

Rất nhanh, giữa thiên địa vang lên từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang thanh âm.

Diệp Quan lúc này cũng là càng đánh càng hăng, mặc dù hắn vẫn như cũ là bị hoàn toàn áp chế, nhưng khí thế lại không hề yếu cái này Bắc Phong, bất quá, lực lượng vẫn là kém xa tít tắp, dù sao cái này Bắc Phong cảnh giới so với hắn cáo ra rất nhiều, hơn nữa, còn là một đầu yêu thú.

Phải biết, yêu thú chiến lực bản thân liền xa cao một cùng giai nhân loại cường giả, mà trước mắt vị này, vẫn không là bình thường yêu thú.

Nếu là dùng Thanh Huyền kiếm, hắn tự nhiên có thể dễ như trở bàn tay phá mất cái này Bắc Phong phòng ngự, bất quá lần này, hắn cũng không muốn dùng.

Công bằng một trận chiến!

Ầm!

Liền ? Tại lúc này, hai người đồng thời liên tục nhanh lùi lại, hai người đồng thời lui mấy ngàn trượng sau mới dừng lại.

Diệp Quan dừng lại về sau, toàn thân huyết dịch sôi trào, từng đạo đáng sợ huyết mạch chi lực không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, sau đó hướng phía bốn phía chấn động mà đi.

Bắc Phong trên thân cũng tản ra yêu thú cường đại khí tức, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, không thể không nói, đánh tới hiện tại, hắn trong lòng cũng là chấn động vô cùng, bởi vì hắn không nghĩ tới trước mắt cái này Đế Quân cảnh thiếu niên chiến lực như thế cường hãn, lại có thể cùng hắn đánh tới hiện tại.

Thật thật bất ngờ!

Bắc Phong hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn quyết định không còn tiếp tục kéo, bởi vì hắn phát hiện, thiếu niên trước mắt này vậy mà càng đánh càng mạnh.

& chiến đấu hình thiên tài!

Càng kéo đối với hắn càng bất lợi.

Bắc Phong đột nhiên mở hai mắt ra ——

Oanh!

Bắc Phong sau lưng, một tôn ngàn trượng tượng thần đột nhiên ngưng xuất hiện.

Lấy thần tính ngưng tụ tượng thần.

Nhìn thấy Bắc Phong ngưng tụ tượng thần, xa xa Diệp Quan hai mắt cũng chậm rãi đóng lại, thể nội, Phong Ma Huyết Mạch cùng phàm nhân Phong Ma Huyết Mạch điên cuồng dũng động, hai cỗ đáng sợ huyết mạch chi lực tràn ngập hắn toàn thân cao thấp.

Lúc này, Bắc Phong sau lưng tôn này tượng thần đã ngưng tụ hoàn thành, tượng thần cao tới ngàn trượng, sừng sững trong tinh không, vô cùng hùng vĩ, toàn thân tản ra hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố.

Giờ khắc này, toàn bộ tinh hà đang ở tôn thần này giống trước mặt đều lộ ra phi thường nhỏ bé.

Bắc Phong đột nhiên cúi người gầm thét, đấm ra một quyền.

Tượng thần đồng dạng đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, toàn bộ tinh hà trực tiếp bốc cháy lên, sau đó triệt để tan biến.

Uy lực của một quyền này so trước đó bất luận cái gì một quyền đều mạnh hơn, mà lại mạnh mấy lần không thôi.

Lúc này, Diệp Quan mở hai mắt ra, trong hai mắt, một cái biển máu, hắn bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Mà một kiếm này, hội tụ hai loại huyết mạch chi lực.

Hai người đều phát ra mình một kích mạnh nhất.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo nổ vang thanh ầm vang vang vọng, ngay sau đó, từng đạo sức mạnh đáng sợ sóng xung kích hướng thẳng đến bốn phía khuếch tán ra tới

Nhưng vào lúc này, kia muốn bị cỗ lực lượng này chấn vỡ tượng thần đột nhiên lại là một quyền hướng phía Diệp Quan đánh tới.

Cuối cùng một quyền!

Một quyền này ra, tượng thần trực tiếp trở nên mờ đi, nhưng uy lực của một quyền này so vừa rồi một quyền kia còn mạnh hơn, còn muốn bá đạo.

Ngay tại nhanh lùi lại Diệp Quan nhìn thấy một quyền này oanh đến, không lo được khó chịu trong người, hắn tâm niệm vừa động, thể nội vô số kiếm ý tuôn ra, sau đó hóa thành từng đạo kiếm quang hướng phía một quyền kia chém đi qua.

Giờ khắc này, mảnh này tinh không đen nhánh bên trong bị kiếm quang bao phủ.

Vô số kiếm quang cùng quyền ý va chạm xé rách, từng đạo sức mạnh đáng sợ hóa thành từng đạo sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía đãng đi.

Toàn bộ tinh hà một mảnh hỗn độn.

Cứ như vậy, qua hồi lâu, trận này lực lượng phong bạo mới dần dần trở nên bình tĩnh trở lại, mà giờ khắc này, Diệp Quan cùng Bắc Phong cách xa nhau mấy vạn trượng.

Một người một thú cách không xa xa tương đối.

Diệp Quan sắc mặt trắng bệch, toàn thân rạn nứt thành mạng nhện hình, thể nội tràn ra tới máu tươi thì lại bị chính hắn nuốt chửng lấy rơi.

Đang ở hắn đối diện, Bắc Phong tình huống cũng là có chút không tốt, hắn sắc mặt tái nhợt vô cùng, trên thân cũng có được mấy chục đạo vết kiếm, mặc dù không sâu, nhưng Diệp Quan kiếm xác thực đã có thể phá phòng ngự của hắn, dù sao có hai loại huyết mạch chi lực gia trì.

Bắc Phong nhìn phía xa Diệp Quan, sắc mặt có chút khó coi, hắn thấy, Diệp Quan biến thái nhất không phải huyết mạch chi lực, mà là kia tự lành năng lực, nếu không có kia kinh khủng tự lành năng lực, Diệp Quan cũng sớm đã mất đi sức chiến đấu.

Gia hỏa này là đánh không chết, trừ phi nhất kích tất sát!

Niệm đến đây, Bắc Phong trong lòng lập tức dâng lên một cỗ cảm giác bất lực, bởi vì hắn căn bản không có biện pháp nhất kích tất sát Diệp Quan.

Hắn chưa hề nghĩ đến, mình vậy mà tại đối mặt một vị Đế Quân cảnh lúc lại như thế bất lực, đương nhiên, Diệp Quan trong thời gian ngắn cũng không làm gì được hắn.

Nhưng hắn biết rõ, tiếp tục như thế mang xuống, đối với hắn rất bất lợi.

Đúng lúc này, Diệp Quan toàn thân tổn thương đã cơ bản khôi phục, nhìn thấy một màn này, Bắc Phong mỗi ngày lập tức thật sâu nhíu lại.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía Bắc Phong, "Lại đến!"

Dứt lời, hắn lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía Bắc Phong giết tới.

Một kiếm này càng thêm bá đạo.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, Bắc Phong cũng lần nữa hướng phía hắn vọt tới.

Đánh tới hiện tại mức này, song phương chỉ có thể có một cái còn sống, mà ngay tại lúc này, ai cũng không thể sợ, ai sợ ai nhân thể yếu, sẽ có tai hoạ ngập đầu.

Bởi vậy, lúc này chỉ có thể làm đến ngọn nguồn!

Cứ như vậy, Diệp Quan cùng Bắc Phong điên cuồng đại chiến, hai người mỗi một kiếm mỗi một quyền đều đem hết toàn lực, bốn phía thời không không ngừng vỡ vụn chôn vùi, cuối cùng càng là trực tiếp bị hai người lực lượng triệt để xóa đi.

Mà theo chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, Diệp Quan thần trí cũng là càng ngày càng không thanh tỉnh, cùng lúc đó, chiến lực của hắn thì là càng ngày càng mạnh, đến cuối cùng, hắn đang ở cùng Bắc Phong chính diện cứng rắn lúc, đã không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Bắc Phong thì càng đánh càng lửa, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan thương thế khôi phục thật sự là quá nhanh, nhanh đến để hắn cảm thấy không bình thường, tiếp tục đánh như vậy xuống dưới, hắn sẽ bị thiếu niên trước mắt này ngạnh sinh sinh mài chết.

Còn nếu là bị một vị Đế Quân cảnh đánh bại, vậy hắn đem bắc Cổ Hoang Chi Địa tất cả yêu thú chế giễu cả một đời, đây là hắn tuyệt đối không thể nhịn.

Niệm đến đây, trong lòng của hắn đột nhiên mặc niệm một đoạn cổ lão chú ngữ, sau một khắc, một đạo hư ấn đột nhiên từ hắn thể nội phóng lên tận trời.

Ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan trực tiếp bị cái kia đạo hư ấn chấn bay ra ngoài.

Cái kia đạo hư ấn hóa thành từng đạo thần quang xoay quanh trong tinh không, vô số cây tinh liên lít nha lít nhít hướng phía Diệp Quan chỗ khu vực dũng mãnh lao tới, sau đó trong nháy mắt đem Diệp Quan một khu vực như vậy phong tỏa bắt đầu.

Giờ khắc này, Diệp Quan cũng không còn cách nào động đậy.

Thần Đạo cảnh thần vật!

Hơn nữa còn là có được thần tính thần vật!

Nhìn thấy trước mắt một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, "Ngươi phải dùng ngoại vật đúng không?"

Bắc Phong gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi cũng có thể dùng này!"

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Lúc đầu ta còn có chút gánh nặng trong lòng, nhưng đã ngươi nói như vậy "

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện trong tay hắn.




