




Chương 669:: Diệt sao?


Xùy!

Đương Diệp Quan nắm chặt Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, hắn trực tiếp một gọt.

Xùy!

Quấn quanh ở chung quanh hắn kia phiến tinh liên trực tiếp bị chém vỡ.

Nhìn thấy một màn này, Bắc Phong sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, mà lúc này, Diệp Quan đã hóa thành một đạo kiếm quang giết tới trước mặt hắn.

Một kiếm này cùng lúc trước tất cả cũng khác nhau!

Một kiếm này đánh tới, trực tiếp để hắn lông tơ đứng đấy, toàn thân rét run.

Khí tức tử vong!

Giờ khắc này, Bắc Phong lý trí không có lựa chọn lại cứng rắn cương, thân hình hắn run lên, bỗng nhiên hướng về sau nhanh lùi lại.

Xùy!

Diệp Quan một kiếm này trực tiếp sát không.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía ngàn trượng bên ngoài Bắc Phong, lông mày không khỏi nhăn lại.

Bắc Phong gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, "Ngươi đây là cái gì kiếm?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ba ba kiếm."

Thanh Huyền kiếm: " "

Bắc Phong mỗi ngày nhăn lại, ngay tại hắn nghi hoặc lúc, Diệp Quan lại là lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía hắn giết tới đây.

Bắc Phong trong lòng hoảng hốt, không còn dám cứng rắn, lập tức thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo hắc quang biến mất ở phía xa tinh không cuối cùng.

Nhìn thấy Bắc Phong đào tẩu, Diệp Quan mặc như không nói.

Hắn không có lựa chọn đuổi theo, bởi vì hắn biết rõ, Bắc Phong loại này cấp bậc cường giả, đối phương nếu là muốn chạy trốn, hắn căn bản không có bất kỳ biện pháp.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn giờ phút này thể nội bị hai cỗ đáng sợ huyết mạch chi lực tràn ngập, không cách nào phát tiết.

Rất khó chịu!

Hắn bây giờ nghĩ chiến đấu!

Thế là, hắn nghĩ tới Nhị Nha.

Diệp Quan đã có chút mất lý trí, lập tức nói: "Nhị Nha, đi ra đánh một trận!"

Lúc này, Nhị Nha xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt.

Tiểu Bạch nhìn xem Diệp Quan, con mắt nháy nha nháy, rất khiếp sợ.

Nhị Nha nhàn nhạt nhìn xem Diệp Quan, "Xác định?"

Diệp Quan gật đầu, "Xác định!"

Nhị Nha trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Diệp Quan vội vàng thu hồi Thanh Huyền kiếm, đổi thành ý kiếm, hắn vẫn là sợ làm bị thương Nhị Nha, nhưng sau một khắc, hắn liền hối hận.

Ầm!

Hắn còn chưa kịp phản ứng chính là cảm giác phần bụng như bị quả chùy đánh, sau đó cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài, một nháy mắt, hắn nhục thân trực tiếp vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe.

Mà đang bay sau khi ra ngoài, Diệp Quan còn chưa kịp phản ứng chính là cảm giác một cỗ lực lượng kinh khủng lần nữa giết tới đây.

Diệp Quan: " "

Phanh phanh phanh phanh

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo trọng kích âm thanh, rất nhanh, Diệp Quan cầu xin tha thứ thanh âm ở trong sân vang vọng, "Nhị Nha cô nãi nãi đừng đánh nữa "

Nghe được Diệp Quan cầu xin tha thứ, Nhị Nha lúc này mới dừng tay, mà giờ khắc này, Diệp Quan nằm trên mặt đất, thoi thóp.

Trực tiếp bị đánh mộng bức.

Diệp Quan rất nghi hoặc, cái này Nhị Nha thực lực như thế nào cùng bí mật đồng dạng?

Có khi thoạt nhìn cũng chỉ như thế, nhưng khi mình cùng với nàng đánh lúc, nhưng lại bị hành hung!

Không khoa học này!

Nhị Nha xuất ra một cây mứt quả liếm liếm, sau đó nhìn về phía trước mặt thoi thóp Diệp Quan, "Thực lực còn chưa đủ, phải cố gắng cố lên."

Diệp Quan: " "

Tiểu Bạch bay đến Diệp Quan trên ngực, sau đó lấy ra một viên không biết thứ gì bỏ vào Diệp Quan miệng bên trong, Diệp Quan còn chưa kịp phản ứng, hắn chính là cảm giác toàn thân bị một đạo năng lượng thần bí bao khỏa, qua trong giây lát, toàn thân hắn thương thế trong nháy mắt khôi phục, không chỉ có như thế, hắn vẫn cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng.

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Bạch, hơi nghi hoặc một chút, "Đó là cái gì?"

Tiểu Bạch hưng phấn quơ tiểu trảo.

Diệp Quan xem không hiểu, nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha bình tĩnh nói: "Kia là kẹo que."

A?

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy mộng.

Tiểu Bạch cũng là một mặt mộng.

Nhị Nha thì một cái ôm lấy Tiểu Bạch, nói nhỏ: "Đừng nói cho hắn, không phải, hắn mỗi ngày nhớ thương."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, cái hiểu cái không.

Diệp Quan trong lòng hỏi, "Tháp gia, nàng nói cái gì?"

Tiểu tháp trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Đang ở ngươi cùng hai người bọn họ ở giữa ta lựa chọn các nàng!"

Diệp Quan: " "

Đừng nói đang ở Diệp Quan cùng giữa các nàng, chính là đang ở Nhân Gian Kiếm Chủ cùng Thanh Sam Kiếm Chủ trước mặt, nó cũng sẽ lựa chọn Tiểu Bạch cùng Nhị Nha.

Hai cái này tiểu tổ tông là thật không thể đắc tội, không phải, các nàng chỉnh ngươi không thể thương lượng.

Diệp Quan bất đắc dĩ, chỉ có thể trước hảo hảo chữa thương.

Cùng kia Bắc Phong đại chiến, hắn thương còn không phải đặc biệt nghiêm trọng, nhưng là bị Nhị Nha đánh cái này vài vòng, thật là kém chút đem hắn đánh nát.

Nhị Nha thản nhiên nhìn một chút chữa thương Diệp Quan, sau đó ôm Tiểu Bạch về tới tiểu tháp bên trong.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Diệp Quan tổn thương triệt để khôi phục.

Lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, người tới chính là Trấn tộc Trấn Nam Tuyết.

Nhìn thấy Trấn Nam Tuyết, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Nam Tuyết cô nương, ngươi "

Trấn Nam Tuyết trầm giọng nói: "Ngươi vậy mà đánh bại Bắc Phong."

Nàng một mực tại âm thầm chú ý Diệp Quan, bởi vì nàng biết, Cổ Hoang Chi Địa khẳng định sẽ tìm đến Diệp Quan, nếu như Diệp Quan không có thể còn sống sót, kia giữa bọn hắn hợp tác tự nhiên cũng liền hóa thành hư ảo, bởi vậy, nàng vẫn là hi vọng Diệp Quan thế lực phía sau thật sự có thể ngăn cản được Cổ Hoang Chi Địa trả thù.

Mà nàng không có nghĩ tới là, trước mắt vị này kiếm trước vị này kiếm tu thiếu niên vậy mà đánh bại kia Bắc Phong.

Phải biết, kia Bắc Phong có thể là Thần Đạo cảnh thần tính sáu thành cường giả khủng bố này!

Diệp Quan lắc đầu, "Mưu lợi."

Hắn biết rõ, hắn sở dĩ có thể chiến thắng kia Bắc Phong, hoàn toàn là dựa vào Thanh Huyền kiếm, không phải, hắn muốn đánh bại đối phương, hay là vô cùng khó khăn.

Một trận chiến này cũng làm cho phải hắn hiểu được thực lực của hắn bây giờ, thần tính sáu thành cường giả chính là trước mắt hắn cực hạn, nếu là bảy thành, hắn khẳng định đánh không lại, cho dù là tăng thêm Thanh Huyền kiếm, cũng không nhất định có thể đánh thắng được.

Tựa như hiện tại, hắn coi như tăng thêm Thanh Huyền kiếm, cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của Nhị Nha.

Bởi vậy, hắn chưa từng cho rằng có Thanh Huyền kiếm đang ở chính là vô địch.

Trấn Nam Tuyết khẽ lắc đầu, "Kia Bắc Phong chính là Bắc Tề Vương thủ hạ đệ nhất chiến tướng, chiến lực phi thường đáng sợ, ta không nghĩ tới ngươi lại có thể đánh bại hắn Diệp công tử, ta còn là đánh giá thấp ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi tìm đến ta có thể là có chuyện gì?"

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Đạo Thị sự tình ta cơ bản đã xử lý tốt "

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Bất quá bây giờ có một vấn đề, kia cũng là bởi vì trước ngươi giết Đạo Thị rất nhiều người quản lý, bởi vậy, hiện tại từng cái Đạo Thị xuất hiện quản lý trống chỗ, nhân thủ không đủ "

Diệp Quan gật đầu, "Cái này ta biết, ngươi yên tâm, đến lúc đó sẽ có người tới tiếp nhận."

Trấn Nam Tuyết có chút hiếu kỳ, "Có người tới?"

Diệp Quan gật đầu, những cái kia hạch tâm quản lý, khẳng định được bản thân người mới được, bởi vậy, hắn không có đem cái quyền lợi này cho Trấn Nam Tuyết.

Trấn Nam Tuyết khẽ gật đầu, cũng không nói thêm gì nữa, nàng rất rõ ràng, Diệp Quan chắc chắn sẽ không để nàng an bài người của mình tới làm những cái kia quản lý.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nam Tuyết cô nương, cái này Cổ Hoang Chi Địa giống như Bắc Phong loại này yêu tướng, có chừng nhiều ít?"

Trấn Nam Tuyết trầm giọng nói: "Mỗi vị Yêu Vương dưới trướng, chí ít có hai vị yêu tướng, mà mỗi vị yêu tướng, ít nhất là thần tính sáu thành "

Nghe được cái này, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, xem ra, mình còn đánh giá thấp cái này Cổ Hoang Chi Địa này!

Yêu tướng đều ít nhất là thần tính sáu thành, kia Yêu Vương đâu? Còn có vị kia Yêu Thần.

Mẹ nó!

Phải dao người!

Niệm đến đây, Diệp Quan trong lòng nói: "Nhị Nha, có thể liên hệ mẫu thân của ta bọn hắn sao?"

Khoảng cách quá xa, hắn Truyền Âm Phù đã không có dùng, bởi vậy, chỉ có thể tìm Nhị Nha hỗ trợ.

Nghe được Diệp Quan, Nhị Nha lập tức có chút kinh, "Liên hệ các nàng làm cái gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Có một cái rất thế lực cường đại muốn tới đánh ta, ta phải nhiều gọi một chút giúp đỡ."

Nhị Nha trong lòng thở dài một hơi, sau đó có chút bất mãn, "Tiểu tôn tử, ta nhưng muốn nói ngươi, có ta đi theo ngươi, còn có người có thể khi dễ ngươi hay sao? Ngươi một mực gây tai hoạ, ta tới bãi bình."

Diệp Quan có chút xấu hổ, lời nói này

Nhị Nha lại nói: "Mẫu thân ngươi trước đó còn hỏi ta ngươi ở bên này như thế nào, ta đã hồi phục nàng, ngươi ở bên này qua rất tốt, để nàng tối nay lại tới, cho nên tóm lại, có ta đi theo ngươi, ngươi một mực sóng."

Diệp Quan trầm mặc.

Nhị Nha là rất biết đánh nhau!

Nhưng là, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch không phải đặc biệt đáng tin cậy này!

Cái này lưỡng cái tổ tông có đôi khi ngay cả người mình đều hố.

Có thể Nhị Nha đều nói như vậy, hắn cũng không tốt lại đi gọi người.

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan lúc này gật đầu, "Cũng thế, có Nhị Nha ngươi đang ở, ta cần sợ ai? Ta ai cũng không sợ! Coi như lão cha đến, ta cũng dám cho hắn một bàn tay "

Nhị Nha cười nói: "Ta đến lúc đó cùng Tiểu Huyền Tử nói!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Lúc này, một bên Trấn Nam Tuyết đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi mặc dù đánh bại kia Bắc Phong thần tướng, nhưng Cổ Hoang Chi Địa chắc chắn sẽ không bỏ qua, đối bọn hắn tới nói, ngươi sở tác sở vi đả thương bọn hắn đều mặt mũi, mà đối với loại này thế lực lớn mà nói, mặt mũi so mệnh đều trọng yếu, bởi vậy, tiếp xuống "

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta biết."

Trấn Nam Tuyết hỏi, "Trong nhà người người "

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nam Tuyết cô nương, ngươi có thể điều động các ngươi Trấn tộc hệ thống tình báo sao?"

Trấn Nam Tuyết do dự một chút, sau đó nói: "Chỉ có thể điều động một tiểu bộ phận ngươi là muốn cho ta giúp ngươi chú ý quan sát Cổ Hoang Chi Địa?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Cái này không có vấn đề, ta sẽ phái người nhìn bọn hắn chằm chằm, bọn hắn bên kia nếu là có động tĩnh gì, ta tùy thời thông tri ngươi, bất quá nếu là bọn họ Yêu Vương tự mình ra, vậy ta người khẳng định không có cách nào "

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Lý giải."

Trấn Nam Tuyết lại nói: "Đạo Thị lập tức liền muốn khai trương , người của ngươi phải mau chóng đến mới được, còn có "

Nói, nàng cầm một bản sổ sách đưa cho Diệp Quan, "Bản này sổ sách ghi chép tất cả Đạo Thị hiện tại khố phòng cất giữ tài vật, đương nhiên, phần lớn cũng không thể điều động, bởi vì từng cái Đạo Thị cần quay vòng vốn ngươi nhìn một chút, đối chúng ta bây giờ nắm giữ Đạo Thị có một cái cụ thể hiểu rõ."

Diệp Quan thu hồi sổ sách, sau đó nói: "Tiếp xuống Đạo Thị bên kia tạm thời đều từ ngươi tới an bài, về phần người quản lý, ta tới an bài."

Trấn Nam Tuyết nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ngươi bảo trọng."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Trấn Nam Tuyết sau khi rời đi, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó tiến vào tiểu tháp bên trong.

Mà đổi thành một bên, hai người chính đang nhìn chăm chú tiến vào tiểu tháp Diệp Quan.

Chính là váy trắng nữ tử cùng Nhân Gian Kiếm Chủ.

Nhân Gian Kiếm Chủ ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa bầu trời chỗ sâu, nói khẽ: "Cổ Hoang Chi Địa "

Đang ở bên cạnh hắn, váy trắng nữ tử bình tĩnh nói: "Diệt sao?"




