




Chương 670:: Nói vô địch, có chút khiêm tốn!


Diệt sao?

Nghe được váy trắng nữ tử, Nhân Gian Kiếm Chủ ngạc nhiên.

Váy trắng nữ tử bình tĩnh nói: "Ta tùy thời đều có thể."

Nhân Gian Kiếm Chủ lắc đầu cười một tiếng, "Trước không vội, tạm thời nhìn xem."

Váy trắng nữ tử khẽ gật đầu, "Ừm."

Nhân Gian Kiếm Chủ đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Thanh Nhi, ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

Váy trắng nữ tử nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai bị gió thổi loạn mái tóc, bình tĩnh nói: "Nói vô địch, có chút khiêm tốn."

Nhân Gian Kiếm Chủ: " "

Váy trắng nữ tử quay đầu nhìn về phía Nhân Gian Kiếm Chủ, "Tin tưởng sao?"

Nhân Gian Kiếm Chủ cười ha ha một tiếng, "Thư."

Váy trắng nữ tử khóe miệng có chút dấy lên.

Nhân Gian Kiếm Chủ ngẩng đầu nhìn về phía tinh không chỗ sâu nhất, nói khẽ: "Tiểu tử kia địch nhân có chút nhiều đây!"

Một đường theo tới, hắn phát hiện, cái này Diệp Quan địch nhân là càng ngày càng nhiều, mà lại là càng ngày càng mạnh.

Hắn thật sự là có chút yên lòng không hạ.

Bất quá hắn cũng rõ ràng, cũng không thể một mực như thế cùng đi theo.

Nhân Gian Kiếm Chủ chăm chú lôi kéo bên cạnh váy trắng nữ tử tay, nói khẽ: "Chuyện nơi đây giải quyết về sau, chúng ta liền đi."

Váy trắng nữ tử khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan trở lại tiểu tháp về sau, hắn lập tức ngồi xếp bằng xuống, hai mắt có chút đóng lại, tĩnh khí ngưng thần.

Trước đó trận chiến kia, làm cho hắn có rất nhiều cảm ngộ.

Tuế Nguyệt chồng lên cùng Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật phải tăng lên.

Bởi vì tại không có Thanh Huyền kiếm gia trì dưới, cái này hai môn kiếm kỹ đối thần tính sáu thành cường giả căn bản không tạo được cái uy hiếp gì.

Mà trong khoảng thời gian này đến, hắn một mực tại tăng lên cảnh giới cùng kiếm đạo, nhưng kiếm này kỹ hắn nhưng không có như thế nào đi tăng lên.

Kiếm này kỹ có thể là trưởng thành hình kiếm kỹ, là có thể tiếp tục tăng lên.

Mà hắn hiện tại mục đích đúng là tăng lên cái này hai môn kiếm kỹ bản thân uy lực.

Tuế Nguyệt chồng lên, hắn bản chất chính là thân hóa ngàn vạn thời không, đang ở mỗi một cái thời không xuất kiếm, sau đó chồng lên đến bây giờ thời không.

Bản chất chính là chồng lên!

Mà hắn đã có thể liên hệ thi triển hai lần Tuế Nguyệt thời không chồng lên, đây là lúc trước hắn cực hạn, nhưng bây giờ, hắn muốn lần nữa đột phá.

Đã có thể liên tục hai lần Tuế Nguyệt thời không chồng lên, vậy khẳng định liền có thể ba lần, bốn thành, thậm chí là năm lần

Nghĩ đến liền làm!

Sau đó thời gian bên trong, Diệp Quan bắt đầu điên cuồng tu luyện bản thân kiếm kỹ, mà tại tu luyện kiếm kỹ lúc, hắn cũng không vận dụng bất kỳ huyết mạch chi lực cùng với ngoại lực, cũng chỉ dùng bản thân vô địch kiếm ý.

Đáng giá một nói đúng lắm, trải qua lần này chiến đấu, hắn phát hiện, hắn vô địch kiếm ý vậy mà cũng đã nhận được thật to gia tăng.

Một bên khác, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đang dạy bảo Ngao Thiên Thiên.

Chiến đấu!

Nhị Nha đang dạy bảo Ngao Thiên Thiên các loại kỹ xảo chiến đấu, nàng đánh qua đỡ bản thân cũng rất nhiều, tăng thêm đã từng lại cùng An Võ Thần học qua, bởi vậy, nàng kinh nghiệm chiến đấu kia là phi thường phong phú, đặc biệt là tại sử dụng phương diện lực lượng.

Mà đang ở Nhị Nha cùng Tiểu Bạch chỉ đạo dưới, Ngao Thiên Thiên thực lực tăng lên cũng là phi thường cấp tốc, không chỉ có như thế, nàng hiện tại đã đạt tới Tổ cảnh đỉnh phong, rời người đạo cảnh chỉ thiếu chút nữa.

Trọng yếu nhất chính là, Tiểu Bạch lại cho Ngao Thiên Thiên tăng cường trang bị.

Đúng vậy, hiện tại Ngao Thiên Thiên toàn thân thần trang.

Nếu như Diệp Quan không nắm Thanh Huyền kiếm, hắn khẳng định là đánh không lại toàn thân thần trang Ngao Thiên Thiên.

Một ngày này, một mảnh tinh không bên trong, Ngao Thiên Thiên đột nhiên nhìn về phía trước mặt Nhị Nha, "Nhị Nha tiền bối, ngài có phải hay không ẩn giấu đi thực lực bản thân?"

Trong khoảng thời gian này cùng Nhị Nha đối luyện đến nay, nàng phát hiện Nhị Nha thực lực có chút không bình thường, lo vòng ngoài người lúc, thực lực giống như liền như thế, nhưng là đánh người một nhà lúc, thực lực kia đơn giản mạnh đến mức không còn gì để nói.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, bình tĩnh nói: "Không có."

Ngao Thiên Thiên có chút hoài nghi.

Nhị Nha suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi cảm thấy thế giới này cần một cái trật tự không?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Cần."

Cùng nhau đi tới, mỗi cái địa phương cũng là cường giả vi tôn, rất loạn.

Nhị Nha lại là lắc đầu, "Ta cảm thấy, trật tự vật này, muốn hay không đều được, dù sao ta rất mạnh, không ai có thể khi dễ ta, có thể khi dễ của ta, cái gì trật tự cũng không quản được đối phương."

Ngao Thiên Thiên trừng mắt nhìn, "Còn có người có thể khi dễ ngươi?"

Nhị Nha nói: "Cứ như vậy lưỡng cái."

Ngao Thiên Thiên tự nhiên không có đi hỏi là cái nào lưỡng cái, cái đề tài này không nên nhiều trò chuyện, phải thay cái.

Ngao Thiên Thiên nói: "Có thể là tiểu quan hắn muốn sáng lập trật tự "

Nhị Nha gật đầu, "Ta biết."

Ngao Thiên Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không hi vọng mảnh thế giới này có trật tự, nhưng lại giúp hắn, vì cái gì?"

Nhị Nha nói: "Bởi vì hắn là thân nhân này!"

Ngao Thiên Thiên sửng sốt.

Nhị Nha chuyện đương nhiên nói: "Người một nhà khẳng định là muốn giúp."

Ngao Thiên Thiên mỉm cười, không thể không nói, cái này Dương gia người đối tiểu quan là thật tốt, đương nhiên, đối nàng cũng rất tốt.

Nhị Nha suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Kỳ thật, cần trật tự chính là kẻ yếu, cường giả chân chính, chính mình là trật tự, tựa như tiểu quan cha hắn cùng hắn gia gia còn có hắn cô cô bọn hắn, trật tự đối bọn hắn mà nói, có cùng không có đều không có gì khác nhau, bởi vì dù cho có, cũng không quản được bọn hắn."

Ngao Thiên Thiên có chút không hiểu, "Kia vì sao bọn hắn còn muốn cho tiểu quan tới sáng lập một loại trật tự?"

Nhị Nha chân thành nói: "Rèn luyện."

Ngao Thiên Thiên trầm giọng nói: "Rèn luyện?"

Nhị Nha gật đầu, "Ngươi không cảm thấy tiểu quan cần rèn luyện sao?"

Ngao Thiên Thiên nói khẽ: "Cần."

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Thân ở loại này gia chủ, là một loại may mắn, nhưng cùng lúc cũng là một loại bất hạnh, bởi vì hắn bậc cha chú đều rất mạnh, hắn chú định không thể trở thành chân chính đời thứ hai, mà lại, bọn hắn đối với hắn có rất cao kỳ vọng, hi vọng hắn đi ra một đầu toàn con đường mới tới."

Ngao Thiên Thiên hơi nghi hoặc một chút, "Toàn con đường mới?"

Nhị Nha gật đầu, "Nhân tính."

Ngao Thiên Thiên trầm giọng nói: "Ta biết, đến Thần Đạo cảnh, liền phải bắt đầu tu luyện thần tính, tiểu quan hắn "

Nhị Nha nói: "Hắn không thể tu luyện thần tính, đến lúc đó sẽ có người tới dạy hắn."

Ngao Thiên Thiên có chút hiếu kỳ, "Ai?"

Nhị Nha cúi người đang ở Ngao Thiên Thiên bên người thấp giọng một câu.

Ngao Thiên Thiên ngạc nhiên, "Lại là "

Nhị Nha gật đầu.

Ngao Thiên Thiên im lặng không nói.

Nhị Nha nói: "Tiểu quan đường trước kia đi có chút quá gấp, gần nhất còn tốt, hắn đi rất ổn, chờ hắn đến thiên đạo cảnh về sau, hắn liền phải đi một đầu toàn con đường mới, đến lúc đó, hắn mới có thể chân chính đi chính mình đạo "

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, "Các ngươi như thế nào còn không có động phòng?"

Ngao Thiên Thiên không nghĩ tới Nhị Nha đột nhiên hỏi chuyện này, mặt trong nháy mắt chính là trở nên đỏ bừng.

Nhị Nha chân thành nói: "Ngươi cùng hắn động phòng, các ngươi không chỉ có thể tốt hơn lẫn nhau hoà hợp, mà lại, ngươi vẫn có thể có được thật to tăng lên, bởi vì tiểu tôn tử có được ba loại huyết mạch chi lực, ngươi có thể mượn dùng của hắn huyết mạch chi lực tăng lên chính mình."

Ngao Thiên Thiên có chút cúi đầu, "Sau này hãy nói đi!"

Loại chuyện này, nàng tự nhiên không có ý tứ chủ động, mà Diệp Quan trong khoảng thời gian này đến, không phải bề bộn nhiều việc chiến đấu chính là bận bịu tu luyện, căn bản không có thời gian suy nghĩ những chuyện này.

Nhị Nha thản nhiên nhìn một chút Ngao Thiên Thiên, sau đó nói: "Cần không cần cho hắn hạ dược?"

Ngao Thiên Thiên: "? ? ?"

Cuối cùng, đang ở Ngao Thiên Thiên mãnh liệt phản đối dưới, Nhị Nha chỉ có thể coi như thôi.

Kỳ thật, nàng thật muốn cho tiểu quan tử hạ dược, cũng không có ý đồ khác, chính là cảm thấy rất chơi vui.

Nhìn thấy Nhị Nha gật đầu, Ngao Thiên Thiên lập tức thở dài một hơi, bởi vì nàng biết, cái này Nhị Nha là thật sự tình gì đều làm được.

Hạ dược!

Nghĩ đến cái này, Ngao Thiên Thiên không khỏi lắc đầu cười một tiếng, đừng nói, còn giống như thật rất thú vị.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Bắn vọt nhân đạo cảnh đi!"

Ngao Thiên Thiên thu hồi suy nghĩ, sau đó gật đầu.

Tiếp tục tu luyện.

Cổ Hoang Chi Địa.

Bắc Tề bên trong dãy núi, Bắc Phong đứng tại một chỗ đại điện bên trong, hắn cung kính đứng đấy, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên mặc một bộ trường bào rộng lớn, hai đầu lông mày mang theo một cỗ không giận tự uy bá khí.

Người này chính là Bắc Tề Vương, Cổ Hoang Chi Địa tứ đại Yêu Vương một trong.

Bắc Tề Vương chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi đánh thua?"

Bắc Phong sắc mặt có phần có chút khó coi, "Đúng, trên tay người này có một thanh thần kiếm, chuôi này thần kiếm có thể dễ như trở bàn tay phá vỡ ta phòng ngự "

Không thể không nói, hắn cũng là có chút biệt khuất, mặc kệ Diệp Quan cầm là cái gì, hắn bị một cái Đế Quân cảnh cường giả đánh bại, cái này chú định hắn muốn trở thành Cổ Hoang Chi Địa trò cười.

Nhưng không có cách nào, hắn vẫn là quyết định trở về cáo tri tình hình thực tế, bởi vì hắn phát hiện, thiếu niên kia xác thực thật không đơn giản, lai lịch khẳng định cũng phi thường không tầm thường , bình thường gia đình căn bản bồi dưỡng không ra loại này yêu nghiệt thiên tài.

Bắc Tề Vương chậm rãi đứng dậy, "Hẳn là Thần Nhất lưu cho hắn."

Thần Nhất!

Bắc Phong trầm mặc, người này có thể là một cái phi thường không tầm thường người, Thần Nhất thời đại, cho dù là Cổ Hoang Chi Địa, đều phải cúi đầu.

Không có cách nào, mười thành thần tính, cái này thật sự là quá bất hợp lí.

Mà hiện tại bọn hắn có thể điều tra đến chính là, Diệp Quan là Thần Nhất người thừa kế.

Bắc Phong đột nhiên nói: "Truyền Thần Dã."

Một lão giả lui xuống, rất nhanh, Thần Dã đi vào trong điện.

Thần Dã nhìn xem ngồi ở chủ vị Bắc Tề Vương, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, có chút thi lễ.

Bắc Tề Vương chú ý quan sát Thần Dã, "Ngươi cùng kia Diệp Quan chung đụng, nói một chút người này."

Thần Dã sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, cái này Cổ Hoang Chi Địa thật muốn đối Diệp Quan động thủ.

Bắc Phong cũng nhìn về phía Thần Dã, hắn hiện tại đối kia Diệp Quan cũng là có chút hiếu kỳ.

Thần Dã trầm giọng nói: "Hắn chân thực lai lịch ta cũng không biết, bất quá, người này phi thường không đơn giản, tuyệt không phải người bình thường, bởi vì hắn bên người vẫn đi theo một quả ác thú cùng linh tổ "

Nói xong, hắn nhìn về phía Bắc Tề Vương.

Hắn sở dĩ lộ ra những thứ này, chính là hi vọng có thể bỏ đi Cổ Hoang Chi Địa nhằm vào Diệp Quan suy nghĩ.

Mặc dù hắn hiện tại đã gia nhập Cổ Hoang Chi Địa, nhưng hắn vẫn là không muốn đối địch với Diệp Quan, ngoại trừ lúc trước điểm này hữu nghị bên ngoài, còn có một nguyên nhân, đó chính là trực giác nói cho hắn biết, Cổ Hoang Chi Địa thật đúng là không nhất định có thể làm được qua vị này Diệp Quan.

Bắc Tề Vương đột nhiên nói: "Kia Diệp Quan trong tay có hay không một bản màu đen cổ tịch."

Thần Dã nhìn thoáng qua Bắc Tề Vương, hắn do dự một chút, sau đó gật đầu.

Bắc Tề Vương hai mắt híp lại, "Nghe đồn, này cổ tịch chính là Thần Nhất lưu lại bút ký, trong đó có Thần Đạo cảnh mỗi một tầng thần tính phương pháp tu luyện, không chỉ có như thế, còn có thần tính mười thành phương pháp tu luyện "

Nói đến đây, hắn đứng lên, "Xem ra, ta phải tự mình đi một chuyến."




