




Chương 671:: Liền cái này?


Tự mình đi một chuyến.

Nghe được Bắc Tề Vương, Thần Dã trong lòng thở dài.

Hắn biết, Đạo Thị điểm này lợi nhuận, Cổ Hoang Chi Địa căn bản không phải đặc biệt coi trọng, nhưng là Diệp Quan trên thân Thần Nhất truyền thừa, Cổ Hoang Chi Địa khẳng định là sẽ không bỏ qua.

Thần Nhất truyền thừa!

Không chỉ có Cổ Hoang Chi Địa, sợ là Trấn tộc cùng Thần Gia đều sẽ có ý tưởng.

Thần Nhất lưu lại bút ký, đối người tu luyện mà nói, kia dụ hoặc thật sự là quá lớn.

Bắc Tề Vương sau khi nói xong, hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp mang theo Bắc Phong biến mất không thấy gì nữa, hắn biết rõ, hắn nếu là muốn đạt được quyển kia Thần Nhất lưu lại bút ký, liền phải mau chóng. Bởi vì khác Yêu Vương cùng Trấn tộc cùng với Thần Gia khả năng cũng muốn động thủ.

Trong điện, Thần Dã khẽ lắc đầu, hắn kỳ thật rất muốn khuyên một chút, nhưng hắn biết, trước mắt vị này Yêu Vương căn bản sẽ không nghe.

Bởi vì đang ở trong mắt đối phương, hắn Thần Dã căn bản không có bất luận cái gì phân lượng, mà hắn nếu là mở miệng khuyên bảo, sẽ chỉ là không lấy lòng, thậm chí là gặp nguy hiểm.

Thần Dã lần nữa lắc đầu, sau đó quay người rời đi.

Thần Gia.

Một ngày này, một lão giả mang theo một cô gái trẻ tuổi rời đi Thần Gia.

Lão giả mặc một bộ áo bào đen, râu tóc bạc trắng, mà đang ở bên cạnh hắn nữ tử thì mặc một bộ trắng như tuyết váy, phong hoa tuyệt đại.

Nữ tử đột nhiên nói: "Đại trưởng lão, ngươi nói kia Diệp Quan sẽ đem quyển kia nhật ký cho chúng ta sao?"

Lão giả bình tĩnh nói: "Sẽ không."

Nữ tử nhìn về phía lão giả, lão giả lại nói: "Không sao, chúng ta có thể dùng cướp."

Nữ tử trầm mặc.

Lão giả ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, mặt không biểu tình, "Thiên hạ chi vật, có thực lực người có được."

Nữ tử đột nhiên hỏi, "Đại trưởng lão, lúc trước Thần Nhất vì sao rời đi Thần Gia?"

Lão giả sắc mặt đột nhiên trở nên có chút khó coi.

Nữ tử nhìn xem lão giả , chờ đợi trả lời.

Kỳ thật, Thần Nhất vì sao rời đi Thần Gia, ngày nay Thần Gia thế hệ tuổi trẻ người cũng không biết, mà cái này đang ở Thần Gia, có thể nói là một cái cấm kỵ, không người dám nói cấm kỵ.

Bởi vậy, rất nhiều người chỉ biết là Thần Nhất cái này nhân vật trong truyền thuyết đến từ Thần Gia, nhưng cũng không biết Thần Nhất lúc trước tại sao lại rời đi Thần Gia.

Lão giả dường như nhớ lại đã từng chuyện cũ, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, cuối cùng thấp giọng thở dài.

Nữ tử không rõ ràng cho lắm, tiếp tục hỏi, "Đại trưởng lão có thể nói một chút sao?"

Lão giả nhìn thoáng qua bên cạnh nữ tử, nghĩ đến đối phương thân phận đặc thù, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Cụ thể ta cũng không biết, ta chỉ biết là, lúc trước Thần Nhất cùng Thần Gia gia chủ cùng với trưởng lão đoàn phát sinh mâu thuẫn, về phần là mâu thuẫn gì, ta cũng không biết, ta chỉ biết là, Thần Nhất lúc ấy chém giết sáu vị trưởng lão "

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Một lần kia nội loạn, kém chút cho ta Thần Gia mang đến tai hoạ ngập đầu."

Nữ tử trầm giọng nói: "Lấy Thần Nhất kinh khủng thiên phú, gia tộc khẳng định sẽ dốc toàn lực bồi dưỡng, không có khả năng cùng hắn phát sinh mâu thuẫn "

Lão giả gật đầu, "Đúng vậy, đây cũng là rất nhiều tộc nhân nghi ngờ địa phương, nhưng ta suy đoán, khả năng cùng một nữ nhân có quan hệ."

Nữ tử quay đầu nhìn về phía lão giả, lão giả nói: "Ta nghe ta gia gia từng nói qua, Thần Nhất năm đó thích một nữ tử, nhưng là, gia tộc cũng không đồng ý hắn truy cầu nữ tử kia có lẽ chính là nguyên nhân này, nhưng cụ thể ta cũng không biết."

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, "Nếu là gia tộc lúc trước không phát sinh sự kiện kia, Thần Nhất lưu tại chúng ta Thần Gia, Trấn tộc cùng Cổ Hoang Chi Địa đã sớm cho chúng ta diệt. Không chỉ có như thế, liền xem như kia trước linh chi địa, cũng phải đối ta Thần Gia cúi đầu xưng thần."

Nói xong, hắn trong mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Xác thực, năm đó nếu là Thần Nhất lưu tại Thần Gia, lấy Thần Nhất kia thực lực khủng bố, đang ở tăng thêm Thần Gia, phóng nhãn toàn bộ vũ trụ, ai là Thần Gia đối thủ?

Thần Gia đem thực sự trở thành toàn vũ trụ Đệ Nhất Tộc!

Đáng tiếc, Thần Nhất cuối cùng lại cùng gia tộc quyết liệt, sau đó rời đi Thần Gia, mà Thần Nhất rời đi, đối Thần Gia đả kích không phải một chút xíu.

Nữ tử đột nhiên nói: "Ta điều tra qua Thần Nhất, người này tính cách ôn hòa, không giống loại kia tàn bạo chi nhân "

Lão giả trầm giọng nói: "Thần Tuyết, nói cẩn thận."

Nữ tử nhìn về phía lão giả, lão giả chân thành nói: "Thần Tuyết, ta nhiều một câu miệng, thân phận của ngươi đặc thù, tương lai chú định bất phàm, nhưng là, ngươi phải biết, ngươi bây giờ còn không có ổn thỏa vị trí kia, nếu là ngươi hiện tại đi điều tra những chuyện này làm cho thế hệ trước những tên kia biết, ngươi "

Tên là Thần Tuyết nữ tử bình tĩnh nói: "Ta minh bạch đại trưởng lão ý tứ."

Lão giả khẽ gật đầu, "Đoạn chuyện cũ này, tốt nhất vẫn là không muốn nói, để tránh nóng đến những lão gia hỏa kia không nhanh, mà bọn hắn không nhanh, đối ngươi mà nói, tuyệt không phải là một chuyện tốt."

Thần Tuyết gật đầu, "Ta chỉ là có phần có chút hiếu kỳ, chỉ thế thôi."

Lật lại bản án?

Nàng khẳng định không thể có ý nghĩ này, nàng bây giờ còn chưa có cái năng lực kia, mà lại, Thần Nhất đã lựa chọn binh giải, liền xem như lật lại bản án, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Dường như nghĩ đến cái gì, Thần Tuyết đột nhiên nói: "Kia Diệp Quan có thể thu hoạch được Thần Nhất truyền thừa, nghĩ đến không phải người bình thường, chúng ta vẫn là phải cẩn thận chút mới là."

Lão giả gật đầu, "Đây là tự nhiên, người này có thể chém giết kia Đạo Nhiên, nhất định là một vị tuyệt thế thiên tài, bất quá, lại yêu nghiệt, đang ở khổng lồ thế gia trước mặt, cũng như sâu kiến đồng dạng nhỏ bé, trừ phi hắn thực lực có thể đạt tới Thần Nhất loại trình độ kia, hoặc là phía sau hắn có Thần Nhất loại kia cấp bậc cường giả "

Nói đến đây, hắn bật cười một tiếng, "Mà hiển nhiên, đây là căn bản chuyện không thể nào."

Thần Nhất loại nhân vật này, trăm vạn năm đều không có ra một cái, mà kia Diệp Quan mặc dù yêu mặc dù yêu nghiệt, nhưng liền trước mắt mà nói, khẳng định không cách nào có được Thần Nhất loại kia thực lực khủng bố, về phần Diệp Quan thế lực phía sau, nếu là Diệp Quan sau lưng có có thể so với Thần Nhất loại này cấp bậc cường giả, kia Thần Gia không có khả năng không biết.

Thần Tuyết nhìn thoáng qua bên cạnh đại trưởng lão, không nói gì.

Trực giác nói cho nàng, cái này Diệp Quan khẳng định thật không đơn giản, bởi vì đối phương đã dám không nhìn Trấn tộc cùng Cổ Hoang Chi Địa diệt Đạo Thị, loại người này, hoặc là người không biết không sợ, hoặc là chính là căn bản không sợ Cổ Hoang Chi Địa cùng Đạo Thị.

Mà nàng càng có khuynh hướng cái sau.

Đúng lúc này, trước mặt Đại trưởng lão thời không đột nhiên có chút rung động bắt đầu, sau một lúc lâu, đại trưởng lão sắc mặt trầm xuống, "Bắc Tề Vương đã đi tìm kia Diệp Quan."

Thần Tuyết mày nhăn lại.

Đại trưởng lão mặt âm trầm nói: "Đạo Thị sự tình, căn bản không có khả năng để một vị Yêu Vương tự mình xuất thủ, hiển nhiên, vị này Yêu Vương cũng là vì kia Thần Nhất lưu lại bút ký, đi "

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Thần Tuyết biến mất tại nguyên chỗ.

Tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan đứng tại một mảnh tinh không bên trong, hắn hai mắt khép hờ lấy, khí tức nội liễm.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, trong chốc lát, toàn bộ tinh không trực tiếp trở nên mờ đi, ngay sau đó, một thanh kiếm từ hắn trước mặt thời không giết ra.

Ầm ầm!

Toàn bộ tiểu tháp thế giới kịch liệt run lên.

Diệp Quan khóe miệng có chút nhấc lên.

Liên tục ba lần Tuế Nguyệt thời không chồng lên!

Năm năm qua, hắn một mực khổ tu môn này kiếm kỹ, mà ngày nay, cuối cùng thành công.

Hắn tính toán, uy lực này đem so với trước, tăng lên chí ít mấy lần không ngừng, còn nếu là tăng thêm Thanh Huyền kiếm cùng huyết mạch chi lực, cái kia uy lực tăng lên càng khủng bố hơn.

Vốn muốn gọi Nhị Nha tới thử một chút kiếm kỹ, nhưng nghĩ lại thôi được rồi.

Hắn không muốn bị đánh.

Nhị Nha thực lực, thật sự là có chút không hợp thói thường.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đi vào một mảnh trong đám mây, vậy cái kia phiến Vân Hải chỗ sâu, Ngao Thiên Thiên xếp bằng ngồi dưới đất, trên thân tản ra khí tức cường đại.

Lúc này Ngao Thiên Thiên khí tức càng ngày càng mạnh, chấn địa bốn phía Vân Hải không ngừng lăn lộn.

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, hiển nhiên, Ngao Thiên Thiên hẳn là muốn đột phá.

Đúng lúc này, Nhị Nha đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Nhị Nha nói: "Có khí tức cường đại tới gần."

Diệp Quan lập tức rời đi tiểu tháp, vừa rời đi tiểu tháp, một đạo đáng sợ khí tức lập tức vọt tới, hắn chỗ phiến thiên địa này trực tiếp sôi trào lên.

Diệp Quan thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Quan đối diện ngàn trượng bên ngoài, nơi đó thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Người tới chính là Bắc Tề Vương.

Mà đang ở Bắc Tề Vương bên cạnh, vẫn đi theo một vị yêu tướng, chính là lúc trước kia Bắc Phong.

Nhìn thấy vị này Bắc Tề Vương, Diệp Quan thần sắc trở nên càng thêm ngưng trọng, hắn biết, trước mắt vị này khẳng định là một vị Yêu Vương, bởi vì đối phương khí tức thật sự là quá kinh khủng, căn bản không phải kia Bắc Phong có thể so sánh.

Vị này phải Nhị Nha đánh!

Mà lúc này, Nhị Nha cũng xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng thản nhiên nhìn một chút kia Bắc Tề Vương, thần sắc bình tĩnh.

Xuất hiện Bắc Tề Vương ánh mắt cũng là rơi vào Nhị Nha trên thân, nhìn thấy Nhị Nha, hắn lông mày lập tức hơi nhíu lại.

Trước khi đến, hắn liền đã biết, Diệp Quan bên người đi theo một vị ác thú, chỉ là hắn không nghĩ tới, cái này ác thú lại là một cái tiểu nữ hài.

Cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Bắc Tề Vương nhìn về phía Diệp Quan, "Giao ra quyển kia nhật ký, ta để ngươi chết nhẹ nhõm một điểm."

Sống?

Hắn đương nhiên sẽ không để như thế một vị thiên tài còn sống, mặc dù hắn cũng không e ngại, nhưng hắn không muốn phiền phức.

Phiền phức hiện tại là có thể giải quyết, cần gì phải đợi đến về sau đâu?

Diệp Quan hướng về sau lui một bước, sau đó nói: "Ngươi đánh thắng nhà ta Nhị Nha cô nãi nãi, ta liền đầu hàng."

Nếu như Nhị Nha đều bị đánh bại, hắn xác thực không có đánh cần thiết.

Bắc Tề Vương thản nhiên nhìn một chút Nhị Nha, sau đó nói: "Nàng chính là của ngươi lực lượng?"

Diệp Quan liền vội vàng gật đầu, "Đúng thế."

Bắc Tề Vương bình tĩnh nói: "Vậy ta liền ở ngay trước mặt ngươi đánh chết nàng!"

Nói xong, hắn đột nhiên đối Nhị Nha cách không chính là đấm ra một quyền.

Thiên địa trong nháy mắt tịch diệt!

Nhị Nha mặt không biểu tình, nàng đưa tay chính là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, một bên Diệp Quan kia yêu tướng Bắc Phong trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Mà khi hai người dừng lại lúc, hai người đồng thời nhìn về phía Nhị Nha cùng Bắc Tề Vương chỗ một khu vực như vậy, nơi đó, đã biến thành đen kịt một màu.

Nhưng Nhị Nha cùng Bắc Tề Vương lại là không có lui nửa bước.

Diệp Quan thần sắc dần dần trở nên có chút ngưng trọng.

Quả nhiên, bảy thành thần tính cường giả còn không phải hắn hiện tại có thể chống lại.

Bắc Tề Vương chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt cũng là hi hữu đã thấy nhiều một vòng ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, hắn giống như có chút đánh giá thấp trước mắt tiểu nữ hài này.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, thản nhiên nhìn một chút Bắc Tề Vương, bình tĩnh nói: "Liền cái này?"

Mọi người chúc mừng năm mới! !




