




Chương 673:: Thần Tuyết!


Đến mình!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía kia Bắc Tề Vương, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi vẫn là trực tiếp đánh chết đi!"

Mặc dù kia Bắc Tề Vương quả thật bị đánh thành trọng thương, nhưng trực giác nói cho hắn biết, hắn vẫn là đánh bất quá đối phương.

Nhị Nha nhếch miệng, sau đó nói: "Đi."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa kia Bắc Tề Vương, ngay tại nàng muốn xuất thủ lúc, kia Bắc Tề Vương đột nhiên quay người biến mất đang ở cuối chân trời.

Chạy trốn?

Diệp Quan sửng sốt.

Nhị Nha cũng là chân mày cau lại, nàng không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà chạy trốn.

Một bên Bắc Phong sắc mặt có chút khó coi.

Đường đường Yêu Vương thế mà chạy trốn?

Diệp Quan nhìn về phía Bắc Phong, thần sắc cổ quái.

Nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt, Bắc Phong sắc mặt càng thêm khó coi.

Bất quá, hắn vẫn có thể lý giải, bởi vì cái này Yêu Vương nếu là không trốn, thật có thể sẽ ngỏm tại đây.

Đầu này ác thú thực lực, thật sự là lớn lớn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Dường như nghĩ đến cái gì, Bắc Phong quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn do dự một chút, sau đó ôm quyền, "Diệp công tử, sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Lúc này, nếu là cái này Diệp Quan hữu tâm muốn giết hắn, vậy hắn coi như thật xong con bê.

Diệp Quan cũng không có sát kia Bắc Phong, hắn nhìn phía xa Bắc Tề Vương rời đi phương hướng, lông mày chăm chú nhíu lại.

Cái này Bắc Tề Vương thực lực cũng nằm ngoài dự đoán của hắn!

Hắn hiện tại mặc dù tăng lên cảnh giới, nhưng hắn biết rõ, hắn hiện tại cùng cái này Bắc Tề Vương loại này cấp bậc cường giả chênh lệch vẫn rất lớn.

Đương nhiên, nếu là át chủ bài ra hết, tăng thêm Ngao Thiên Thiên cùng Thanh Huyền kiếm, cũng không phải không có lực đánh một trận.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Ngươi phải nhắc nhở thực lực."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ừm."

Nhị Nha đột nhiên nói: "Đi, dẫn ngươi đi một chỗ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Địa phương nào?"

Nhị Nha nói: "Đi."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo Diệp Quan biến mất ngay tại chỗ.

Một bên khác.

Bắc Tề Vương ngừng lại, hắn hai mắt khép hờ, lúc này vết thương trên người hắn ngay tại chậm rãi khép lại.

Bắc Tề Vương sắc mặt âm trầm, có chút khó coi.

Hắn không nghĩ tới, hắn thế mà lại thua với một đầu không có bất kỳ danh tiếng gì ác thú.

Bắc Tề Vương hai mắt chậm rãi đóng lại.

Cùng đầu kia ác thú giao thủ đến nay, hắn phát hiện, dù cho đánh tới cuối cùng, đối phương cũng không có khôi phục bản thể trạng thái.

Phải biết, khôi phục bản thể sau yêu thú chiến lực mới là mạnh nhất.

Nói cách khác, đối phương cũng không xuất toàn lực.

Niệm đến đây, Bắc Tề Vương sắc mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi.

Lúc này, Bắc Phong xuất hiện đang ở Bắc Tề Vương bên cạnh, hắn trầm giọng nói: "Vương, vừa nhận được tin tức, Thần Gia đại trưởng lão Thần Cố mang theo Thần Gia đại tiểu thư cũng tới tìm Diệp Quan."

Bắc Tề Vương chân mày cau lại, "Thần Cố?"

Bắc Phong gật đầu, "Đúng vậy."

Bắc Tề Vương đột nhiên nói: "Bọn hắn ở nơi nào?"

Bắc Phong nói: "Bên phải ngoài vạn dặm một chỗ dãy núi vô danh."

Bắc Tề Vương liền nói ngay: "Đi."

Hai yêu liền muốn rời đi, mà lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, Bắc Tề Vương đột nhiên nói: "Ta cùng đầu kia ác thú chiến đấu, bọn hắn hẳn là còn không biết được a?"

Bắc Phong trầm giọng nói: "Hẳn là không biết, bọn hắn vừa mới đến mảnh thế giới này."

Bắc Tề Vương khẽ gật đầu, "Đi."

Nói xong, hai yêu trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Trong một vùng núi, Thần Cố mang theo Thần Tuyết đang chuẩn bị đi tìm Diệp Quan, đúng lúc này, trước mặt bọn hắn thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, Bắc Tề Vương cùng Bắc Phong chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy Bắc Tề Vương, Thần Cố lông mày lập tức nhíu lại.

Bắc Tề Vương bình tĩnh nói: "Thần Cố, hồi lâu không thấy."

Thần Cố đạm tiếng nói: "Có việc?"

Bắc Tề Vương trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Muốn giết Diệp Quan, phải Thần Nhất nhật ký?"

Thần Cố mày nhăn lại.

Bắc Tề Vương cười nói: "Thần Cố, ngươi nói một chút, ngươi Thần Gia cái này gọi làm chuyện gì? Lúc trước các ngươi Thần Gia đem người ta đuổi đi ra, hiện tại lại yếu nhân nhà nhật ký, các ngươi như thế nào kéo xuống cái mặt này?"

Thần Cố ánh mắt trở nên băng lãnh bắt đầu, "Cái này cùng ngươi Cổ Hoang Chi Địa có quan hệ?"

Bắc Tề Vương cười nói: "Đương nhiên là có quan hệ, bởi vì kia Diệp Quan là ta Cổ Hoang Chi Địa tử địch, bởi vậy, đồ trên người hắn dĩ nhiên chính là ta Cổ Hoang Chi Địa."

Thần Cố cười nhạo, "Bắc Tề Vương, ngươi có phải hay không đầu óc vào phân? Diệp Quan là ngươi Cổ Hoang Chi Địa địch nhân, cho nên đồ trên người hắn chính là của ngươi?"

Bắc Tề Vương cũng là không tức giận, bình tĩnh nói: "Thần Cố, ta Thần Gia cùng ngươi Cổ Hoang Chi Địa tranh chấp, cuối cùng sẽ chỉ tiện nghi kia Diệp Quan cùng Trấn tộc."

Thần Cố trầm mặc.

Xác thực, nếu là Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa tranh chấp, cuối cùng tiện nghi khẳng định là Trấn tộc cùng Diệp Quan.

Diệp Quan ngược lại là không quan trọng, nho nhỏ thiên tài, lật không nổi cái gì sóng, nhưng là cái này Trấn tộc, vậy bọn hắn liền không thể coi thường.

Bắc Tề Vương lại nói: "Thần Cố, hàn huyên một chút?"

Thần Cố nhìn về phía Bắc Tề Vương, "Trò chuyện cái gì?"

Bắc Tề Vương bình tĩnh nói: "Ta Cổ Hoang Chi Địa có thể không cần nắm bản nhật ký."

Thần Cố sửng sốt.

Bắc Phong cũng là hơi kinh ngạc, nhưng thần sắc lại bảo trì bình lại giữ vững bình tĩnh, hắn giờ phút này trong lòng nghi hoặc vô cùng, cái này Yêu Vương là muốn làm gì?

Thần Cố chú ý quan sát Bắc Tề Vương, chậm đợi đoạn dưới.

Bắc Tề Vương tiếp tục nói: "Quyển kia nhật ký ta Cổ Hoang Chi Địa có thể không cần, bất quá, kia Diệp Quan phải chết, điểm này, ta nghĩ chúng ta hẳn là nhất trí, đúng không?"

Thần Cố gật đầu.

Đoạt đồ của người ta, loại chuyện này tự nhiên là không thể để lại người sống.

Thần Gia mặc dù cũng không sợ trả thù, nhưng cũng không muốn lấy sau có phiền phức.

Bắc Tề Vương nói: "Ta Cổ Hoang Chi Địa nếu là nguyện ý từ bỏ quyển nhật ký này, ngươi Thần Gia muốn thế nào đền bù chúng ta?"

Thần Cố chân mày cau lại, "Đền bù?"

Bắc Tề Vương gật đầu, "Đúng thế."

Thần Cố chú ý quan sát Bắc Tề Vương, "Ngươi Cổ Hoang Chi Địa vì sao muốn từ bỏ?"

Bắc Tề Vương cười nói: "Theo ta được biết, Thần Nhất lưu lại bút ký xác thực có mười thành thần tính phương pháp tu luyện, nhưng là, kia giới hạn tại nhân loại, không thích hợp chúng ta yêu tộc, bởi vậy, chúng ta yêu tộc dù cho cướp tới, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng, nếu như thế, ta Cổ Hoang Chi Địa cần gì phải cùng ngươi Thần Gia tranh cái đầu rơi máu chảy, lưỡng bại câu thương?"

Mặc dù Bắc Tề Vương nói có lý có theo, hợp tình hợp lý, nhưng hắn lại cảm thấy có chút không đúng.

Bắc Tề Vương lại nói: "Nghĩ đến, ngươi Thần Gia cũng không muốn tại đoạt hôm đó nhớ lúc, ta Cổ Hoang Chi Địa từ đó cản trở a?"

Thần Cố nhìn về phía Bắc Tề Vương, "Ngươi Cổ Hoang Chi Địa muốn cái gì?"

Bắc Tề Vương dựng thẳng lên một ngón tay, "Mười đầu cực phẩm tổ mạch."

Tổ mạch tự nhiên cũng là phân đẳng cấp, mà cực phẩm tổ mạch thì là tối cao cấp bậc.

Nghe được Bắc Tề Vương, Thần Cố sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lại sẽ công phu sư tử ngoạm."

Bắc Tề Vương cười nói: "Thần Cố ngươi không cần tức giận như vậy, ngươi ta đều rất rõ ràng quyển kia nhật ký giá trị, hắn giá trị ở xa mười đầu tổ mạch phía trên."

Thần Cố trầm mặc.

Mà lúc này, bên cạnh hắn Thần Tuyết đột nhiên nói: "Tiền bối nói cực phải, quyển kia nhật ký giá trị tự nhiên là viễn siêu mười đầu tổ mạch, có thể tiền bối tựa hồ quên đi, quyển kia nhật ký cũng không đang ở trong tay tiền bối "

Nói đến đây, nàng mỉm cười, "Thảng Nhược tiền bối đem quyển kia nhật ký đoạt đến, chớ nói mười đầu cực phẩm tổ mạch, chính là hai mươi đầu cực phẩm tổ mạch, ta Thần Gia cũng nguyện ý cho."

Nghe được Thần Tuyết, Thần Cố lập tức bừng tỉnh đại ngộ, mẹ nó, hắn nói như thế nào cảm giác không thích hợp, nguyên lai nguyên nhân đang ở cái này, như Thần Tuyết nói, cái này Thần Nhất nhật ký cũng không đang ở cái này Bắc Tề Vương trên thân, đối phương là nghĩ đến cái tay không bắt sói này!

Nghĩ đến cái này, Thần Cố không khỏi lạnh lùng róc xương lóc thịt một chút Bắc Tề Vương.

Bắc Tề Vương nhìn thoáng qua một bên Thần Tuyết, Thần Tuyết mỉm cười, không nói gì.

Bắc Tề Vương cười nói: "Vậy đơn giản, vậy chúng ta song phương liền tranh một chuyến, nhìn xem quyển kia nhật ký cuối cùng rơi vào trong tay ai, nếu là rơi vào ta Cổ Hoang Chi Địa trong tay, đến lúc đó, hai mươi đầu tổ mạch nhưng mua không được."

Thần Tuyết bình tĩnh nói: "Vậy liền đến lúc đó lại nói?"

Bắc Tề Vương mỉm cười, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Bất quá, đang ở quay người sau trong nháy mắt đó, hắn trong mắt lóe lên một vòng âm lãnh.

Bắc Tề Vương cùng Bắc Phong sau khi rời đi, một bên Thần Cố đột nhiên nói: "Hắn muốn làm cái gì?"

Thần Tuyết nói khẽ: "Nếu là ta không có đoán sai, hắn cũng đã đi đi tìm Diệp Quan."

"Cái gì!"

Thần Cố ngạc nhiên, "Đã đi đi tìm Diệp Quan?"

Thần Tuyết gật đầu, "Đúng vậy, mà lại, hẳn là đã thất bại. Mà hắn tới đây tìm chúng ta, một là muốn từ chúng ta cái này tay không bắt sói, đạt được một chút tổ mạch, hai là muốn cho chúng ta tiếp tục đi nhằm vào Diệp Quan, sau đó để chúng ta cùng Diệp Quan lẫn nhau tiêu hao, hắn tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Thần Cố thần sắc lập tức trở nên dữ tợn, "Này yêu thật độc."

Kỳ thật, tam đại gia tộc ở giữa cũng không hài hòa, tất cả mọi người đang ở cạnh tranh với nhau, chỉ bất quá, không có đến ngươi chết ta sống tình trạng.

Dường như nghĩ đến cái gì, Thần Cố lại nói: "Không đúng, cái này Bắc Tề Vương chính là thần tính bảy thành Yêu Vương, hắn tự mình xuất thủ, kia Diệp Quan quả quyết không có đường sống, sao lại thất bại?"

Thần Tuyết hỏi lại, "Nếu là hắn thất bại, kia ý vị như thế nào?"

Thần Cố sửng sốt.

Nếu là Bắc Tề Vương thất bại, kia ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa Diệp Quan bên người khẳng định có đỉnh cấp cường giả này!

Niệm đến đây, Thần Cố sắc mặt lập tức trầm xuống, thần sắc cũng là không khỏi nhiều một tia ngưng trọng.

Thần Tuyết trầm giọng nói: "Cái này Diệp Quan thật không đơn giản, đại trưởng lão, chúng ta không thể tùy tiện đi sát người này, trước tiên cần phải điều tra một phen, sau đó mới quyết định."

Thần Cố vẫn còn có chút do dự.

Bởi vì hắn không kịp chờ đợi muốn có được quyển kia nhật ký, hiện tại nếu là đạt được, mặc dù vẫn là được giao, nhưng hắn lại có thể nhìn, nhưng nếu là rơi vào tay người khác, hắn nhưng là không còn hí.

Dường như biết Thần Cố ý nghĩ, Thần Tuyết nhắc nhở: "Đại cục làm trọng."

Đại cục làm trọng!

Thần Cố trong lòng thở dài, khẽ gật đầu.

Như kia Bắc Tề Vương thật thất bại, vậy cái này Diệp Quan coi như không đơn giản.

Vẫn là trước điều tra một cái đi!

Thần Tuyết nhìn phía xa chân trời, thời khắc này nàng, đối vị này Diệp công tử là càng ngày càng hiếu kỳ.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, giống như Thần Nhất loại nhân vật này, hắn chọn trúng truyền nhân, chắc chắn sẽ không là người bình thường.

Phải biết, Thần Nhất không có khả năng không biết truyền nhân của hắn muốn đứng trước thứ gì, như không có bản lãnh, vậy thì là sẽ hại Diệp Quan.

Mà Thần Nhất đã lựa chọn Diệp Quan, vậy liền mang ý nghĩa Diệp Quan khẳng định có năng lực tự bảo vệ mình.

Đây cũng là nàng vì sao một mực ngăn cản Thần Cố tùy tiện hành động nguyên nhân.

Dường như nghĩ đến cái gì, Thần Tuyết đột nhiên nói: "Ta tự mình đi điều tra."

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một đạo tuyết lãng biến mất đang ở cuối chân trời




