




Chương 674:: Cha ngươi còn không có treo!


Một bên khác, Bắc Tề Vương sắc mặt khá khó xử nhìn.

Hắn vốn định gõ Thần Gia một bút, nhưng không có nghĩ đến, nữ tử kia khám phá ý đồ của hắn.

Thần Tuyết!

Bắc Tề Vương chân mày cau lại, "Theo ta được biết, Thần Gia đương nhiệm thế tử không phải Thần Tín sao?"

Bắc Tề Vương bên cạnh, Bắc Phong trầm giọng nói: "Nàng này sợ là Thần Gia tân bồi dưỡng."

Bắc Tề Vương cười lạnh, "Nhân loại gia hỏa liền thích chơi sự cân bằng này trò xiếc, hắn thân gia cũng không sợ chơi với lửa có ngày chết cháy."

Bắc Phong không nói gì.

Bắc Tề Vương dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn thoáng qua tinh không cuối cùng, sau đó nói: "Đem kia Diệp Quan có được Thần Nhất bút ký sự tình lộ ra đến Cổ Hoang Chi Địa."

Bắc Phong nhìn thoáng qua Bắc Tề Vương, hắn biết, cái này Bắc Tề Vương là nghĩ mượn đao giết người.

Nói thực ra, hắn có chút không thích loại phương thức này, bởi vì hắn thấy, Bắc Tề Vương là muốn cho khác Yêu Vương cũng ăn thiệt thòi.

Mà kể từ đó, chẳng khác nào hao tổn yêu tộc thực lực.

Mà lại, làm yêu tộc, thực sự không nên đi chơi loại này âm mưu quỷ kế.

Bất quá, hắn không nói gì nữa, chỉ là yên lặng nhẹ gật đầu.

Yêu tộc nội bộ loại này phân tranh, liền xem như Yêu Thần cũng không có cách nào giải quyết triệt để, chớ nói chi là hắn.

Một bên khác, Nhị Nha mang theo Diệp Quan đi tới một mảnh mênh mông không biết tinh không bên trong.

Trên đường đi, Nhị Nha mang theo Diệp Quan xuyên thẳng qua tinh không, bởi vậy, Diệp Quan cũng không biết hắn bây giờ ở nơi nào.

Trên đường, Diệp Quan hỏi qua mấy lần, nhưng Nhị Nha đều không nói.

Lúc này, Nhị Nha ngừng lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhị Nha, "Nơi này là?"

Nhị Nha chỉ chỉ nơi xa.

Diệp Quan thuận Nhị Nha ngón tay hướng nơi xa nhìn lại, đang ở cuối tầm mắt, hắn mơ hồ nhìn thấy một mảnh cổ lão phế tích.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đây là?"

Nhị Nha chân thành nói: "Trộm a không phải, khảo cổ!"

Khảo cổ!

Diệp Quan mặt đen lại, "Ngươi không phải nói dẫn ta tới tu luyện sao?"

Nhị Nha trợn trắng mắt, "Ngươi cho rằng khảo cổ không cần thực lực sao?"

Diệp Quan trầm mặc.

Xác thực, khảo cổ cũng là cần thực lực.

Nhị Nha chân thành nói: "Lần này, chính ngươi thi."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Chính ta?"

Nhị Nha gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Gặp nguy hiểm sao?"

Nhị Nha lúc này lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía kia mảnh phế tích di tích, hắn lắc đầu cười một tiếng, xác thực, lấy thực lực của hắn bây giờ, chỉ cần không phải thần tính sáu thành trở lên cường giả, ai có thể tổn thương được hắn?

Mà thần tính sáu thành trở lên cường giả cũng không phải rau cải trắng, làm sao có thể khắp nơi đều là?

Niệm đến đây, Diệp Quan cười nói: "Ta tới."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa chỗ kia phế tích di tích đi đến.

Nhị Nha nhìn xem rời đi Diệp Quan, ánh mắt lấp lóe, không biết đang suy nghĩ gì.

Đang ở bả vai nàng thượng Tiểu Bạch tiểu trảo chỉ chỉ nơi xa, sau đó quơ tiểu trảo, dường như đang nói cái gì.

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Cháu trai muốn ăn điểm khổ."

Tiểu Bạch cái hiểu cái không.

Rất nhanh, Diệp Quan đi đến kia mảnh phế tích di tích trước, mảnh này phế tích di tích đã từng hiển nhiên là một cái khổng lồ tông môn thế lực, ở mảnh này phế tích di tích ở trung tâm, vẫn đứng vững vàng mấy chục cây cao tới vạn trượng cột đá, những thứ này cột đá sừng sững trong tinh không, vô cùng hùng vĩ.

Nhìn trước mắt mảnh này phế tích, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, hắn biết, nơi này đã từng khẳng định huy hoàng qua.

Nhưng bây giờ, đã biến thành một vùng phế tích.

Mặc kệ cái gì thế lực, đang ở Tuế Nguyệt trước mặt, đều như hạt bụi.

Giờ khắc này Diệp Quan trong lòng không khỏi dâng lên một tia cảm khái, cũng không biết đang ở vô số vạn năm về sau, Quan Huyền Thư Viện có thể hay không cũng thay đổi thành dạng này, sau đó từ một người khác đứng tại Quan Huyền Thư Viện trước mặt cảm khái.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, mình giống như nghĩ có hơi nhiều.

Thu hồi suy nghĩ, Diệp Quan hướng phía những cái kia cột đá đi đến.

Mặc dù tự tin, nhưng Diệp Quan cũng không có khinh địch, hắn toàn bộ tinh thần đề phòng, thời khắc chuẩn bị xuất thủ.

Mà trên đường đi cũng là yên lặng, cũng không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Rất nhanh, Diệp Quan đi đến những cái kia cột đá trước mặt, khi thấy những cái kia cột đá lúc, hắn chân mày cau lại, những thứ này cột đá mỗi một cây phía trên đều vẽ lấy cổ lão phù lục văn tự, khi thấy những thứ này cổ lão phù lục văn tự lúc, hắn lại có chút tim đập nhanh.

Đây là cái gì?

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Đúng lúc này, những cái kia cổ lão phù lục văn tự đột nhiên rung động bắt đầu, sau một khắc, Diệp Quan chỉ cảm thấy hoa mắt, cả người trực tiếp bị đưa vào một mảnh vô tận sơn Hắc Tinh giữa không trung.

Đen kịt một màu, cái gì cũng không nhìn thấy!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, phất tay áo vung lên, một mảnh kiếm quang đột nhiên phóng lên tận trời, nhưng qua trong giây lát, kia phiến kiếm quang chính là trực tiếp tan biến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức biến đổi, hắn lần nữa phóng xuất ra mình vô địch kiếm ý, nhưng qua trong giây lát, hắn vô địch kiếm ý chính là bị xóa đi.

Diệp Quan không có đa tưởng, trực tiếp liền muốn nắm Thanh Huyền kiếm, nhưng hắn lại ngây ngẩn cả người.

Bởi vì Thanh Huyền kiếm không thấy!

Không thấy!

Chuyện gì xảy ra?

Diệp Quan có chút mộng, trong lòng của hắn liền vội hỏi, "Tháp gia?"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Thanh Huyền kiếm bị cha ngươi thu hồi đi."

Diệp Quan mặt đen lại, "Lão cha như thế nào không cho ta biết một tiếng?"

Tiểu tháp nói: "Kia vốn chính là cha ngươi, cha ngươi còn không có treo a không phải, ta không có ý tứ gì khác."

Diệp Quan: " "

Giữa sân, Diệp Quan rơi vào trầm mặc.

Thanh Huyền kiếm không có ở đây.

Cái này có thể làm thế nào?

Nếu có Thanh Huyền kiếm, cái địa phương quỷ quái này đối với hắn mà nói, bất quá chỉ là một kiếm mà thôi. Nhưng bây giờ

Không đúng.

Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn phát hiện, giữa bất tri bất giác, hắn đối Thanh Huyền kiếm đã có ỷ lại chi tâm.

Đúng vậy, có Thanh Huyền kiếm, dù cho đối mặt mạnh hơn địch nhân, hắn cũng không giả, cũng có sức đánh một trận, nhưng một khi không còn Thanh Huyền kiếm, hắn liền sẽ bị đánh về nguyên hình.

Giống như lúc này, hắn nghĩ không phải dựa vào năng lực của mình đi đối mặt trước mắt khó khăn, mà là nghĩ dùng như thế nào Thanh Huyền kiếm đến giải quyết phiền toái trước mắt, có thể là, Thanh Huyền kiếm cũng không phải là kiếm của hắn, mà lại, Thanh Huyền kiếm năng lực cũng không phải năng lực của hắn.

Quen thuộc!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, lúc trước hắn sở dĩ cầm Thanh Huyền kiếm, là cảm thấy mình sẽ không lại lần ỷ lại Thanh Huyền kiếm, chỉ ở thời khắc mấu chốt mới có thể lấy ra dùng một lát, nhưng dùng đến dùng đến, hắn liền đã trong bất tri bất giác quen thuộc Thanh Huyền kiếm mang tới tiện lợi.

Tâm đắc lúc nào cũng tỉnh lại, lúc nào cũng ma luyện.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, đập vào mắt đen kịt một màu, lấy thực lực của hắn bây giờ, coi như lại danh sách đen, cũng không có khả năng ngăn trở thị lực của hắn, rất hiển nhiên, hắn hiện tại hẳn là ở vào một cái gì phong ấn trong kết giới.

Niệm đến đây, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện trong tay hắn, sau một khắc, hắn bỗng nhiên hướng phía trước chính là một nhóm.

Tuế Nguyệt thời không chồng lên!

Một kiếm này ra, một cỗ lực lượng kinh khủng lập tức từ hắn trước mặt bộc phát ra, nhưng qua trong giây lát, kia cỗ lực lượng kinh khủng chính là biến mất vô tung vô ảnh, liền giống như một viên cục đá rơi vào vực sâu.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại.

Đây rốt cuộc là một cái địa phương nào?

Không có đa tưởng, Diệp Quan ngự kiếm mà lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía phía trên mà đi, nhưng ngự sau một hồi, sắc mặt hắn lần nữa trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện, không có cuối cùng.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, một cái ngự kiếm, trong chớp mắt có thể vượt qua một vùng ngân hà vũ trụ, nhưng bây giờ hắn cảm giác chính là dậm chân tại chỗ.

Bị nhốt rồi!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn để cho mình yên tĩnh, bởi vì giờ khắc này hắn, có vẻ hơi bực bội.

Dù sao, bốn phía đen kịt một màu, không có thời gian khái niệm.

Diệp Quan yên tĩnh về sau, hắn lần nữa nếm thử dùng tâm nhãn của mình đi xem bốn phía, nhưng mà, vẫn như cũ là đen kịt một màu, cái gì cũng không nhìn thấy.

Diệp Quan nhịn không được hỏi, "Tháp gia, ngươi xem thanh nơi này sao?"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Không thể."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nhị Nha hẳn phải biết ta tình cảnh hiện tại, nhưng nàng cũng không có xuất thủ, nghĩ đến là hi vọng chính ta giải quyết "

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan quay đầu nhìn khắp bốn phía, đập vào mắt vẫn như cũ là đen kịt một màu, cái gì cũng không nhìn thấy.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Các hạ không ra hàn huyên một chút?"

Hắn biết, khẳng định là có cái gì đem hắn vây ở nơi này, mà đối phương nhất định ngay tại âm thầm.

Nhưng mà không có bất kỳ cái gì đáp lại!

Diệp Quan mày nhăn lại, "Ngươi thật không hàn huyên một chút?"

Hắc ám bên trong, vẫn không có bất kỳ đáp lại.

Diệp Quan đạm tiếng nói: "Tùy ngươi."

Nói xong, hắn trực tiếp tiến vào tiểu tháp.

Mẹ nó!

Ngươi không trò chuyện liền không trò chuyện.

Dù sao hắn không vội!

Hắn gấp cái quỷ?

Đang ở tiểu tháp bên trong tu luyện, hắn rất thoải mái, mà lại, bên ngoài nhiều như vậy thế lực đang tìm hắn, hắn tin tưởng, hắn bị vây ở chỗ này, thế lực này khẳng định so chính hắn cũng còn gấp.

Trở lại tiểu tháp về sau, Diệp Quan tiếp tục bắt đầu tu luyện.

Hắn hiện tại liền cùng đối phương so, xem ai càng có thể nhịn được.

Dù sao trong tháp mười năm, ngoại giới một ngày, hắn không có chút nào hoảng, hắn có nhiều thời gian tới hao tổn, mà cho dù đối phương cuối cùng không xuất hiện, hắn cũng không sợ, bởi vì hắn tin tưởng, Cổ Hoang Chi Địa cùng Thần Gia còn có kia cái gì Chúng Thần Điện khẳng định sẽ tìm đến hắn Diệp Quan.

Quả nhiên, đang ở Diệp Quan bị nhốt về sau, bên ngoài thế lực này đều đang điên cuồng tìm kiếm Diệp Quan.

Một chỗ trên đỉnh núi, Thần Tuyết cầm một quyển quyển trục, cái này quyển quyển trục bên trong ghi chép Diệp Quan đi vào thời đại trước phát sinh mọi chuyện cần thiết.

Thần Tuyết sau khi xem xong, nàng trầm mặc một lát sau, sau đó nhìn về phía trước mặt một áo bào đen lão giả, "Hắn bây giờ tại nơi nào?"

Áo bào đen lão giả nói: "Ánh mắt của chúng ta nói, hắn đi theo tiểu nữ hài kia tiến vào Hắc Tử tinh vực."

Thần Tuyết chân mày cau lại, "Hắc Tử tinh vực?"

Áo bào đen lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Thần Tuyết hơi nghi hoặc một chút, "Hắn đi cái chỗ kia làm cái gì?"

Áo bào đen lão giả lắc đầu, "Không biết."

Nói đến đây, hắn do dự một chút, sau đó lại nói: "Mà lại, hắn giống như bị vây ở Hắc Tử Ngục bên trong."

"Cái gì!"

Thần Tuyết bên cạnh Thần Cố đột nhiên gấp giọng nói: "Hắn tiến vào Hắc Tử Ngục?"

Áo bào đen lão giả gật đầu, "Đúng thế."

"Đáng chết!"

Thần Cố cả giận nói: "Hắn chạy thế nào vào Hắc Tử Ngục rồi? Mẹ nó "

Thần Tuyết sắc mặt cũng là có chút khó coi, nàng không nghĩ tới tự nhiên bị vây ở Hắc Tử Ngục.

Chỉ là để nàng hơi nghi hoặc một chút chính là, cái này Diệp Quan làm sao lại tiến vào cái chỗ kia đâu?

Thần Cố đột nhiên nói: "Hắn chết không?"

Áo bào đen lão giả lắc đầu, "Không biết."

Thần Cố sắc mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Thần Tuyết đột nhiên nói: "Đại trưởng lão , có thể hay không đại biểu Thần Gia đi cùng Hắc Tử Ngục vị kia nói chuyện?"

Thần Cố lắc đầu, "Chúng ta không có tư cách, phải tộc trưởng tự mình ra mặt, nhưng tộc trưởng "

Thần Tuyết trầm giọng nói: "Đi tìm tộc trưởng."

Thần Cố nhìn về phía Thần Tuyết, ngạc nhiên.

Thần Tuyết nói: "Nếu là không cứu hắn, Thần Nhất truyền thừa liền rơi vào vị kia trong tay."

Thần Cố sắc mặt âm trầm, "Móa nó, chuyện này là sao!"

Muốn cướp cái này điêu cọng lông đồ vật, còn phải trước cứu cái này điêu cọng lông




