




Chương 676:: Ngươi quá ngu!


Muốn cướp sao?

Thần Lăng sửng sốt, ngay thẳng như vậy sao?

Nói thực ra, hắn xác thực có ý nghĩ này.

Linh tổ này!

Phải biết, cho dù là Thần Gia, cũng là không có linh tổ, nếu là mang về

Nghĩ đến cái này, Thần Lăng tay phải chậm rãi nhanh nắm lại.

Mà lúc này, Thần Tuyết lại đột nhiên nói: "Đại trưởng lão."

Thần Lăng quay đầu nhìn về phía Thần Tuyết, Thần Tuyết lắc đầu.

Thần Lăng trầm mặc.

Thần Tuyết ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Nhị Nha, trong mắt có một vòng ngưng trọng, bởi vì nàng phát hiện, trước mắt tiểu nữ hài này đang nói đến cướp bóc lúc, không chỉ có không có e ngại, ngược lại vẫn dị thường hưng phấn, bộ dáng kia tựa như là rất bức thiết bọn hắn cướp bóc giống như.

Thần Lăng lúc này cũng là phát hiện có chút không đúng, bởi vì trước mắt tiểu nữ hài này để hắn cảm giác có chút nguy hiểm.

Mà lại, hắn không cảm giác được tiểu nữ hài này cảnh giới.

Thần Lăng thần sắc cũng là có chút ngưng trọng.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Các ngươi không đoạt sao?"

Nói xong, nàng cho Tiểu Bạch sử một ánh mắt.

Tiểu Bạch hiểu ý, lập tức bận bịu lấy ra một cái đại ấn màu vàng sậm, cái này đại ấn vừa ra, giữa sân toàn bộ tinh hà trong nháy mắt trở nên mờ đi.

Nhìn thấy một màn này, Thần Tuyết cùng Thần Lăng thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Nhị Nha chân thành nói: "Các ngươi đoạt sao?"

Hai người: " "

Nhìn xem vẻ mặt thành thật Nhị Nha, Thần Tuyết do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta không phải loại người như vậy!"

Nhị Nha trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Tiểu Bạch thì nâng lên kia ngầm đại ấn màu vàng óng huy vũ một chút.

Thần Tuyết: " "

Thần Lăng nhìn trước mắt Tiểu Bạch cùng Nhị Nha, sắc mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Nói thực ra, hắn thật muốn đoạt, nhưng trực giác nói cho hắn biết sự tình không có đơn giản như vậy, bởi vậy, không có dám tùy tiện động thủ.

Thần Tuyết đột nhiên nói: "Các ngươi cùng Diệp công tử là cùng nhau?"

Thấy hai người không động thủ, Nhị Nha có chút thất vọng, nàng để Tiểu Bạch thu hồi đại ấn, sau đó liếm liếm mứt quả, không nói lời nào.

Thần Tuyết nhìn xem nơi xa, sau đó nói: "Diệp công tử tiến vào kia mảnh di tích rồi?"

Nhị Nha gật đầu, "Các ngươi là tới tìm hắn sao?"

Thần Tuyết trầm giọng nói: "Hắn còn sống không?"

Nhị Nha nói: "Còn sống."

Thần Tuyết hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi không đi cứu hắn sao?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Không ai có thể sát hắn."

"Cuồng vọng!"

Một bên, Thần Lăng nhịn không được cười lạnh, "Ngươi cho rằng hắn là ai? Vẫn chưa có người nào có thể sát hắn."

Nhị Nha thản nhiên nhìn một chút Thần Lăng, "Ngươi đi thử xem."

Thần Lăng chú ý quan sát Nhị Nha, đang muốn nổi giận, một bên Thần Tuyết đột nhiên cười nói: "Tiểu cô nương, ngươi nói không ai có thể sát hắn, vì cái gì?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Bởi vì hắn là chúng ta Dương gia người."

Dương gia!

Thần Tuyết hơi nghi hoặc một chút, "Dương gia?"

Nhị Nha gật đầu, nàng nhìn thoáng qua Thần Tuyết, "Chưa từng nghe qua?"

Thần Tuyết gật đầu, "Xác thực chưa từng nghe qua."

Nhị Nha đạm tiếng nói: "Chưa từng nghe qua coi như xong."

Thần Tuyết cười nói: "Mạnh như vậy thế lực, vì sao không có người nghe qua đâu?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Bởi vì Dương gia biết đánh nhau nhất mấy cái kia đều không có hứng thú đang ở cấp thấp (ván) cục chơi."

Thần Lăng nhịn không được châm chọc nói: "Vẫn cấp thấp (ván) cục, thật sự là ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng, ngươi biết "

"Mẹ nó!"

Nhị Nha đột nhiên hướng phía trước chính là xông lên, sau đó một quyền băng hướng Thần Lăng.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Thần Lăng chính là trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Bị đánh bay sau Thần Lăng trực tiếp mộng.

Hắn có chút khó có thể tin nhìn xem trước mặt Nhị Nha, "Ngươi "

Hắn không nghĩ tới, trước mắt tiểu nữ hài này thực lực vậy mà như thế kinh khủng, trực tiếp một quyền đánh bay hắn.

Thần Tuyết cũng là có chút chấn kinh, thoáng qua, nàng thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Nhị Nha thản nhiên nhìn một chút kia Thần Lăng, "Ngươi lại cùng ta đòn khiêng, ta liền đánh chết ngươi."

Thần Lăng lập tức giận dữ, hắn khi nào bị người uy hiếp như vậy qua? Đang muốn nói chuyện, nhưng lại bị Thần Tuyết ngăn lại.

Thần Tuyết Huyền khí truyền âm, "Đại trưởng lão, bút ký sự trọng yếu nhất."

Bút ký!

Thần Lăng hít sâu một hơi, đè nén lửa giận trong lòng, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Nhị Nha, không nói gì thêm.

Thần Tuyết nhìn xem Nhị Nha, mỉm cười nói: "Cô nương, ngươi biết phía trước là địa phương nào sao?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Không biết."

Thần Tuyết trầm giọng nói: "Phía trước là Hắc Tử Ngục, là đã từng Hắc Tử Đế chủ địa bàn "

Nhị Nha đạm tiếng nói: "Nha."

Thần Tuyết sửng sốt, "Ngươi nghe qua Hắc Tử Đế chủ không?"

Nhị Nha lắc đầu, "Không có."

Thần Tuyết trầm mặc, nàng cảm thấy có chút không bình thường, tên trước mắt này vậy mà chưa từng nghe qua Hắc Tử Đế chủ!

Phải biết, ở thời đại trước cấp cao vòng tròn bên trong, không ai không biết Hắc Tử Đế chủ, đối phương đã từng có thể là danh xưng mạnh nhất tám cảnh!

Mạnh nhất tám cảnh, cũng chính là thần tính tám thành!

Đáng tiếc về sau không biết nguyên nhân gì vẫn lạc tại nơi này, thế là mảnh tinh vực này liền biến thành Hắc Tử tinh vực.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Các ngươi tìm đến tiểu quan tử?"

Thần Tuyết thu hồi suy nghĩ, gật đầu, "Đúng thế."

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Tìm tiểu quan tử làm cái gì? Hắn rất nghèo, không có cái gì có thể ăn cướp, nếu như các ngươi muốn đánh cướp, ăn cướp hai chúng ta tốt nhất "

Tiểu Bạch cũng là mãnh gật đầu.

Các nàng phi thường muốn bị đánh cướp.

An Nam Tĩnh giao phó cho, không thể tùy tiện ăn cướp người khác, đặc biệt là người tốt, không chỉ có không thể đánh kiếp, còn phải giúp một chút.

Nhưng nếu như ngươi động thủ trước, vậy liền không có ý tứ.

Ngươi liền sẽ bị các nàng nhãn hiệu là người xấu!

Mà chỉ cần là người xấu, vậy liền có thể tùy tiện làm.

Thần Tuyết nhìn thoáng qua trước mặt lưỡng cái tiểu gia hỏa, nàng trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Các ngươi vì sao như vậy hi vọng chúng ta ăn cướp?"

Nhị Nha trừng mắt nhìn, "Ta biểu hiện rất rõ ràng sao?"

Thần Tuyết có chút đau đầu, ngươi biểu hiện còn không rõ hiển sao?

Nhị Nha chân mày cau lại, nàng quay đầu nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó tiểu trảo một trận vung vẩy.

Thần Tuyết có chút hiếu kỳ, "Nàng đang nói cái gì?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Nàng nói ngươi thoạt nhìn không có ngốc như vậy."

Thần Tuyết: "? ? ?"

Tiểu Bạch nổ chớp mắt, sau đó đối Thần Tuyết nhếch miệng cười một tiếng, có chút xấu hổ.

Thần Tuyết có chút im lặng, nàng phát hiện hai tiểu gia hỏa này thật là tính tình trẻ con, mà nàng lúc này cũng nghĩ đến một sự kiện, đó chính là Diệp Quan bên người đi theo một quả linh tổ cùng ác thú.

Có thể làm cho một quả linh tổ cùng ác thú đi theo, cái này thật không đơn giản này.

Thần Tuyết nhìn Nhị Nha cùng một Tiểu Bạch một chút, sau đó cười nói: "Các ngươi Dương gia biết đánh nhau nhất chính là ai?"

Nhị Nha suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Khẳng định là Dương ca."

Thần Tuyết cười nói: "Vì cái gì?"

Nhị Nha chân thành nói: "Dương ca từ nhỏ huyền tử cùng tiểu quan tử, liền cùng đánh nhi tử cháu trai đồng dạng."

Thần Tuyết nhíu mày, "Dương ca?"

Nhị Nha nói: "Thanh Sam Kiếm Chủ, nghe qua sao?"

Thần Tuyết lắc đầu, "Không có ai."

Nhị Nha khẽ gật đầu, "Chưa từng nghe qua cũng bình thường, Dương ca đã thật lâu không đồ thành đồ tộc."

Thần Tuyết: " "

Thần Lăng đột nhiên nói: "Các ngươi Dương gia lợi hại như vậy, như thế nào một điểm danh khí đều chưa vậy?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Ngươi quá ngu, ta không muốn nói chuyện với ngươi."

"Làm càn!"

Thần Lăng giận chỉ Nhị Nha, "Ta nhịn ngươi rất lâu!"

Nhị Nha thản nhiên nhìn một chút Thần Lăng, "Ngươi qua đây đánh ta nha."

Thần Tuyết còn muốn ngăn cản, Thần Lăng lại là hướng thẳng đến Nhị Nha vọt tới.

Hắn thật không chịu nổi!

Trước mắt tiểu nữ hài này quá mẹ hắn có thể giả bộ.

Cái gì Dương gia vô địch, hắn hôm nay liền muốn để nàng nhìn xem, Thần Gia mới là vô địch.

Nhìn thấy Thần Lăng động thủ, Nhị Nha thần sắc bình tĩnh như trước, đương Thần Lăng vọt tới trước mặt nàng lúc, nàng trực tiếp đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Tinh hà sôi trào!

Mà kia Thần Lăng bản nhân thì trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, hắn vừa dừng lại một cái, nhục thân trực tiếp vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe.

Thần Lăng trong lòng hoảng hốt!

Hắn lúc này mới phát hiện, vừa rồi cô bé này ra một quyền kia vậy mà không có xuất toàn lực, cái này khiến phải hắn nghiêm trọng đánh giá thấp trước mắt tiểu nữ hài này.

Mà đúng lúc này, Nhị Nha đã lần nữa vọt tới trước mặt hắn, ngay sau đó, một quả nắm tay nhỏ thẳng đến hắn mà tới.

Thần Lăng trong lòng kinh hãi, hắn trực tiếp tế ra mình tượng thần, nhưng mà tượng thần mới vừa xuất hiện chính là trực tiếp bị Nhị Nha một quyền đánh nát!

Ầm ầm!

Tới cùng một chỗ vỡ vụn, còn có Thần Lăng nhục thân.

Không chỉ có như thế, Thần Lăng linh hồn trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Thần Lăng trực tiếp mộng bức.

Hai quyền đánh chết mình?

Làm sao có thể?

Nhị Nha liền muốn xuất thủ lần nữa, mà lúc này, một bên Thần Tuyết vội nói: "Cô nương thủ hạ lưu tình!"

Nhị Nha nhìn thoáng qua Thần Tuyết, sau đó nói: "Ta không!"

Nói xong, nàng trực tiếp đấm ra một quyền.

Oanh!

Kia Thần Lăng trực tiếp bị xóa đi.

Thần Tuyết biểu lộ cứng đờ.

Nhị Nha lòng bàn tay mở ra, kia Thần Lăng nạp giới bay đến trong tay nàng, nàng cùng Tiểu Bạch nhìn thoáng qua nạp giới, lập tức hai người lông mày lập tức nhíu lại, Nhị Nha có chút bất mãn, "Tại sao có thể nghèo như vậy?"

Thần Tuyết: " "

Tiểu Bạch cũng là có chút bất mãn, liền muốn đem nạp giới vứt bỏ, Nhị Nha liền nói: "Có thể cho cháu trai."

Tiểu Bạch vội vàng gật đầu, biểu thị có thể.

Thần Tuyết nhìn trước mắt Nhị Nha, thần sắc vô cùng ngưng trọng, đồng thời trong lòng cũng là chấn động vô cùng, bởi vì nàng không nghĩ tới, tiểu nữ hài này thế mà hai quyền liền đánh chết Thần Lăng!

Đơn giản không hợp thói thường!

Phải biết, cái này Thần Lăng có thể là Thần Đạo cảnh thần tính sáu thành này!

Cô bé này thực lực được nhiều kinh khủng?

Nhị Nha thu hồi nạp giới về sau, cũng không có đối Thần Tuyết động thủ , dưới tình huống bình thường, nàng vẫn là có nguyên tắc.

Gặp Nhị Nha không có động thủ, Thần Tuyết do dự một chút, sau đó nói: "Các ngươi cố ý để vị kia Diệp công tử tiến vào Hắc Tử Ngục?"

Nhị Nha gật đầu, "Ừm."

Thần Tuyết hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao a?"

Nhị Nha chân thành nói: "Rèn luyện một chút."

Rèn luyện!

Thần Tuyết chân mày cau lại, "Vậy ngươi có biết hay không nơi này rất nguy hiểm?"

Nhị Nha nói: "Biết, cho nên mới để hắn tới."

Thần Tuyết do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không sợ hắn liều chết sao?"

Nhị Nha lắc đầu, "Không sợ."

Thần Tuyết không hiểu, "Vì sao?"

Nhị Nha chân thành nói: "Hắn có người hộ đạo."

Thần Tuyết trầm giọng nói: "Cái này Hắc Tử Đế chủ rất mạnh "

Nhị Nha thản nhiên nhìn một chút Thần Tuyết, sau đó nói: "Nha."

Thần Tuyết bó tay rồi.

Mà đúng lúc này, Nhị Nha đột nhiên quay đầu nhìn về phía kia phiến Hắc Tử Ngục, không biết thấy cái gì, nàng lông mày lập tức nhanh nhíu lại, cùng lúc đó, trong mắt vẫn hiện lên một vòng thật sâu lo lắng.




