




Chương 677:: Kiếm ý thần tính!


Hắc Tử vực nội, Diệp Quan lúc này ngay tại điên cuồng huy động trong tay ý kiếm.

Đang ở hai loại huyết mạch chi lực kích hoạt về sau, đồng thời từ Ngao Thiên Thiên gia trì, hắn lúc này kiếm uy lực đã đạt đến một cái phi thường trình độ khủng bố, mỗi một kiếm huy động, đều có thể đem trong sân thời không vỡ ra đến, chỉ là trong chớp mắt, bốn phía thời không chính là đã thủng trăm ngàn lỗ, xuất hiện vô số bạch quang.

Nhưng mà qua trong giây lát, những thứ này thời không liền sẽ khôi phục bình thường, liền phảng phất chưa hề bị vỡ vụn qua.

Mà Diệp Quan cũng chưa từ bỏ, cứ như vậy, Diệp Quan chặt trọn vẹn một ngày một đêm, hắn cuối cùng vẫn không có có thể đem trong sân thời không triệt để vỡ vụn.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan vội vàng để cho mình ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện, hắn đã trở nên càng ngày càng bực bội, mà tăng thêm Phong Ma Huyết Mạch nguyên nhân, cái này bực bội càng là càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng để hắn dần dần mất đi bản thân lý trí.

Phát giác được một màn này, Diệp Quan vội vàng ngừng lại, không dám tiếp tục xuất kiếm.

Mà khi hắn dừng lại một cái, bốn phía lần nữa lâm vào giống như chết yên tĩnh.

Diệp Quan ngồi xếp bằng xuống, hai mắt chậm rãi đóng lại, quanh người hắn, vô số huyết mạch chi lực không ngừng cuồn cuộn, cực kỳ doạ người.

Sau một hồi, Diệp Quan quanh thân huyết mạch chi lực dần dần trở nên yên lặng.

Lại qua hồi lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, lúc này, hắn đã triệt để khôi phục bình thường, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, lắc đầu cười một tiếng.

Hắn không nghĩ tới, nơi này vậy mà khủng bố như vậy, cho dù hắn át chủ bài ra hết, vậy mà cũng không làm gì được nơi này.

Chẳng lẽ mình muốn một mực bị vây ở chỗ này?

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Thử một chút kiếm của ngươi vực."

Kiếm Vực!

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, gật đầu, "Tốt!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong chốc lát, kiếm của hắn vực trực tiếp xuất hiện ở trong sân, nhưng mà sau một khắc, hắn như gặp phải trọng kích, liên tục nhanh lùi lại, trong miệng máu tươi phun ra ngoài.

Diệp Quan kinh hãi.

Ngao Thiên Thiên vội hỏi, "Như thế nào?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Kiếm của ta vực mới vừa xuất hiện liền vỡ vụn."

Ngao Thiên Thiên không hiểu, "Tại sao lại như vậy?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Nơi này cũng hẳn là một cái vực, mà của ta vực không có đối phương cường đại, bởi vậy, vừa xuất hiện liền bị bài xích."

Nói, hắn chậm rãi đưa tay phải ra, tinh tế cảm thụ được bốn phía.

Dần dần, hắn càng phát ra cảm thấy nơi này chính là một cái vực.

Mình đang ở người nào đó vực nội.

Là ai vực?

Vậy mà như thế mạnh.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hắn lần thứ nhất nhìn thấy cường đại như thế vực, cái này vực, để hắn có chút bất đắc dĩ, mà lại hắn biết, đây là đối phương không có xuất thủ tình huống dưới, nếu là đối phương xuất thủ, hắn căn bản không phải đối thủ.

Thực lực của đối phương đã viễn siêu hắn.

Niệm đến đây, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Giờ khắc này, hắn là thật có chút bất đắc dĩ cùng bất lực, bởi vì hắn biết rõ, trước mắt cái này vực tuyệt đối không phải hắn hiện tại có thể phá.

Cái này vẫn là đối phương không có xuất thủ tình huống dưới, nếu là đối phương xuất thủ, hắn là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Mặc dù không có cam lòng, nhưng đây chính là sự thật.

Nguyên lai nhiều khi, thật không phải là ngươi đầy đủ cố gắng liền có thể làm được một ít sự tình, hiện thực là tàn khốc, thường thường nhiều khi ngươi liều mạng cố gắng, cuối cùng khả năng cũng là không có gì cả.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Tiền bối, ta không phải đối thủ của ngươi, ta nhận thua."

Nhận thua.

Thanh âm vừa dứt dưới, trong cơ thể hắn vô địch kiếm ý đột nhiên bừng lên, những thứ này kiếm ý chậm rãi hướng phía bốn phía lướt tới.

Kiếm ý lột xác.

Những thứ này kiếm ý chậm rãi trôi hướng bốn phía, giống như là thuỷ triều, trong khoảnh khắc, toàn bộ bốn phía chính là biến thành sôi trào khắp chốn kiếm ý hải dương.

Ý như thủy triều.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, dần dần, bốn phía những cái kia kiếm ý vậy mà mình hóa thành từng chuôi kiếm hướng phía bốn phía đánh tới.

Kiếm ý sinh linh!

Như lấy cảnh giới tới luận, đó chính là Thần Đạo chi cảnh, nói cách khác, kiếm ý của hắn, có mình thần tính

Nơi nào đó tinh không bên trong, hai người chính đang nhìn chăm chú hắc ám bên trong Diệp Quan.

Chính là kia Nhân Gian Kiếm Chủ cùng váy trắng nữ tử.

Nhân Gian Kiếm Chủ chú ý quan sát Diệp Quan, nói khẽ: "Thần tính "

Váy trắng nữ tử trầm mặc, nàng cũng không xuất thủ ngăn cản.

Không nhập thần tính chất, há tri nhân tính?

Chân chính nhân tính, là nhập thần tính chất về sau, vẫn như cũ có thể bảo trì nhân tính, bảo trì bản tâm, kiên trì chính mình.

Nếu không kinh lịch thần tính, kia cái gọi là nhân tính không thể có bất kỳ ý nghĩa gì.

Ta từng đạt tới qua đỉnh phong, nhưng ta cam nguyện trở lại bình thường, mà không phải ta chỉ có thể bình thường, cho nên liền bình thường.

Đã từng vị kia Thần Nhất sở dĩ muốn đạt tới mười thành thần tính, có một nguyên nhân chính là cái này, chỉ có chân chính triệt để tiến vào thần tính sau trở lại nhân tính, kia mới xem như thành công.

Đáng tiếc, hắn thất bại.

Váy trắng nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, trên mặt nàng không có bất kỳ cái gì biểu lộ, nhưng trong ánh mắt có một tia lo lắng.

Những đạo lý này, nàng hiểu.

Nhưng là, Diệp Quan không nhất định hiểu.

Mà lúc này đây, cần chính Diệp Quan ngộ, mình lại thức tỉnh.

Chỉ có chính ngươi thức tỉnh, mới là chính ngươi.

Thần tính!

Đương Diệp Quan phát giác được mình kiếm ý lại có thần tính lúc, hắn lập tức kinh hãi, như vậy sao được?

Phải biết, mình có thể là không thể tu thần tính chất.

Hắn bắt đầu áp chế kiếm ý của mình, nhưng mà, vừa mới bắt đầu áp chế, hắn chế, hắn chính là cảm giác được kiếm ý này đang ở phản kháng.

Phản kháng?

Diệp Quan hoàn toàn ngây người.

Đây là có chuyện gì.

Vô địch kiếm ý chưa hề phản kháng qua hắn, mà giờ khắc này, kiếm ý này vậy mà tại phản kháng hắn.

Trước tiên, Diệp Quan là rất tức giận, phi thường tức giận, kiếm ý của mình cũng dám phản kháng hắn, liền có chút giống con của mình bắt đầu phản kháng mình.

Ngay tại Diệp Quan chuẩn bị cưỡng ép trấn áp lúc, một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện ở trong đầu hắn.

Mình có tư cách gì trấn áp kiếm ý?

Kiếm ý xác thực là của hắn, như vậy cũng tốt so con của mình, thời khắc này nó, tựa như nhi tử phản nghịch, không đúng, phải nói tựa như nhi tử ý nghĩ.

Coi như hài tử lớn về sau, hắn tự nhiên thật nhiều ý nghĩ.

Hắn không có khả năng hoàn toàn chiếu vào ngươi ý tứ đi sống.

Niệm đến đây, Diệp Quan trầm mặc sau một hồi, sau đó nếm thử cùng vô địch kiếm ý câu thông.

Nhìn thấy Diệp Quan không lại mạnh mẽ trấn áp, vô địch kiếm ý cũng dần dần bình tĩnh lại, sau đó quay chung quanh đang ở Diệp Quan bên cạnh, dường như đang ở cùng Diệp Quan tố nói gì đó.

Rất rất lâu về sau, Diệp Quan rơi vào trầm mặc.

Vô địch kiếm ý thật cao hứng!

Nó thích hiện tại loại cảm giác này.

Nhập thần về sau, nó liền đã không còn đơn thuần là kiếm ý, nó có linh trí của mình, có thể nói là một cái hoàn toàn mới sinh mệnh.

Thậm chí nó có thể không cần lại phụ thuộc Diệp Quan!

Đương nhiên, nó là bởi vì Diệp Quan ý niệm cùng tâm niệm mà sinh, dù cho nó hiện tại cảnh giới cao hơn Diệp Quan, chỉ cần Diệp Quan nguyện ý, tùy thời có thể lấy hủy nó.

Có hắn Diệp Quan, mới có vô địch kiếm ý.

Như Diệp Quan tín niệm sụp đổ, vô địch kiếm ý thoáng qua liền mất đi.

Câu thông sau một hồi, Diệp Quan nói khẽ: "Thần tính liền thần tính nhập thần tính chất, ta tin tưởng, ta cuối cùng vẫn ta."

Đạt được Diệp Quan sau khi đồng ý, kia vô địch kiếm ý đột nhiên lời nói bên trong từng đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trong chốc lát, bốn phía thời không trực tiếp bị xé nứt ra, bạch quang vạn đạo.

Lần nữa tăng lên!

Tinh không bên trong, váy trắng nữ tử trên mặt trong bất tri bất giác nhiều mỉm cười.

Như Diệp Quan cưỡng ép trấn áp, vô địch kiếm ý lật không nổi cái gì sóng, nhưng là, Diệp Quan sẽ đi rất nhiều rất nhiều đường quanh co.

Nhân tính?

Không sai, mục tiêu của hắn là truy cầu nhân tính, có thể là, không có trải qua thần tính nhân tính, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan có lẽ không hiểu đạo lý này, nhưng là, hắn lại tin tưởng vững chắc, mình dù cho nhập thần tính chất, cuối cùng cũng còn có thể làm chính mình.

Đạo tâm càng thêm kiên định!

Đây cũng là hắn kiếm ý uy lực vì sao có thể lần nữa tăng lên nguyện ý.

Hắc Vực bên trong, Diệp Quan cảm thụ được bốn phía cuồn cuộn vô địch kiếm ý, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, giờ này khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch vì sao nhiều người như vậy truy cầu thần tính.

Bởi vì thần tính thật rất mạnh!

Lúc này vô địch kiếm ý, thật phát sinh chất lột xác, hoàn toàn không phải trước đó có khả năng so.

Loại này mạnh lên cảm giác, cho dù là hắn cũng cảm thấy rất thoải mái.

"Chúc mừng."

Đúng lúc này, một đạo thanh âm thần bí đột nhiên ra trong sân bây giờ.

Theo đạo thanh âm này rơi xuống, Diệp Quan trước mặt, nơi đó đột nhiên rơi xuống một đạo bạch quang, bạch quang bên trong là một cánh cửa, trong môn ngồi xếp bằng một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ áo bào đen, tóc trắng phơ áo choàng, hai tay giấu tại rộng lượng trong tay áo.

Lúc này, nữ tử ngay tại nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Quan biết, bốn phía cái này vực chính là nữ tử trước mắt này, hắn có chút ôm quyền, "Tiền bối."

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Kiếm ý nhập Thần Đạo cảnh, vì sao muốn áp chế."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Trưởng bối trong nhà từng nói qua, ta hẳn là rời đi tính chất con đường này, mà không phải thần tính."

Nữ tử trầm mặc sau một hồi, nói: "Trong nhà người trưởng bối là cảnh giới gì?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Bọn hắn nói bọn hắn không tu cảnh giới."

Nữ tử đại mi có chút nhàu lên, "Khác mở một đạo."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Như thế nào khác mở một đạo?"

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, "Liền là có chính mình đạo, tu chính mình."

Diệp Quan hỏi, "Thần tính mười thành?"

Nữ tử nhịn không được cười lên, lắc đầu.

Diệp Quan nghi hoặc.

Nữ tử đột nhiên duỗi ra trắng noãn ngón tay chỉ đầu của mình, "Mình, hiểu chưa?"

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ta hiện tại tu thần tính chất cùng nhân tính, kỳ thật cũng là đang ở đi người khác đạo, đúng không?"

Đối với Diệp Quan ngộ tính, nữ tử hơi kinh ngạc.

Diệp Quan lại hỏi, "Có thể trưởng bối trong nhà từng nói qua, nhân tính cũng không có người tu luyện qua."

Nữ tử nói: "Có người tu luyện qua, chỉ là không có thành công qua."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Rất khó sao?"

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Đơn cử rất đơn giản ví dụ, rất nhiều người biết rõ một sự kiện là sai, nhưng vẫn là sẽ nhịn không được đi phạm sai lầm."

Diệp Quan hỏi, "Tỉ như?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Tỉ như thủ dâm!"

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử đạm tiếng nói: "Trong phàm nhân, rất nhiều người biết rõ việc này không thể được, nhưng vẫn như cũ sẽ nhịn không được đi làm, vì sao? Bởi vì sẽ thoải mái. Chỉ cần hắn có thể khắc chế mình, vậy hắn chẳng khác nào chiến thắng mình thần tính, trở về nhân tính "

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Có thể là, cực ít cực ít người có thể làm được như thế, ngươi cảm thấy ngươi "

Diệp Quan vội nói: "Ta không làm chuyện loại này, ta Tháp gia có thể làm chứng."

Tiểu tháp: " "




