




Chương 678:: Váy trắng thần tính!


Nói thực ra, Diệp Quan có chút xấu hổ.

Đặc biệt là trước mắt vị này nữ tiền bối rất phi thường yên lặng nói ra hai chữ kia

Bất quá, hắn không thể không thừa nhận, đối phương nói xác thực rất có đạo lý.

Thế gian này, rất nhiều người biết rõ rất nhiều chuyện không thể làm, nhưng vẫn như cũ vì đó.

Vì sao?

Dục vọng.

Tham niệm!

Ai có thể khắc chế dục vọng của mình cùng tham niệm?

Mình có thể sao?

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Nữ tử đột nhiên nói: "Trong nhà người trưởng bối nhất định là một cái rất đáng gờm người, bất quá, đối phương cho mục tiêu của ngươi thật sự là phu nhân xa xôi, là ngươi bây giờ căn bản không cách nào tiếp xúc, nhưng cũng còn tốt, ngươi là một cái rất có ngộ tính người, biết không thể mơ tưởng xa vời, muốn từng bước một đến, rất khó được."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đa tạ tiền bối tán dương."

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Ngay từ đầu lúc, ta cho là ngươi sẽ một mực tại nơi này chém đi xuống, nhưng ngươi cuối cùng có thể nhận rõ hiện thực, sau đó đối mặt hiện thực, cái này khiến ta có một chút ngoài ý muốn."

Diệp Quan nói: "Ta tới đây, kỳ thật cũng là vì tìm kiếm cơ duyên, thuận tiện rèn luyện một chút mình, cũng phải cảm tạ tiền bối thủ hạ lưu tình."

Nữ tử đột nhiên nói: "Ta nghe bên ngoài Thần Gia người nói, Thần Nhất truyền thừa trong tay ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, "Quyển sổ kia cũng đang ở?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đúng thế."

Nữ tử muốn nói lại thôi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối là muốn nhìn một chút?"

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, quyển kia màu đen cổ tịch chậm rãi bay tới nữ tử trước mặt, "Tiền bối có thể nhìn xem."

Nữ tử nhưng không có đi đón quyển kia màu đen cổ tịch, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi có biết vật này là cái gì?"

Diệp Quan gật đầu, "Thần Nhất lưu lại bút ký."

Nữ tử khẽ lắc đầu, "Ngươi không có minh bạch ta đang nói cái gì."

Diệp Quan cười nói: "Nghe nói vật này bên trong có thần tính mười thành phương pháp tu luyện."

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Vậy ngươi trả lại cho ta nhìn?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Lấy tiền bối thực lực, chớ nói cướp đi vật này, chính là sát ta, vậy cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, nhưng tiền bối cũng không có làm như vậy, người kính ta một thước, ta kính người một trượng, bất quá là một bản bút ký mà thôi, tiền bối muốn nhìn cứ việc nhìn."

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan sau một hồi, đột nhiên cười nói: "Ta có chút thích ngươi người trẻ tuổi này."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Nữ tử chú ý quan sát trước mặt quyển sổ kia, rất rất lâu về sau, nàng trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, nàng cũng chỉ nhẹ nhàng điểm một cái quyển sổ kia, bút ký lập tức bay trở về đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Nữ tử mỉm cười nói: "Đạo ở trong lòng, không cần hướng ra phía ngoài cầu!"

Diệp Quan trầm mặc.

Nữ tử lại nói: "Thần Nhất là một nhân vật ghê gớm, nhưng cũng tiếc vi tình sở khốn "

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vi tình sở khốn?"

Nữ tử cười nói; "Ngươi không biết?"

Diệp Quan lắc đầu, "Thần Nhất tiền bối ngoại trừ cho ta truyền thừa bên ngoài, cũng không có cùng ta nói qua khác."

Nữ tử mỉm cười nói: "Hắn thích Tiên Linh chi địa một vị nữ tử, vị nữ tử kia có thể là Tiên Linh chi địa Tiên Linh nữ, chính là lúc ấy chúng ta thời đại kia đệ nhất mỹ nữ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "So tiền bối xinh đẹp hơn?"

Nữ tử cười ha hả, "Ngươi nếu là thu hồi kiếm, căn bản không giống như là kiếm tu, lại nói, vợ ngươi rất nhiều a?"

Diệp Quan: " "

Nữ tử cười nói: "Cũng bình thường, liền ngươi cái này tuấn tiếu bộ dáng, thiên phú lại tốt, lại có thể nói, gia thế cũng hẳn là vô địch tồn tại, nàng dâu khẳng định không ít."

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, sau đó nói: "Tiền bối nói một chút cái này Tiên Linh chi địa."

Nữ tử hỏi lại, "Ngươi không biết Tiên Linh chi địa?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Nữ tử lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Lấy ngươi gia thế bối cảnh, không có khả năng không biết Tiên Linh chi địa "

Diệp Quan cười nói: "Trong nhà của ta các trưởng bối phần lớn đều tương đối là ít nổi danh, rất ít xuất hiện trong mắt thế nhân."

Mặc kệ là lão cha vẫn là váy trắng cô cô hay là gia gia, còn có kia Tiêu Diêu kiếm tu, bọn hắn đều đã không đánh cấp thấp (ván) cục.

Trừ phi cường giả tuyệt đỉnh, không phải, bọn hắn căn bản không có hứng thú.

Nữ tử khẽ gật đầu, "Thì ra là thế cái này Tiên Linh chi địa, là một nơi đặc thù, nơi đó có một chủng tộc, tên là Tiên Linh tộc, đây là một cái phi thường đặc thù tộc đàn, bọn hắn tu hành phương thức cùng chúng ta khác biệt, bất quá, đại đạo trăm sông đổ về một biển, bọn hắn cuối cùng tu luyện cũng là thần tính."

Diệp Quan hỏi, "Bọn hắn cùng cái kia Thần Gia so sánh, ai mạnh?"

Nữ tử cười nói: "Nếu là Thần Nhất đang ở Thần Gia, như vậy, Thần Gia mạnh, nếu là hiện tại, tự nhiên là Tiên Linh chi địa mạnh hơn, mà lại là mạnh rất nhiều rất nhiều."

Diệp Quan trầm mặc.

Nữ tử mỉm cười nói: "Năm đó Thần Nhất cùng vị kia Tiên Linh Thánh nữ có thể là có đối thần tiên quyến lữ."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Bọn hắn ở cùng một chỗ?"

Nữ tử gật đầu, "Ở cùng một chỗ. Mà lại, bọn hắn còn có một đứa bé "

Nói đến đây mà, nàng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan vội vàng khoát tay, "Tiền bối chớ nhìn ta, không thể nào là ta."

Nữ tử cười nói: "Vì cái gì?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Bọn hắn nếu là dám có ý nghĩ này, không có khả năng sống lâu như thế."

Lão cha cùng váy trắng cô cô còn có gia gia cũng không phải ăn chay!

Kiếp trước của mình, khẳng định là sạch sẽ.

Nữ tử như có thâm ý nhìn thoáng qua Diệp Quan, nàng cũng không có cảm thấy người thiếu niên trước mắt này đang nói khoác lác.

Trẻ tuổi như vậy, yêu nghiệt như thế, dù cho phóng tới Tiên Linh chi địa, đang ở thế hệ tuổi trẻ bên trong, vậy cũng tuyệt đối là siêu cấp thiên tài.

Loại thiên tài này yêu nghiệt, chỉ có một cái thế lực lớn siêu cấp mới có thể bồi dưỡng được đến, cũng chỉ có một cái thế lực lớn siêu cấp mới có thể giữ được.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Bọn hắn như là đã cùng một chỗ, vì sao Thần Nhất tiền bối sẽ còn vi tình sở khốn?"

Nữ tử cười nói: "Ngươi không ngại đoán xem?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nhà gái cuối cùng lựa chọn thất thần tính chất "

Nữ tử gật đầu, "Đúng vậy, nữ tử đi thuần túy thần tính, ngay từ đầu lúc, nhà gái còn có nhân tính, nhưng cuối cùng, đối phương vì thuần túy thần tính, diệt mình kia vẻn vẹn có nhân tính "

Nói đến đây mà, nàng khẽ lắc đầu, "Kỳ thật, nữ nhân kia thiên phú, tuyệt không so Thần Nhất chênh lệch, mà Thần Nhất thì đánh giá thấp nàng truy cầu đại đạo quyết tâm, thế là, hai người cuối cùng đi tới đi tới, biến thành người lạ."

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Giờ này khắc này, hắn mới đột nhiên có chút minh bạch Thần Nhất vì sao muốn binh giải.

Mình chỗ yêu chi nhân, cuối cùng biến thành một người xa lạ, nếu đổi lại là hắn, hắn cũng không tiếp thụ được.

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, trong lòng hỏi, "Tháp gia, váy trắng cô cô là chín thành thần tính?"

Tiểu tháp nói: "Đúng."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Váy trắng cô cô chín thành thần tính cùng người khác thần tính giống nhau sao?"

Tiểu tháp trầm mặc.

Diệp Quan cười khổ, "Tháp gia, ta đều đi cho tới bây giờ, ngươi còn cần đối ta giấu diếm cái gì sao?"

Tiểu tháp nói khẽ: "Nàng thần tính cùng người khác tự nhiên không giống, bởi vì, nàng có thể lấy nhân tính áp chế thần tính ngươi biết cái này khủng bố đến mức nào sao?"

Diệp Quan không hiểu, "Có ý tứ gì?"

Tiểu tháp giải thích nói: "Ngươi có thể hiểu như vậy, nàng là chân chính mình, cái gọi là nhân tính cùng thần tính đối nàng mà nói, đều không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, ở trước mặt nàng, thần tính cùng nhân tính cũng là nô lệ người khác đang ở tu thần tính chất cùng nhân tính lúc, nàng đã đang ở nô dịch thần tính cùng nhân tính cũng không đúng phải nói không đúng, ta không biết nên như thế nào hình dung nàng, bằng vào ta lý giải chính là, nàng vượt ra khỏi tất cả nhận biết, ngoại trừ chính nàng, không có ai biết nàng đến tột cùng đến trình độ nào."

Diệp Quan trầm mặc.

Vượt ra khỏi tất cả nhận biết.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cái này váy trắng cô cô liền không hợp thói thường.

Tiểu tháp tiếp tục nói: "Bất quá, ta có thể xác định chính là, nàng thần tính cũng không phải là thuần túy nhất."

Diệp Quan nói: "Lão cha?"

Tiểu tháp nói: "Đúng vậy, cha ngươi trong lòng nàng phân lượng, vượt qua tất cả, bất quá cũng còn tốt, nếu ngươi cô cô trong lòng thật một điểm tưởng niệm đều không có, vậy coi như quá nguy hiểm. Phải biết, năm đó nàng nhưng chính là đệ nhất BOSS."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ba Tử?"

Tiểu tháp đạm tiếng nói: "Chính là lớn nhất người xấu."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Không thể nào? Váy trắng cô cô người rất tốt."

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Hiện tại là rất tốt, năm đó kém chút không có đem nhà ngươi sát tuyệt."

Diệp Quan: " "

Tiểu tháp thật sâu thở dài.

Không thể không nói, nghĩ đến năm đó, nó hiện tại cũng lòng còn sợ hãi.

Năm đó nữ nhân kia, lấy vô địch chi tư xuất hiện, sau đó ép lão chủ nhân không thở nổi, cuối cùng cho dù là kia vô địch Tiêu Diêu kiếm tu xuất hiện, cũng không thể làm gì được nàng.

Mà lại, năm đó trận chiến kia, Dương gia bên này, thật kém chút đều liều chết xong.

Tiểu tháp tiếp tục nói: "Đừng đi nghĩ ngươi cô cô, ngươi suy nghĩ nàng cảnh giới vấn đề, sẽ chỉ áp lực càng lúc càng lớn, mà lại, ngươi cũng nghĩ không thông, chờ sau này nhìn thấy nàng, ngươi có thể hỏi một chút nàng, bất quá, ta cảm thấy nàng sẽ không nói với ngươi cái gì."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Tiểu tháp nói: "Ngươi sẽ đi cùng một con kiến đàm luận cảnh giới gì vấn đề sao?"

Diệp Quan trầm mặc.

Tiểu tháp nói: "Ngươi không nên tức giận, ta nói chuyện tương đối thẳng."

Diệp Quan cười nói: "Làm sao lại như vậy? Đối Tháp gia, Diệp Thanh Thanh cô cô đâu? Nàng tính tình vẫn luôn là như vậy táo bạo sao?"

Tiểu tháp liền nói ngay: "Đúng vậy, nàng trước kia cũng rất đục, vô cùng vô cùng hỗn, tính khí nóng nảy vô cùng "

Nói đến đây, nó dường như ý thức được cái gì, lúc này ngừng lại.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, đang ở trong lòng bàn tay của hắn, cầm một viên thủy tinh cầu.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Tháp gia, cái này gọi ký lục nghi, mẫu thân của ta phát minh, có thể đem có đoạn thời gian hình ảnh cùng thanh âm quay xuống, vừa rồi lời của ngươi nói ta đều quay xuống."

Tiểu tháp: " "

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi nói váy trắng cô cô nói xấu, váy trắng cô cô có thể sẽ không sinh khí, nhưng ngươi nói Diệp Thanh Thanh cô cô nói xấu "

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau nói: "Ngươi làm là như vậy có chút thất đức "

Diệp Quan nghiêm mặt nói: "Sau lưng ngươi nói người nói xấu, giống như cũng không tốt lắm."

Tiểu tháp nói: "Ta là ta trước đó xin lỗi, ngươi không phải sâu kiến, ngươi bây giờ kỳ thật cũng rất mạnh "

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, trực tiếp bóp nát thủy tinh cầu, sau đó cười nói: "Tháp gia đối ta tốt, ta là biết đến, qua nhiều năm như vậy, nếu không có ngươi giúp đỡ cùng chiếu cố, ta đi tới hiện tại, ta "

Tiểu tháp trực tiếp đánh gãy Diệp Quan, "Ngươi có việc liền nói, không muốn dạng như vậy, ta sợ hãi!"

Diệp Quan: " "




