




Chương 679:: Nhược Mệnh!


Nghe được Tháp gia đối thoại, Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại, "Tháp gia, ta đang ở trong lòng ngươi chính là người như vậy sao?"

Tiểu tháp đạm tiếng nói: "Không muốn kéo những thứ này, nói chính sự."

Nó là biết cái này tiểu vương bát đản tính cách, âm người bắt đầu, chỉ gần thứ cha hắn.

Diệp Quan mỉm cười, "Tháp gia, ta có một cái ý nghĩ, cần ngươi phối hợp."

Tiểu tháp hơi nghi hoặc một chút, "Ý tưởng gì?"

Diệp Quan nói: "Ta muốn cùng trong cơ thể ngươi thời không hoà hợp, sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới kiếm kỹ."

Tiểu tháp nói: "Ngươi cô cô lưu lại cái kia không biết thời không?"

Diệp Quan gật đầu.

Tiểu tháp trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Đến lúc đó thử một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Kỳ thật, hắn rất sớm đã muốn lợi dụng váy trắng cô cô lưu lại cái kia đặc thù thời không sáng tạo một môn mới kiếm kỹ, bất quá trước đó bởi vì thực lực quá yếu, bởi vậy, hắn tạm thời từ bỏ, mà bây giờ, hắn cảm thấy có thể thử một chút.

Nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Trong cơ thể ngươi cái kia tiểu tháp bên trong thời gian trôi qua cùng ngoại giới giống như khác biệt."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía nữ tử thần bí, gật đầu, "Là khác biệt."

Nữ tử thần bí nhìn xem Diệp Quan, "Ta có thể nhìn xem?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Được."

Nói, hắn trực tiếp đem nữ tử thần bí dẫn tới tiểu tháp bên trong, vừa tiến vào tiểu tháp, nữ tử thần bí hai mắt chính là híp lại, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng, "Tháp này mười năm, ngoại giới một ngày."

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nữ tử thần bí quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi trưởng bối trong nhà sáng tạo?"

Diệp Quan lần nữa gật đầu, "Đúng."

Nữ tử thần bí trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Không tầm thường."

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì.

Nữ tử thần bí nhìn chung quanh một chút bốn phía, sau đó nói khẽ: "Thật sự là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên "

Nói, nàng thần sắc đột nhiên trở nên phức tạp.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối có thể là đạt đến thần tính chín thành?"

Nữ tử thần bí cười khẽ, "Không có, như đạt tới chín thành thần tính, cũng không trở thành rơi xuống tình trạng như thế."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tình trạng như thế?"

Nữ tử thần bí cười nói: "Ta mặc dù khốn trụ ngươi, nhưng ta cũng bị vây ở này ra."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Lấy tiền bối thực lực, thế gian này ai có thể vây khốn ngươi?"

Hắn hiểu được một cái đạo lý, cùng người ở chung, tận lực nói tốt hơn nghe, dù sao lại không muốn tiền.

Nghe được Diệp Quan, nữ tử lần nữa cười ha hả, "Ngươi tiểu gia hỏa này, nói chuyện có thể thật có ý tứ!"

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan, sau đó khẽ cười nói: "Chớ nói thần tính tám thành, chính là thần tính chín thành cũng không phải vô địch "

Nói, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Liền nói sáng tạo mảnh này thời không vị kia, ta liền xem như đỉnh phong thời kì, khẳng định cũng không phải hắn đối thủ."

Diệp Quan cười khổ, "Xem ra, ta còn có một đoạn con đường rất dài cần phải đi."

Nữ tử thần bí khẽ gật đầu, "Võ đạo một đường, không có cuối cùng, cũng không quay đầu lại."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối vừa rồi "

Nữ tử thần bí đột nhiên nói: "Ta nguyên danh gọi Nhược Mệnh, thế nhân xưng ta Hắc Tử Đế chủ, ngươi có thể gọi ta như tỷ."

Như tỷ!

Diệp Quan cũng không có đa tưởng, khẽ gật đầu, "Như tỷ."

Nghe vậy, nữ tử thần bí trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, nàng liền thích sảng khoái người, không thích lề mề chậm chạp. Mà đối với thiếu niên ở trước mắt, nàng ngược lại là không có quá nhiều ý nghĩ, chính là đơn thuần cảm thấy người không tệ, chung đụng thích.

Nhược Mệnh đột nhiên nói: "Ngươi có Thần Nhất lưu lại bút ký, mấy cái kia thế lực chắc chắn sẽ không buông tha ngươi "

Nói đến đây, nàng dường như nghĩ đến cái gì, lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi hẳn là cũng không sợ, cùng ngươi đến một lần tiểu nữ hài kia, thực lực có thể là đột nhiên vô cùng."

Diệp Quan cười nói: "Nàng gọi Nhị Nha, là ta "

Nói đến đây, hắn đột nhiên dừng lại, mẹ nó, cái này thật đúng là khó mà nói.

Kêu bà nội?

Không tốt lắm này!

Nhược Mệnh cười nói: "Là ngươi cái gì?"

Diệp Quan nói: "Trưởng bối."

Trưởng bối!

Nghe được Diệp Quan đạo lời nói, Nhược Mệnh lập tức cười nói: "Nàng giống như bảo ngươi cháu trai."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Như tỷ ngươi làm sao lại biết?"

Nhược Mệnh đạm tiếng nói: "Nơi này chính là địa bàn của ta."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nói: "Như tỷ ngươi cùng Thần Nhất bọn hắn là cùng một thời đại?"

Nhược Mệnh gật đầu, "Đúng vậy, không chỉ có là một thời đại, vẫn là nhận biết."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Nhận biết?"

Nhược Mệnh cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Có thể nói một chút Thần Nhất sao?"

Nói thực ra, hắn đối Thần Nhất vẫn là rất có chút hiếu kỳ, mà người của thần điện đối Thần Nhất quá khứ hiểu rõ cũng không nhiều.

Nhược Mệnh dường như nhớ lại chuyện cũ, trong mắt lóe lên từng tia từng tia gợn sóng, sau một hồi, nàng nói khẽ: "Cũng là một chút chuyện cũ năm xưa, lúc kia, Thần Nhất là Thần Gia yêu nghiệt nhất người, mà thanh mạt nàng thì là Tiên Linh chi địa yêu nghiệt nhất Thánh nữ, lúc ấy ba người chúng ta đang ở một chỗ cổ lão di tích nhận biết, ở nơi đó, ba người chúng ta đều kém chút chết mất "

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Xuất hiện đang hồi tưởng lại đến, thật đúng là có chút ý tứ."

Diệp Quan nói: "Về sau bọn hắn liền ở cùng nhau rồi?"

Nhược Mệnh gật đầu, "Kỳ thật, ta nhìn ra được, thanh mạt đến, thanh mạt sở dĩ cùng với Thần Nhất, là bởi vì Thần Nhất phi thường yêu nghiệt, gia thế Thần Gia lại là siêu cấp thế gia thay lời khác tới nói, nàng đối Thần Nhất yêu, cũng không có như vậy thuần túy, trong lòng nàng, đại đạo quan trọng hơn. Mà tương phản, Thần Nhất đối nàng đối yêu lại là rất thuần túy, đại đạo trong lòng hắn phân lượng thì hoàn toàn không bằng thanh mạt trọng yếu."

Diệp Quan nói khẽ: "Kể từ đó, chút tình cảm này chú định lại biến thành bi kịch."

Nhược Mệnh cười nói: "Đúng vậy, đang ở một đoạn tình cảm bên trong, ai càng nghiêm túc, ai khả năng liền sẽ bị tổn thương càng nặng."

Diệp Quan trầm mặc.

Mặc dù cùng Thần Nhất ở chung chỉ có ngắn ngủi một lát, mà thông qua ngoại nhân cùng chính hắn giải, Thần Nhất người này là rất không tệ, bao quát đã từng những cái kia đã phản bội Thần Nhất thần, đang nói tới Thần Nhất lúc, cũng đều là phi thường tôn kính, không có chút nào bất kính.

Nhược Mệnh đột nhiên nói: "Có phải hay không cảm thấy hắn rất không đáng?"

Diệp Quan lắc đầu, "Như thế nào?"

Nhược Mệnh lập tức có chút hiếu kỳ, "Nói thế nào?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tình cảm một chuyện, từ vừa mới bắt đầu liền không có giá trị cùng không đáng, chỉ có nên cùng không nên."

Chân chính thích một người, đi bỏ ra tất cả, há lại sẽ quan tâm đáng giá cùng không đáng?

Chí ít, hắn thấy, Thần Nhất chắc chắn sẽ không đi cảm thấy không đáng giá.

Nghe được Diệp Quan, Nhược Mệnh lập tức nở nụ cười.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Như tỷ cười cái gì?"

Nhược Mệnh cười nói: "Đang ở đối đãi tình cảm phương diện này, ngươi cùng Thần Nhất đều có chút cùng loại tình cảm việc này, thường thường rất kỳ diệu, nam nhân tốt gặp được cặn bã nữ, cô gái tốt gặp được cặn bã nam "

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Như tỷ đối Thần Nhất "

Nhược Mệnh gõ một cái Diệp Quan đầu, "Ngươi cái này đầu thật là có thể nghĩ, ta cùng bọn hắn lưỡng cái mặc dù nhận biết, nhưng lại không quen, liên nhàn nhạt chi giao cũng không bằng."

Diệp Quan cười nói: "Thì ra là thế, đúng, như tỷ còn chưa nói ngươi vì sao bị vây ở nơi đây đâu?"

Nhược Mệnh khẽ lắc đầu, không nói gì thêm.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Vốn không nên hỏi nhiều, bất quá, nếu là một chút phong ấn cái gì, ta có lẽ có thể giúp chút gì không."

Hắn ngược lại là không có khoác lác, cho đến nay, không có Thanh Huyền kiếm cùng Tiểu Bạch không phá được phong ấn.

Một cái cứng rắn phá tan!

Một cái xúi giục!

Vô địch tồn tại.

Nhược Mệnh lắc đầu cười một tiếng, "Ta sự tình tương đối phức tạp, ngươi liền chớ có nhúng vào."

Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Nhược Mệnh lại nói: "Vẫn là trước giải quyết chuyện của mình ngươi đi, nếu là ta không thể đoán sai, bên ngoài bây giờ mấy cái kia thế lực đều đang ở nhằm vào ngươi a?"

Diệp Quan gật đầu, "Cổ Hoang Chi Địa đã phái người tới giết qua ta."

Nhược Mệnh nhíu mày, "Cổ Hoang Chi Địa?"

Diệp Quan nói: "Đúng vậy, như tỷ cùng cái thế lực này quen?"

Nhược Mệnh khẽ lắc đầu: "Đánh qua một chút quan hệ, bất quá, vậy cũng là cực kỳ lâu sự tình trước kia, tăng thêm ta hiện tại trạng thái này, không cách nào rời đi nơi này, bọn hắn hẳn là sẽ không bán chúng ta tình, bất quá ngươi yên tâm, chỉ muốn ở chỗ này, chính là bọn hắn Yêu Thần đến, cũng vô pháp tổn thương ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Như tỷ hiểu lầm ta ý tứ."

Nhược Mệnh nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Nếu là như tỷ cùng bọn hắn nhận biết, như vậy, đến lúc đó ta có thể bán như tỷ một cái nhân tình, không cần đem sự tình làm quá tuyệt, đã như tỷ cùng bọn hắn không quen, vậy ta đến lúc đó cũng không cần lo lắng cái gì."

Nhược Mệnh nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Khoác lác?

Tự nhiên không phải!

Giờ này khắc này, nàng mới đột nhiên nhớ tới, trước mắt tiểu gia hỏa này căn bản không cần nàng bảo hộ.

Ngược lại là mình cả nghĩ quá rồi.

Nhược Mệnh lắc đầu cười một tiếng.

Diệp Quan thì chân thành nói: "Như tỷ, cũng không phải ta nói mạnh miệng, nếu ngươi là bởi vì cái gì phong ấn bị vây ở nơi đây, ta thật sự có thể tương trợ."

Nhược Mệnh nhìn xem Diệp Quan, "Tại sao phải giúp ta?"

Diệp Quan cười nói: "Mới quen đã thân?"

Nhược Mệnh cười ha ha một tiếng, cười một lát sau, nàng lắc đầu, "Ta biết ngươi chưa hề nói giả, bất quá, ta còn là không cần ngươi giúp."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nhược Mệnh mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Như tỷ là sợ ta đa tưởng, ngươi là bởi vì muốn lợi dụng ta, cho nên mới cùng ta tỷ đệ tương xứng?"

Nhược Mệnh trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, có chút kinh hãi.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Nhược Mệnh chân thành nói: "Chớ có lại nói."

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, "Kỳ thật, cứu như tỷ ra ngoài, ta cũng là có chút tư tâm, như tỷ mạnh như vậy, nếu là ra ngoài, ta chẳng phải thêm một cái kháo sơn sao?"

Nhược Mệnh cười nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này "

Diệp Quan nhìn xem Nhược Mệnh , chờ đợi câu trả lời của nàng.

Mà Nhược Mệnh lại lần nữa lắc đầu.

Diệp Quan lần này không tiếp tục kiên trì, khẽ gật đầu, "Được."

Nói, hắn xuất ra quyển kia Thần Nhất bút ký, sau đó nói: "Như tỷ, ngươi xác định không nhìn sao?"

Nhược Mệnh trầm mặc sau một lúc lâu, lắc đầu, "Không cần như thế."

Nàng cũng có mình ngạo khí,

Diệp Quan khẽ gật đầu, đem bút ký thu vào, sau đó nói: "Vậy chúng ta liền sau này còn gặp lại "

Mà đúng lúc này, Nhược Mệnh lông mày đột nhiên nhíu lại, nàng đột nhiên quay đầu nhìn lại, nàng ánh mắt đi vào một mảnh bờ biển, đang ở kia bờ biển, ngồi một nữ tử váy trắng.

Chính là kia trong quan tài nữ tử!

Nhược Mệnh có chút chấn kinh, "Nàng như thế nào đang ở cái này? Cái quỷ gì?"




