




Chương 680:: Sát vẫn là hòa!


Nhìn thấy Nhược Mệnh thần sắc, Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Nhược tỷ nhận biết nàng?"

Nhược Mệnh gật đầu.

Diệp Quan vội hỏi, "Nàng là?"

Đối với kia trong quan tài nữ tử thân phận, hắn cũng là có phần có chút hiếu kỳ.

Nhược Mệnh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Ngươi không nhận ra nàng?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta gặp được nàng lúc, nàng không thể có bất kỳ trí nhớ nào."

"Không có ký ức?"

Nhược Mệnh chân mày cau lại.

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nói, hắn đem Nhược Mệnh dẫn tới kia nữ tử váy trắng trước mặt.

Nhìn thấy Diệp Quan hai người, nữ tử váy trắng hơi nghi hoặc một chút.

Nhược Mệnh nhìn xem nữ tử trước mắt, "Không nhận ra ta rồi?"

Nữ tử váy trắng đại mi nhíu lại, nàng chú ý quan sát Nhược Mệnh, nhìn sau một hồi, nàng lắc đầu.

Nhược Mệnh đi đến nữ tử váy trắng trước mặt, nàng đột nhiên giảng tay phải đặt ở nữ tử váy trắng trên bờ vai, qua sau một hồi, nàng liếc mắt nhìn chằm chằm trước mắt nữ tử váy trắng, nhưng cũng không nói chuyện.

Diệp Quan vội hỏi, "Nhược tỷ, nàng là Thần Gia?"

Nhược Mệnh lắc đầu, "Nàng không phải Thần Gia, nàng cùng thanh mạt, là Tiên Linh chi địa."

Tiên Linh chi địa!

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Kia nàng cùng Thần Nhất "

Nhược Mệnh trầm giọng nói: "Năm đó ta gặp qua nàng một mặt, khi đó nàng cùng hiện tại hoàn toàn không giống "

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngay lúc đó nàng là dạng gì?"

Nữ tử váy trắng trong mắt cũng là lộ ra một tia hiếu kì.

Nhược Mệnh cười nói: "Cao ngạo, vô cùng vô cùng cao ngạo."

Cao ngạo!

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Vô cùng vô cùng?"

Nhược Mệnh gật đầu, "Nàng cùng thanh mạt là đồng tộc, xem như đường thân, thanh mạt cao ngạo là ở trong lòng, nàng cao ngạo là đang ở mặt ngoài, năm đó đi vào bên ngoài, có thể bị các nàng tỷ muội công nhận, khả năng cũng liền Thần Nhất, cho dù là Thần Gia, các nàng cũng là khịt mũi coi thường "

Diệp Quan trầm mặc.

Nàng biết, những thứ này đến từ gia tộc cao cấp thế lực đều tử đệ, thực chất bên trong cũng là tương đối cao ngạo, đương nhiên, cũng có loại kia khiêm tốn điệu thấp, bất quá loại này quả thật rất ít.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp gia, ta tính điệu thấp sao?"

Tiểu tháp trầm mặc.

Diệp Quan tính điệu thấp sao?

Kỳ thật tính, làm thế gian này mạnh nhất mạnh đời thứ ba, Diệp Quan không có chút nào ăn chơi thiếu gia tập tính, không thể không nói, giờ khắc này nó đều cảm thấy, Dương gia cái này nuôi thả hiệu quả vẫn là vô cùng tốt.

Bởi vì từ tầng dưới chót thế giới lên người, là không quá sẽ phiêu.

Diệp Quan nếm qua khổ, cũng đã làm dưới người người, bởi vậy, hắn không có loại kia hơn người một bậc tâm thái, còn nếu là từ nhỏ một mực đi theo đang ở Diệp Huyền cùng Tần Quan bên người, kia Diệp Quan tâm cảnh cùng lúc này tâm cảnh khẳng định là không giống.

Lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Nhược tỷ, nàng tại sao lại mất trí nhớ?"

Nhược Mệnh nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Nàng là bản thân phong ấn trí nhớ của mình."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nữ tử váy trắng, nữ tử váy trắng vẻ mặt nghi hoặc, "Ta vì sao muốn phong ấn trí nhớ của mình?"

Nhược Mệnh cười nói: "Cái này liền muốn hỏi chính ngươi."

Nữ tử váy trắng lắc đầu, "Ta không biết."

Nhược Mệnh đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nàng như thế nào đi theo ngươi?"

Diệp Quan đem đầu đuôi sự tình nói một lần.

Nhược Mệnh trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ngươi phải đưa nàng về Tiên Linh chi địa."

Diệp Quan khẽ gật đầu.

Cô nương này cũng không thể một mực đi theo hắn.

"Không đúng!"

Nhược Mệnh lại nói: "Nếu là nàng khôi phục ký ức, biết được ngươi có được tháp này "

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Không đến mức a?"

Nhược Mệnh cười nói: "Đừng đem tất cả mọi người mơ mộng hão huyền quá, ngươi cái này tiểu tháp phi thường nghịch thiên, mà lại, hắn giá trị nghiên cứu ở xa Thần Nhất bút ký phía trên, nếu để cho ngoại nhân biết ngươi tiểu tháp cái này nghịch thiên công năng, đặc biệt là loại kia có thực lực thế lực lớn, bọn hắn khẳng định mơ ước. Tại chính thức đại đạo trước mặt, cái gì nhân nghĩa đạo đức đều là phù vân."

Diệp Quan trầm mặc, hắn tự nhiên người biết chuyện tính chất thứ này là nhất chịu không được khảo nghiệm.

Lúc này, kia nữ tử váy trắng đột nhiên nói: "Ta hẳn là không phải loại người như vậy."

Nhược Mệnh nhìn thoáng qua nữ tử váy trắng, cười nói: "Cái này cũng khó mà nói."

Nữ tử váy trắng nhìn xem Nhược Mệnh, "Chúng ta đã từng có thù?"

Nhược Mệnh lắc đầu, "Như thế không có, bất quá, đã từng ngươi cùng ta ngược lại là lẫn nhau nhìn đối phương khó chịu qua, đương nhiên, chúng ta gặp mặt tổng cộng cũng liền mấy lần mà thôi. Ta không phải đang ở nhằm vào ngươi, chỉ là nhắc nhở một chút ta cái này mới vừa biết đệ đệ thôi."

Nữ tử váy trắng khẽ gật đầu, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì nữa.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nhược tỷ, cái này Tiên Linh chi địa muốn thế nào đi?"

Nhược Mệnh trầm giọng nói: "Hiện tại tốt nhất đừng đi."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nhược Mệnh nói: "Cái chỗ kia phi thường bài xích, năm đó Thần Nhất đi đều không cho sắc mặt tốt nếu ngươi thật muốn đi, vẫn là phải mang theo trong nhà trưởng bối đi mới được."

Diệp Quan quả quyết lắc đầu, "Vậy coi như là được rồi."

Lần này đổi Nhược Mệnh không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Nếu là mang trưởng bối trong nhà đi, sẽ xảy ra chuyện."

Cao ngạo?

Hắn là biết đến, nếu là mang theo váy trắng cô cô đi, lấy tính cách của nàng, ngươi cao ngạo một cái thử một chút, cho ngươi một nhà đều bưng.

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử váy trắng, "Nàng tên gọi là gì?"

Nhược Mệnh nói: "Thanh Đại."

Thanh Đại!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Thanh Đại cô nương, ta hiện tại còn không thể đi Tiên Linh chi địa, đối đãi ta thực lực đầy đủ về sau, ta lại đem ngươi đưa đến Tiên Linh chi địa, ngươi xem coi thế nào?"

Thanh Đại gật đầu, "Được."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhược Mệnh, "Nhược tỷ, vậy ta đi thôi."

Nói xong, hắn mang theo Nhược Mệnh rời đi tiểu tháp.

Rời đi tiểu tháp về sau, Diệp Quan hướng Nhược Mệnh cáo biệt, hắn tự nhiên không thể một mực đợi ở chỗ này, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm.

Nhược Mệnh cũng không có giữ lại Diệp Quan.

Ngay tại Diệp Quan quay người rời đi lúc, Nhược Mệnh đột nhiên cười nói: "Nếu không muốn gọi người trong nhà, mình lại không giải quyết được, có thể tới nơi này."

Diệp Quan phất phất tay, "Được."

Nói xong, hắn hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở nơi xa chân trời.

Nhược Mệnh mỉm cười, sau đó chậm rãi biến mất.

Đương Diệp Quan từ Hắc Tử vực đi tới lúc, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch lúc này xuất hiện ở trước mặt hắn, còn có kia Thần Tuyết.

Nhị Nha đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Có thể."

Hiển nhiên, nàng đã phát hiện Diệp Quan kiếm đạo nhập thần tính chất.

Diệp Quan mỉm cười, nhẹ nhàng ôm qua Tiểu Bạch, sau đó nhìn về phía một bên Thần Tuyết, "Vị cô nương này là?"

Thần Tuyết trầm giọng nói: "Thần Gia, Thần Tuyết."

Thần Gia.

Diệp Quan gật đầu, "Có việc?"

Thần Tuyết nhìn xem Diệp Quan, "Nói chuyện?"

Diệp Quan cười nói: "Được."

Thần Tuyết trầm giọng nói: "Diệp công tử, thực không dám giấu giếm, ta chuyến này là vì Thần Nhất thượng thần lúc trước lưu lại quyển sổ kia."

Diệp Quan gật đầu, "Đoán được."

Thần Tuyết do dự một chút, sau đó nói: "Bán không?"

Diệp Quan cười nói: "Nguyên bản các ngươi là tới cướp a?"

Thần Tuyết cũng là thản nhiên, gật đầu.

Diệp Quan nhìn xem cô gái trước mặt, "Không bán."

Thần Tuyết trầm mặc.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, "Chúng ta đi thôi."

Nhị Nha gật đầu.

Mà nhưng vào lúc này, Thần Tuyết đột nhiên nói: "Diệp công tử, quyển sổ kia, ngươi thủ không được."

Diệp Quan dừng bước lại, quay đầu nhìn về phía Thần Tuyết, Thần Tuyết chân thành nói: "Ta không có ác ý, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, quyển sổ kia vô cùng vô cùng trân quý, phàm là vào Thần Đạo cảnh cường giả, khẳng định đều sẽ muốn, bởi vì việc quan hệ đại đạo, bọn hắn khẳng định sẽ không từ thủ đoạn."

Diệp Quan cười nói: "Cho nên, vì an toàn của ta lý do, ta hẳn là đem vật này cho các ngươi Thần Gia, đúng không?"

Thần Tuyết trầm mặc.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Thần Tuyết cô nương, ta không biết ngươi có thể không thể đại biểu ngươi Thần Gia, bất quá, ta vẫn còn muốn muốn nói với ngươi một câu, ta không có ý cùng Thần Gia là địch."

Thần Tuyết lắc đầu, "Ta đại biểu không được Thần Gia, nhưng ta cũng hi vọng, chúng ta Thần Gia cùng Diệp công tử về sau không phải địch nhân."

Diệp Quan cười cười, không nói gì nữa, quay người rời đi.

Nhìn phía xa rời đi Diệp Quan, Thần Tuyết trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, nếu như nàng có thể làm chủ, nàng tự nhiên không hi vọng thập nhà tiếp tục nhằm vào thiếu niên ở trước mắt.

Còn sống từ Hắc Tử vực đi ra!

Nàng không biết Diệp Quan là làm sao làm được, nhưng có thể khẳng định cũng là, người thiếu niên trước mắt này thật không đơn giản.

Mà trực giác nói cho nàng, trước mắt cái này đột nhiên xuất hiện thiếu niên thần bí, vô cùng có khả năng cải biến cái này thời đại trước thế lực cách cục.

Thần Tuyết lắc đầu thở dài, sau đó quay người rời đi.

Thần Lăng sự, nàng biết, nàng là không gạt được, cũng không thể đầy, chỉ có thể nói rõ sự thật gia tộc, mà gia tộc nếu biết việc này, như vậy, gia tộc nhất định chắc là sẽ không bỏ qua.

Mặt mũi.

Thần vật!

Thần Gia đều muốn.

Sau một lúc lâu, Thần Lăng khe khẽ thở dài, quay người rời đi.

Thần Gia.

Thần Gia ở vào Cổ Thần nhà, mà Thần Gia trải qua nhiều năm kinh doanh, nắm giữ mấy ngàn vũ trụ tinh hà, thế lực phi thường khổng lồ.

Mà khi Thần Tuyết trở lại Thần Gia lúc, toàn bộ Thần Gia lập tức Lôi Đình tức giận.

Dám sát thần nhà người, mà lại, giết người này vẫn là Thần Gia đại trưởng lão.

Thần Gia Nghị Sự Điện bên trong, Thần Tuyết đứng tại trong đại điện, hai bên cũng là từng đạo quang ảnh, những thứ này quang ảnh bên trong lơ lửng từng đạo hư ảnh, mà những thứ này hư ảnh cũng là Thần Gia cường giả, bọn hắn bản thể cũng không có ở chỗ này, mà là tại đặc thù thời không bên trong tu luyện.

Mà giờ khắc này, những thứ này Thần Gia cường giả đều giận dữ không thôi.

Công nhiên sát thần nhà người, đây là căn bản không có đem Thần Gia để vào mắt.

Cảm thụ được bốn phía chúng nộ trưởng lão không, Thần Tuyết trầm mặc không nói, cũng không nói gì, bởi vì nàng biết, lúc này, nàng cái gì cũng không thể nói.

Đúng lúc này, Thần Tuyết ngay phía trước, nơi đó rỗng tuếch trên chỗ ngồi đột nhiên xuất hiện một cái bóng mờ, mà theo đạo hư ảnh này xuất hiện, bốn phía đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Người tới, chính là ngày nay Thần Gia gia tộc Thần Khởi.

Thần Tuyết nhìn về phía trước mặt Thần Khởi, có chút thi lễ, sau đó chờ đợi đối phương làm ra quyết định sau cùng.

Là điều tra, vẫn là hòa, hay là sát, tất cả người trước mắt này một ý niệm.

Đương nhiên, nội tâm của nàng vẫn là hi vọng gia tộc có thể tiếp tục điều tra, tiếp tục quan sát một chút, sau đó quả quyết thời gian mới quyết định, bởi vì nàng cũng không muốn cùng cái kia thiếu niên thần bí là địch, có lẽ qua một thời gian ngắn về sau, kia thiếu niên thần bí thế lực sau lưng liền sẽ nổi lên mặt nước, lúc kia mới quyết định cũng không muộn.

Thần Khởi đột nhiên nói: "Sát."

Giết!

Lời vừa nói ra, trong điện chúng cường giả lập tức sôi trào.

Thần Tuyết hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một hồi, nàng đột nhiên mở hai mắt ra, sau đó nói: "Gia chủ đã quyết định sát, kia đề nghị của ta là từ gia chủ tự mình ra mặt trấn sát người này."




