




Chương 682:: Nghĩ sâu như vậy sao?


Nhìn xem trên mặt bàn quyển kia màu đen cổ tịch, giữa sân tất cả Trấn tộc cường giả đều trầm mặc.

Ngoài ý muốn!

Bọn hắn phi thường ngoài ý muốn, bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, trước mắt cái này Diệp công tử cứ như vậy cho mượn.

Cái này khiến bọn hắn nhất thời có chút không biết làm sao.

Chưa thấy qua như thế dễ nói chuyện!

Đặc biệt là Trấn Nam Tuyết, thời khắc này nàng tâm tình là phức tạp, bởi vì nàng cũng không nghĩ tới, trước mắt vị này Diệp công tử lại lốt như vậy nói chuyện.

Vừa nghĩ tới Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa vì quyển kia nhật ký đi sát hắn, nàng liền cảm giác có chút buồn cười.

Những người kia nếu là biết Diệp Quan tốt như vậy nói chuyện, không biết làm cảm tưởng gì.

Nhìn xem trầm mặc không nói Trấn Thiên, Diệp Quan cười nói: "Trấn Thiên tộc trưởng không nhìn sao?"

Trấn Thiên nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Diệp công tử, ta phải đồng ý, ngươi để cho ta thật bất ngờ, vô cùng ngoài ý muốn."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Trấn Thiên nhìn về phía trước mặt quyển kia màu đen cổ tịch, hắn cũng không có động thủ đi lấy.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Trấn Thiên trầm mặc sau một lúc lâu, lại là lắc đầu, sau đó đem quyển kia màu đen cổ tịch đẩy trở lại Diệp Quan trước mặt.

Giờ khắc này, Diệp Quan càng thêm nghi ngờ.

Mà không chỉ có Diệp Quan, trong điện một đám Trấn tộc cường giả đều nghi ngờ.

Trấn Thiên nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp công tử, ta Trấn tộc không phải loại kia bạch chơi người, hảo ý của ngươi cùng tâm ý, ta Trấn tộc đã minh bạch, dạng này như thế nào, tiếp xuống, ta Trấn tộc đem cùng ngươi cùng một chỗ đối kháng Cổ Hoang Chi Địa cùng Thần Gia, nếu là chúng ta thắng, đến lúc đó, ngài lại đem vật này cho ta mượn Trấn tộc nhìn qua, có thể thực hiện?"

Lời vừa nói ra, trong điện một đám trưởng lão sắc mặt lập tức biến đổi.

Cùng một chỗ đối kháng Cổ Hoang Chi Địa cùng Thần Gia?

Này bằng với là trực tiếp đánh cược này!

Tộc trưởng này như thế nào đột nhiên biến hồ đồ rồi?

Lúc này, một thân mang hắc bào trưởng lão trầm giọng nói: "Tộc trưởng, việc này "

Trấn Thiên thản nhiên nhìn một chút kia áo bào đen lão giả, lão giả trong lòng giật mình, lập tức không còn dám nhiều lời.

Còn lại trưởng lão thấy thế, hai mặt nhìn nhau, cũng không dám lại nhiều nói, nhưng một đám trưởng lão sắc mặt lại là vô cùng khó coi.

Cái này không chỉ là đánh cược đơn giản như vậy này!

Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa thực lực, đây chính là không kém chút nào Trấn tộc, tộc trưởng tùy tiện làm ra loại này quyết định, vô cùng có khả năng đem Trấn tộc đưa vào vực sâu vạn trượng.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, trước mắt vị này Diệp công tử đều đã đồng ý miễn phí cấp cho Trấn tộc.

Mà mình tộc trưởng vẫn còn muốn làm như thế!

Cái này khiến phải rất nhiều Trấn tộc người không chỉ có không hiểu, vẫn có chút bất mãn.

Dù sao, việc này liên quan toàn bộ Trấn tộc tương lai.

Trấn Thiên thần sắc bình tĩnh, hiển nhiên, hắn biết mình tộc nhân không hiểu cùng bất mãn, nhưng hắn cái gì cũng không có giải thích.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn nhìn xem Trấn Thiên, cười nói: "Trấn Thiên tộc trưởng, ngươi xác định sao?"

Trấn Thiên gật đầu, "Xác định."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao a?"

Trấn Thiên mỉm cười nói: "Nhất định phải có cái lý do sao?"

Diệp Quan cười nói: "Cũng là không phải, bất quá, việc này cũng không phải việc nhỏ, ta hi vọng Trấn Thiên tộc trưởng có thể nghĩ rõ ràng."

Trấn Thiên đột nhiên nói: "Theo ta được biết, Thần Gia Thần Vũ đã mang theo Thần Gia quân đến đây tìm Diệp công tử, mà lại, nhất hơn nửa canh giờ, bọn hắn liền sẽ đến chúng ta Trấn tộc bên ngoài, nếu như Diệp công tử gật đầu đồng ý giữa chúng ta hợp tác, như vậy, chúng ta trước tiên có thể luyện tập xử lý Thần Gia bộ này phần người."

Diệp Quan chú ý quan sát Trấn Thiên, không nói gì.

Trấn Thiên mỉm cười.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan cười nói: "Ta không có lý do cự tuyệt."

Trấn Thiên cười to, "Vậy liền chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Trấn Nam Tuyết, "Mang Diệp công tử đi Thiên Điện nghỉ ngơi một lát, chuẩn bị nghênh chiến."

Trấn Nam Tuyết khẽ gật đầu, nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, mời."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Trấn Thiên sau lưng cả đám, sau đó cười nói: "Được."

Nói xong, hắn đứng dậy đi theo Trấn Nam Tuyết rời đi.

Mà liền tại Diệp Quan cùng Trấn Nam Tuyết vừa mới rời đi, một tóc trắng xoá lão giả đột nhiên nói: "Tộc trưởng, đây là vì sao a?"

Còn lại Trấn tộc cường giả nhao nhao nhìn về phía Trấn Thiên, trong mắt bọn họ cũng đầy là không hiểu cùng nghi hoặc.

Trấn Thiên thấp giọng thở dài, "Người ta miễn phí cho chúng ta nhìn, chúng ta liền thật có thể nhìn sao?"

Lão giả tóc trắng không hiểu, "Vì sao không thể a?"

Trấn Thiên nhìn thoáng qua giữa sân đám người, sau đó nói: "Tự nhiên là có thể nhìn, có thể ta Trấn tộc mặt còn muốn hay không?"

Đám người trầm mặc.

Xác thực, đây là chiếm tiện nghi, là có chút không muốn mặt, nhưng tất cả mọi người cảm thấy không ảnh hưởng toàn cục.

Trấn Thiên tiếp tục nói: "Nếu là người bình thường, cái này tiện nghi chúng ta chiếm cũng liền chiếm. Nhưng là, vị này Diệp công tử cũng không phải bình thường người, ta Trấn tộc nếu là thật sự lựa chọn không muốn mặt, lựa chọn chiếm cái này tiện nghi, vậy chúng ta trong lòng hắn phân lượng liền sẽ giảm mạnh "

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Tộc trưởng, ngươi nói hắn không phải người bình thường, làm sao mà biết?"

Trấn Thiên đạm tiếng nói: "Hắn chẳng lẽ không biết Thần Nhất đạo Thần Nhất quyển sổ kia giá trị? Mà hắn nếu biết quyển sổ kia giá trị, nhưng cũng nguyện ý cho chúng ta mượn xem xét "

Lão giả tóc trắng càng thêm nghi hoặc, "Cái này có vấn đề gì không?"

Còn lại lão giả cũng là không hiểu ra sao.

Trấn Thiên thấp giọng thở dài, "Vấn đề hạch tâm ngay tại ở hắn đối quyển sổ kia thái độ, hắn từ đầu đến cuối đều không có đem quyển sổ kia nhìn nặng bao nhiêu loại này chỉ có lưỡng nguyên nhân, cái thứ nhất, vô tri, không biết hắn giá trị, bởi vậy không coi trọng; thứ hai, biết hắn giá trị, nhưng cái này giá trị ở hắn nơi đó, cũng liền như thế tăng thêm hắn dĩ vãng biểu hiện ra đủ loại, bởi vậy, ta kết luận, vị này Diệp công tử thế lực phía sau tuyệt đối là vô cùng vô cùng kinh khủng."

Lão giả tóc trắng bọn người trầm mặc.

Nghe được Trấn Thiên, đám người lúc này mới nhớ tới, xác thực, từ đầu đến cuối, kia Diệp Quan đều không có đem quyển sổ kia nhìn nặng bao nhiêu.

Người nào cái gì gia đình mới có thể làm được như thế a?

Trấn Thiên tiếp tục nói: "Mà lại, các ngươi không thể phát hiện sao? Người này như thế tuổi nhỏ, nhưng đi vào chúng ta Trấn tộc, đối mặt chúng ta Trấn tộc, không chút nào không e sợ loại người này, là thấy qua việc đời, thay lời khác tới nói, hắn khẳng định gặp qua so với chúng ta Trấn tộc càng cường đại hơn thế lực hoặc là nói, cái thế lực này chính là nhà bọn hắn."

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Tộc trưởng, lời của ngươi nói thật là hữu lý, có thể có một vấn đề, đó chính là ngoại trừ ba nhà chúng ta cùng Tiên Linh chi địa bên ngoài, thế gian này chẳng lẽ còn có càng cường đại hơn thế lực sao? Mà hắn hiển nhiên không phải tới từ Thần Gia cùng Tiên Linh chi địa cùng với Cổ Hoang Chi Địa "

Người còn lại cũng là nhao nhao nhìn về phía Trấn Thiên.

Vùng vũ trụ này còn có so với bọn hắn mấy nhà càng cường đại hơn thế lực sao?

Nếu là có, bọn hắn không có khả năng không biết.

Trấn Thiên đột nhiên hỏi, "Vũ trụ có biên giới sao?"

Đám người ngạc nhiên.

Trấn Thiên lắc đầu, "Không có giới hạn giới, từ tiên tổ thời đại bắt đầu, chúng ta Trấn tộc vẫn tại thăm dò vũ trụ, mở thế giới mới có thể qua nhiều năm như vậy, chúng ta chiếm cứ nhiều như vậy vũ trụ tinh hà, chúng ta đi đến vũ trụ cuối cùng sao?"

Đám người trầm mặc.

Trấn Thiên lại nói: "Tiên tổ năm đó rời đi lúc, từng để lại một câu nói, mọi người còn nhớ phải?"

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Trấn Thiên gật đầu, "Lão nhân gia ông ta ý tứ chính là, để cho ta Trấn tộc thời khắc phải gìn giữ thanh tỉnh, vạn vạn chớ có tự nhận là vô địch, từ đó tự đại "

Đám người trầm mặc.

Kỳ thật, qua nhiều năm như vậy, xác thực, Trấn tộc ngoại trừ Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa còn có Tiên Linh chi địa bên ngoài, căn bản không đem thế lực khác để vào mắt.

Bọn hắn biết Diệp Quan không đơn giản, nhưng kỳ thật đang ở bọn hắn ở sâu trong nội tâm, vẫn là không có đem Diệp Quan phóng tới cùng Trấn tộc một cái cấp bậc đi lên, mà bọn hắn cũng không tin thế gian này có thế lực khác so với bọn hắn tam gia cùng Tiên Linh chi địa càng mạnh.

Cái này sao có thể?

Bởi vậy, tất cả mọi người vẫn là cảm thấy Trấn Thiên quyết định có chút mạo hiểm.

Lúc này, Trấn Thiên lại nói: "Ta cũng biết cái này rất mạo hiểm, nhưng ta còn là quyết định thử một lần."

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Vì sao?"

Trấn Thiên mỉm cười nói: "Mọi người cảm thấy vị này Diệp công tử người như thế nào?"

Lão giả tóc trắng bọn người hơi nghi hoặc một chút.

Trấn Thiên tiếp tục nói: "Liền chỉ nói người."

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Có thể, nếu như những gì hắn làm không thể mục đích gì khác, như vậy "

Nói đến đây, hắn dường như ý thức được cái gì, thần sắc một nháy mắt chính là trở nên ngưng trọng lên.

Không có bất kỳ cái gì mục đích!

Nếu như Diệp Quan sở tác sở vi không có bất kỳ cái gì mục đích, kia ý vị như thế nào, như Trấn Thiên nói, quyển sổ kia đang ở trong mắt đối phương khả năng cũng liền như thế, căn bản không tính trân quý, hoặc là nói, đối phương căn bản không có nhìn quá nặng.

Trừ cái đó ra, còn có một điểm, đó chính là đối phương căn bản cũng không có nghĩ tới cần nhờ Trấn tộc!

Thay lời khác tới nói, Trấn tộc đang ở người ta trong mắt, khả năng cũng liền như thế

Không chỉ có lão giả tóc trắng nghĩ đến điểm này, giữa sân rất nhiều người đều là nghĩ đến điểm này, bọn hắn lúc này đều có chút khó có thể tin.

Liên Trấn tộc cũng liền khả năng như thế?

Nếu như thiếu niên này thật nghĩ như vậy, vậy cái này thiếu niên có thể hay không thật ngông cuồng rồi?

Trấn Thiên nhìn đám người một chút, sau đó trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Hắn không sợ Cổ Hoang Chi Địa, càng dám giết Thần Gia người, cũng không sợ ta Trấn gia nếu như ta Trấn tộc không lấy lòng, mà là cùng Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa đồng dạng nghĩ trắng trợn cướp đoạt ta đoán chừng hắn cũng không sợ "

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, "Ta nghĩ tới những thứ này lúc, cũng là cảm thấy có chút khó tin, ta cũng hi vọng là ta nghĩ nhiều rồi, nhưng sự thật chứng minh, không phải ta suy nghĩ nhiều, mà là ta suy nghĩ nhiều còn chưa đủ nhiều. Thiếu niên này so với chúng ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ, có lẽ, đây cũng là kia Thần Nhất tại sao lại lựa chọn hắn nguyên nhân, bởi vì đối phương từ vừa mới bắt đầu liền biết, quyển sổ kia đang ở thiếu niên này trên tay, sẽ không có bất kỳ nguy hiểm."

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Nhưng như thế đánh cược vạn nhất thế lực sau lưng hắn không phải rất mạnh "

Trấn Thiên đột nhiên nói: "Các ngươi cảm thấy thiếu niên này như thế nào? Dứt bỏ thân thế của hắn "

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Kỳ tài ngút trời, ta Trấn tộc thiên tài kém xa tít tắp."

Trấn Thiên khẽ gật đầu, "Nếu là Nam Tuyết cùng hắn có thể vui kết liền cành "

Lời vừa nói ra, trong điện tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Cmn?

Tộc trưởng ngươi nghĩ sâu như vậy sao?




