




Chương 684:: Nhận biết đại đạo bút chủ nhân sao?


Phía dưới, Diệp Quan không chút nào yếu thế cùng Thần Khởi đối mặt, cười nói: "Tùy thời hoan nghênh."

Thần Khởi khẽ gật đầu, "Chúng ta rửa mắt mà đợi."

Nói xong, hắn quay đầu phất tay áo vung lên.

Oanh!

Một mảnh không biết thần bí thời không đột nhiên vỡ vụn, Trấn Thiên cùng Thần Vũ chiến đấu im bặt mà dừng.

Thần Vũ lui trở về Thần Khởi bên cạnh.

Thần Khởi nhìn xem Trấn Thiên, "Lúc này lên, ta Thần Gia hướng Trấn tộc tuyên chiến, không chết không thôi."

Dứt lời, hắn mang theo Thần Vũ bọn người trực tiếp quay người biến mất ở mảnh này vòng xoáy bên trong.

Không chết không thôi!

Giữa sân, một đám Trấn tộc cường giả trầm mặc không nói.

Tam đại thế lực bình an vô sự nhiều năm như vậy, lần này, rốt cục không còn bình tĩnh nữa.

Trấn Thiên đột nhiên nói: "Diệp công tử, xin mời đi theo ta!"

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó đi theo.

Giữa sân, mọi người đều là vội vàng đi theo.

Lưỡng cái thế lực lớn siêu cấp chính diện tướng cương, đây cũng không phải là một chuyện nhỏ.

Đám người lần nữa về tới Nghị Sự Điện bên trong, Trấn Thiên nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, lúc này lên, ngươi không thể lại rời đi Trấn tộc."

Diệp Quan chính muốn nói gì, Trấn Thiên lại nói: "Ta biết bên cạnh ngươi đi theo một vị cường giả tuyệt thế, nhưng ngươi phải hiểu được, song quyền nan địch tứ thủ, nếu là vị kia ác thú bị kiềm chế, đến lúc đó, ngươi coi như nguy hiểm."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta minh bạch."

Từ vừa rồi Thần Vũ cùng với Thần Khởi động thủ đến xem, hắn biết, hắn hiện tại kiếm đạo mặc dù có được thần tính, nhưng là, hắn vẫn là đánh không lại loại này cấp bậc cường giả.

Trấn Thiên lại nói: "Lập tức chúng ta muốn làm chính là ổn định Cổ Hoang Chi Địa."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta cùng bọn hắn ở giữa cũng có cừu hận."

Trấn Thiên gật đầu, "Ta biết, cùng Bắc Tề Yêu Vương nha."

Diệp Quan nói: "Đúng thế."

Trấn Thiên cười nói: "Có thể là Cổ Hoang Chi Địa có bốn vị Yêu Vương."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Mỗi người bọn họ là chính?"

Trấn Thiên gật đầu, "Đúng vậy, chỉ cần không phải Yêu Thần ra tay với ngươi, như vậy , bất kỳ cái gì một vị Yêu Vương đều không thể đại biểu toàn bộ Cổ Hoang Chi Địa."

Diệp Quan nói: "Ý của tiền bối là, chúng ta đi liên hệ mặt khác mấy vị Yêu Vương?"

Trấn Thiên trầm giọng nói: "Ta Trấn tộc cùng Thần Gia đại chiến, Cổ Hoang Chi Địa thái độ phi thường trọng yếu, nếu là bọn họ ủng hộ chúng ta, Thần Gia tất bại, thảng nếu là bọn họ ủng hộ Thần Gia, ta Trấn tộc cũng tuyệt đối không phải là đối thủ, bởi vậy, chúng ta nhất định phải lấy được Cổ Hoang Chi Địa ủng hộ, kém nhất, cũng phải để bọn hắn làm một người đứng xem."

Diệp Quan nói: "Nếu ta là Yêu Thần, khẳng định chọn khoanh tay đứng nhìn, ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Trấn Thiên gật đầu, "Đúng vậy, dưới tình huống bình thường là như thế này, nhưng nếu là Thần Gia đi tìm bọn họ, đồng thời lấy lợi ích lôi kéo bọn hắn đâu?"

Diệp Quan trầm mặc.

Trấn Thiên nhìn xem Diệp Quan, "Diệp tiểu hữu, chúng ta phải tự mình đi một chuyến Cổ Hoang Chi Địa, đi gặp vị kia Yêu Thần."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Trấn Thiên liền nói ngay: "Hiện tại liền đi, liền ba người chúng ta."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tam cái?"

Trấn Thiên cười nói: "Còn có Nam Tuyết."

Nam Tuyết hơi kinh ngạc, nàng nhìn về phía Trấn Thiên, tràn đầy không hiểu.

Trấn Thiên lại là không nói thêm gì, trực tiếp mang theo hai người biến mất ngay tại chỗ.

Không bao lâu, hai người tới một mảnh truyền tống trận chỗ, khi tiến vào truyền tống trận về sau, không bao lâu, tam người đi tới một mảnh mênh mông đại sơn trước.

Trấn Thiên nhìn trước mắt mảnh này không nhìn thấy cuối dãy núi, nói khẽ: "Cổ núi hoang mạch "

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối nhận biết vị này Yêu Thần?"

Trấn Thiên lắc đầu, "Không nhận ra."

Diệp Quan sửng sốt, "Không nhận ra?"

Trấn Thiên gật đầu, "Ta tiên tổ ngược lại là nhận biết."

Diệp Quan thần sắc động dung, vị này Yêu Thần phải sống bao lâu?

Trấn Thiên nói: "Dưới tình huống bình thường, yêu tộc rất không có khả năng sẽ tham dự trận này đấu tranh đến, nhưng ta sợ là Thần Gia tới lôi kéo bọn hắn, bởi vậy, chúng ta vô luận như thế nào cũng phải tới một "

Nói, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Không thể không nói, hiện tại yêu tộc sẽ rất thoải mái, bởi vì bọn hắn hoàn toàn có thể ngay tại chỗ lên giá."

Diệp Quan có chút xấu hổ, "Tiền bối, lần này đem Trấn tộc "

Trấn Thiên lắc đầu, "Không có quan hệ gì với ngươi, là ta chính Trấn tộc quyết định."

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn biết, Trấn tộc làm như thế, tự nhiên không chỉ là vì quyển sổ kia, đương nhiên, cái này cũng bình thường, hắn cùng Trấn tộc không thân chẳng quen, người ta dựa vào cái gì giúp hắn?

Đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện đang ở ba người trước mặt.

Hư ảnh chú ý quan sát Diệp Quan ba người, "Người đến người nào."

Trấn Thiên nói: "Trấn tộc tộc trưởng Trấn Thiên chuyên tới để bái phỏng Yêu Thần."

Trấn tộc!

Hư ảnh chậm rãi ngưng thực, là một lão giả, lão giả có chút ôm quyền, sau đó nói: "Trấn tộc trưởng, Yêu Thần không ở giới này."

Trấn Thiên mày nhăn lại, "Không ở giới này?"

Lão giả gật đầu, "Đúng thế."

Trấn Thiên trầm giọng nói: "Có thể liên hệ đến Yêu Thần?"

Lão giả trầm giọng nói: "Chỉ có Yêu Nguyệt đại nhân tài có thể liên hệ đến."

Yêu Nguyệt!

Trấn Thiên lại nói: "Có thể thông báo một chút Yêu Nguyệt đại nhân?"

Lão giả do dự một chút, sau đó khẽ gật đầu, quay người rời đi.

Nếu là người khác, hắn đương nhiên sẽ không đi thông báo, phải biết, Yêu Thần không có ở đây tình huống dưới, hiện tại Cổ Hoang Chi Địa rất nhiều chuyện cũng là Yêu Nguyệt đại nhân tại xử lý, bởi vậy, Yêu Nguyệt đại nhân đang ở yêu tộc địa vị là vô cùng vô cùng cao, cho dù là tứ đại Yêu Vương nhìn thấy, cũng muốn hành lễ.

Trấn Thiên đột nhiên nói: "Tiểu hữu, ngươi từng thấy từng tới Thần Nhất?"

Diệp Quan gật đầu, "Gặp qua một lần."

Trấn Thiên mỉm cười nói: "Năm đó hắn những cái kia tín đồ học sinh vì tranh đoạt truyền thừa của hắn, có thể nói là đánh đầu rơi máu chảy, liên Thần Nhất vũ trụ đều làm chia năm xẻ bảy, không nghĩ tới, phần này truyền thừa cuối cùng rơi xuống trong tay của ngươi, Chúng Thần Điện những cái kia Ngụy Thần chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ a?"

Diệp Quan gật đầu, "Cùng bọn hắn đánh qua mấy lần, chỉ là chẳng biết tại sao, gần nhất bọn hắn không có động tĩnh."

Trấn Thiên lắc đầu, "Không phải là không có động tĩnh, mà là đang chờ, chờ ngươi cùng Cổ Hoang Chi Địa còn có Thần Gia đấu."

Diệp Quan nhìn về phía Trấn Thiên, "Tiền bối cũng biết cái này Chúng Thần Điện?"

Trấn Thiên gật đầu, "Tự nhiên là biết đến, phải biết, năm đó Thần Nhất quật khởi về sau, hắn sáng lập Đạo điện thực lực có thể là cường đại vô cùng, không hề yếu chúng ta mấy nhà, khi đó, toàn bộ vũ trụ là có tứ đại siêu cấp thế lực, mà theo Thần Nhất vẫn lạc, hắn tự tay sáng lập trật tự vũ trụ lập tức sụp đổ "

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Thật sự là ứng câu cách ngôn kia, người đi trà lạnh này."

Diệp Quan trong lòng cũng là thở dài, đoán chừng chính Thần Nhất cũng không nghĩ tới, hắn cái này một vẫn lạc, hắn mang theo tới những người kia lập tức liền phản bội hắn.

Trấn Thiên lại nói: "Từ khi Thần Nhất sau khi đi, những người kia đều muốn trở thành kế tiếp Thần Nhất, thế là tự phong là thần, đáng tiếc là, không ai có thể so với được Thần Nhất, cuối cùng còn vì Thần Nhất truyền thừa mà ra tay đánh nhau "

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Vị kia Huyền Tông có tới tìm ngươi sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Huyền Tông!

Hắn nghe Mộc Nguyên nói qua, đối phương là từ Thần Nhất về sau, thần điện bên trong biết đánh nhau nhất thần.

Trấn Thiên khẽ gật đầu, "Không tìm đến liền tốt, người này thực lực cũng không thể khinh thường."

Diệp Quan nói: "Tiền bối là sợ Thần Gia đi tìm tới cái này Chúng Thần Điện?"

Trấn Thiên gật đầu, "Bọn hắn khẳng định là sẽ đi, cũng không biết thần điện này cuối cùng sẽ làm một cái gì lựa chọn."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Trấn Thiên, không thể không nói, hắn hơi kinh ngạc, bởi vì trước mắt vị tiền bối này suy nghĩ chuyện là thật xa.

Hắn Diệp Quan hiện tại địch nhân, tiềm ẩn địch nhân, đối phương đều đã nghĩ đến.

Mưu tính sâu xa!

Đúng lúc này, lúc trước rời đi lão giả kia xuất hiện lần nữa đang ở ba người trước mặt.

Lão giả nói: "Tam vị, mời."

Trấn Thiên gật đầu, "Làm phiền dẫn đường."

Đang ở lão giả nói dẫn đầu dưới, ba người tiến vào Cổ Hoang Chi Địa chỗ sâu, đang ở xuyên qua vô số dãy núi về sau, tam người đi tới một chỗ chỗ rừng sâu, nơi này cây cối cao tới vạn trượng, che khuất bầu trời, nhưng lại xen vào nhau tinh tế, không dày đặc, bởi vậy, trong rừng tia sáng phi thường sung túc, cũng không ngột ngạt.

Trấn Thiên nhìn thoáng qua bốn phía, trong mắt cũng là tràn ngập tò mò.

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối là lần đầu tiên tới đây?"

Trấn Thiên gật đầu, "Chúng ta cùng Cổ Hoang Chi Địa cũng không có cái gì lui tới, bởi vậy, ta cũng chưa từng đặt chân qua cái này Cổ Hoang Chi Địa."

Diệp Quan nói: "Tiền bối, vị kia Yêu Thần thực lực là thần tính chín thành sao?"

Trấn Thiên lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan lại hỏi, "Trấn tộc tiên tổ thực lực là?"

Trấn Thiên trầm giọng nói: "Đến gần vô hạn thần tính chín thành."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đến gần vô hạn thần tính chín thành?"

Trấn Thiên gật đầu, "Muốn đạt tới thần tính chín thành, thật là thật quá khó khăn. Mà từ cổ đến nay, đạt tới thần tính chín thành ta nghe nói qua, chỉ có Thần Nhất cùng Tiên Linh chi địa mấy vị đã từng tuyệt thế đại lão."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối có thể từng nghe qua Quá Khứ Tông tông chủ?"

Trấn Thiên nhíu mày, "Quá Khứ Tông tông chủ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Trấn Thiên lắc đầu, "Chưa từng nghe thấy."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Phải biết, cái này Quá Khứ Tông tông chủ có thể là thần tính chín thành cường giả tuyệt thế, như thế nào danh khí nhỏ như vậy?

Đúng lúc này, một bên Trấn Nam Tuyết đột nhiên nói: "Diệp công tử đến từ Tuế Nguyệt trường hà, vị này Quá Khứ Tông tông chủ cũng là đến từ bên kia?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Trấn Nam Tuyết khẽ gật đầu, "Vậy liền bình thường, bởi vì chúng ta đối Tuế Nguyệt trường hà bên trong thế lực cũng không hiểu rõ."

Trấn Thiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, đang muốn hỏi chút gì, nhưng vào lúc này, xa xa lão giả đột nhiên ngừng lại.

Diệp Quan ba người hướng phía cách đó không xa nhìn lại, ở phía xa một viên thần thụ trước, nơi đó ngồi một nữ tử, nữ tử trước mặt là một chỗ đầm nước nhỏ, nàng thân mang một bộ màu xanh nhạt váy dài, hai chân đặt ở trong đầm nước nhẹ nhàng nhộn nhạo.

Yêu Nguyệt!

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, nữ tử cùng nhân loại bộ dáng không sai biệt lắm, dung nhan tuyệt thế, không giống nhân gian nên có, một điểm cũng nhìn không ra giống yêu thú, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút.

Bởi vì dù cho Nhị Nha cái này thường xuyên trà trộn đang ở nhân loại vòng tròn ác thú, chỉ cần nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, nàng cùng nhân loại bình thường là có khác biệt.

Trấn Thiên đột nhiên mở miệng, "Yêu Nguyệt cô nương."

Yêu Nguyệt thản nhiên nhìn một chút Trấn Thiên, sau đó mỉm cười nói: "Trấn Thiên tộc trưởng coi là thật thủ bút thật lớn, dốc hết cả tộc chi lực hạ bàn cờ này, không tầm thường."

Thanh âm rất nhẹ nhàng, trong suốt lại sạch sẽ.

Trấn Thiên mỉm cười nói: "Nghĩ đến Yêu Nguyệt đại nhân đã biết của ta ý đồ đến."

Yêu Nguyệt gật đầu, "Biết đến "

Nói, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết đại đạo bút chủ nhân sao?"

Diệp Quan ngây ngẩn cả người.




