




Chương 686:: Quỳ xuống!


Nhìn trước mắt đi tới váy trắng nữ tử, Yêu Nguyệt lông mày lập tức nhíu lại.

Đối phương là như thế nào tiến vào nơi đây?

Có chút quỷ dị.

Nhưng Yêu Nguyệt lại cũng không e ngại, bởi vì nơi này là Cổ Hoang Chi Địa, là địa bàn của nàng.

Yêu Nguyệt chú ý quan sát váy trắng nữ tử, "Ngươi là ai?"

Váy trắng nữ tử chậm rãi đi hướng Yêu Nguyệt, "Vừa rồi thiếu niên kia trong miệng nói tới mấy cái kháo sơn một trong."

Yêu Nguyệt nao nao, lập tức cười nói: "Nói như vậy, ngươi là tới là thiếu niên kia bênh vực kẻ yếu."

Váy trắng nữ tử tay phải đột nhiên nâng lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép, môi son khẽ mở, "Quỳ xuống."

Ầm!

Một nháy mắt, Yêu Nguyệt còn chưa kịp phản ứng chính là hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Giờ khắc này, Yêu Nguyệt như bị sét đánh, đầu óc trống rỗng.

"Làm sao có thể?"

Yêu Nguyệt mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn trước mắt váy trắng nữ tử.

Giờ khắc này, hắn triệt triệt để để mộng.

Váy trắng nữ tử nhìn xuống kia quỳ trên mặt đất Yêu Nguyệt, mặt không biểu tình, phảng phất tại nhìn một con giun dế, "Hắn cần đối ngươi khúm núm sao? Ngươi có tư cách để hắn khúm núm sao?"

Yêu Nguyệt sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, trong lòng khủng hoảng giống như là thuỷ triều lan tràn.

Giờ khắc này nàng mới thật sự hiểu, nguyên lai thiếu niên này chân chính kháo sơn, cũng không phải là đại đạo bút chủ nhân cùng Thần Nhất.

Nguyên lai thằng hề đúng là mình!

Yêu Nguyệt hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tại thời khắc này, nàng tất cả lòng tin cùng với tín niệm, toàn bộ sụp đổ.

Phải biết, nàng có thể là một vị thần tính bảy thành đỉnh phong cảnh cường giả, mà đang ở nữ nhân trước mắt này trước mặt, nàng thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có!

Người trước mắt này ít nhất là thần tính tám thành đỉnh phong cảnh!

Chỉ là để nàng nghi ngờ là, vì sao mình chưa từng nghe qua người trước mắt?

Yêu Nguyệt chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía váy trắng nữ tử, đè nén trong nội tâm sợ hãi, "Ta Cổ Hoang Chi Địa muốn cùng các hạ nói chuyện."

Mặc dù thực lực kém xa nữ tử trước mắt, nhưng nàng vẫn có chút niềm tin, bởi vì sau lưng nàng là Cổ Hoang Chi Địa.

Mà trước mắt váy trắng nữ tử lại nói thẳng: "Cùng hắn, ta phải đàm luận, ta, không muốn nói."

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên.

Yêu Nguyệt trực tiếp tại chỗ bị xóa đi.

Vô thanh vô tức biến mất!

Liền liên yêu tộc người đều không có phát hiện, bọn hắn Yêu Nguyệt đại nhân đã không có ở đây.

Váy trắng nữ tử quay người rời đi.

Giữa sân tựa như chưa từng xảy ra cái gì.

Yêu Nguyệt: "... ."

. . .

Thần Nhất vũ trụ, Chúng Thần Điện.

Một ngày này, một người đàn ông tuổi trung niên mang theo một nữ tử đi tới Chúng Thần Điện, người tới chính là kia Thần Vũ cùng Thần Tuyết.

Mà lần này, bọn hắn tự nhiên là tới lôi kéo Chúng Thần Điện.

Nếu chỉ là Diệp Quan một người, bọn hắn tự nhiên không cần kéo bè kết phái, nhưng vấn đề là hiện tại Trấn tộc công nhiên đứng ở Diệp Quan bên cạnh, bởi vậy, bọn hắn không thể không tìm thêm mấy cái minh hữu.

Mà cái này Chúng Thần Điện cùng Diệp Quan có thù, tự nhiên là tốt nhất lôi kéo đối tượng.

Hai người tới Chúng Thần Điện trước, nhìn trước mắt Chúng Thần Điện, Thần Vũ trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Thần Nhất..."

Trước mắt Chúng Thần Điện, chính là đã từng Thần Nhất sáng tạo, mà Thần Nhất có thể là Thần Gia tiên tổ, cũng là Thần Gia từ trước tới nay cường đại nhất tiên tổ, siêu việt Thủy tổ.

Đáng tiếc, chính là như thế một vị thiên tài yêu nghiệt lại cùng Thần Gia phát sinh ngăn cách, phẫn mà rời khỏi gia tộc.

Nếu như Thần Nhất không hề rời đi Thần Gia, như vậy, Thần Gia cũng sớm đã siêu việt Tiên Linh chi địa, trở thành toàn vũ trụ đệ nhất siêu cấp thế lực.

Thần Tuyết đột nhiên nói: "Thần Nhất hắn năm đó rời đi Thần Gia về sau, nhưng có từng lấy lại tinh thần nhà?"

Thần Vũ gật đầu, "Hồi qua."

Thần Tuyết nhìn về phía Thần Vũ, Thần Vũ nói khẽ: "Một lần kia hắn trở về, chỉ là vì mang đi một thứ gì đó, mà một lần kia, lúc ấy mạnh nhất gia chủ ở trước mặt hắn, thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có. Mà lại, hắn vẫn đã cảnh cáo Thần Gia, có hắn ở một ngày, Thần Gia người nếu là dám bước vào Thần Nhất vũ trụ, tới một cái, hắn sát một cái."

Thần Tuyết trầm mặc.

Không thể không nói, có chút châm chọc.

Bởi vì Thần Nhất ban đầu là Thần Gia đuổi đi, mà ngày nay, Thần Gia lại tìm đến Thần Nhất sáng lập thế lực hợp tác.

Bất quá không có cách nào.

Bởi vì việc này quan hệ đến Thần Gia hưng suy.

Rất nhanh, hai người đi vào đại điện bên trong, đại điện bên trong rỗng tuếch, tiếp dẫn lão giả chậm rãi lui xuống.

Qua hồi lâu, thần điện bên trong đột nhiên đi ra một người đàn ông tuổi trung niên.

Thần Vũ nhìn về phía đi tới nam tử trung niên, nam tử trung niên mỉm cười, "Ta gọi Nguyên Thị."

Thần Vũ gật đầu, "Nguyên lai là thị thần."

Đối với Thần Vũ xưng hô, Nguyên Thị hiển nhiên là rất hài lòng, nụ cười trên mặt rất xán lạn, "Các hạ xuống đây này có thể là vì kia Diệp Quan?"

Thần Vũ gật đầu, "Đúng vậy."

Nguyên Thị khẽ gật đầu, "Thực không dám giấu giếm, chúng ta Thần Chủ có mệnh lệnh, không được nhằm vào kia Diệp Quan."

Thần Vũ không hiểu, "Vì sao?"

Nguyên Thị lắc đầu, "Không biết."

Thần Vũ sắc mặt trầm xuống.

Mà lúc này, Nguyên Thị lại nói: "Bất quá, mặc dù chúng ta không cách nào đại biểu Chúng Thần Điện nhằm vào Diệp Quan, nhưng chúng ta cá nhân lại có thể."

Thần Vũ hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh hắn liền minh bạch.

Những người trước mắt này tụ tập đang ở Chúng Thần Điện bên trong, mặc dù bọn hắn còn đem mình xem như là Chúng Thần Điện thần, nhưng cũng có thể tùy thời rời đi.

Có thể nói, Thần Nhất sau khi đi, Chúng Thần Điện đã tạo thành phiên vương cát cứ, mọi người làm theo ý mình, mặc dù trên danh nghĩa vẫn là Chúng Thần Điện, nhưng Chúng Thần Điện Thần Chủ đã đối bọn hắn không có cái gì ước thúc.

Nghĩ đến cái này, Thần Vũ trên mặt cũng nổi lên một vòng tiếu dung.
Nguyên Thị nói thẳng: "Chúng ta điều tra qua, cái này Diệp Quan đến từ Tuế Nguyệt trường hà, cùng vị kia trong truyền thuyết đại đạo bút chủ nhân cùng với Chân Thần đi rất gần."

Thần Vũ nhíu mày, "Chính là vị kia Chân Vũ Trụ Chân Thần?"

Nguyên Thị gật đầu, "Đúng thế."

Thần Vũ trầm mặc, có chút ngoài ý muốn.

Đại đạo bút chủ nhân cùng Chân Thần hắn đều nghe qua, đại đạo bút chủ nhân danh xưng là tiếp cận nhất đại đạo người, mà vị kia Chân Thần hắn thì là nghe qua, nhưng biết cũng không nhiều.

Nguyên Thị lại nói: "Trừ cái đó ra, hắn còn có một vị người hộ đạo."

Thần Vũ nhìn về phía Nguyên Thị, "Người hộ đạo?"

Nguyên Thị gật đầu, "Là một thân mang váy trắng nữ tử, nàng này thực lực không rõ, nhưng ít nhất hẳn là thần tính bảy thành trở lên."

Thần tính bảy thành!

Thần Vũ khẽ gật đầu, còn có thể tiếp nhận.

Nguyên Thị tiếp tục nói: "Về phần lão sư có hay không để lại cho hắn khác thủ đoạn, ta cũng không biết."

Cái này lão sư, tự nhiên chỉ là Thần Nhất.

Thần Vũ nói: "Chúng ta nếu là liên thủ, vấn đề lớn nhất không phải kia đại đạo bút chủ nhân, cũng không phải kia Thần Nhất, càng không phải là người hộ đạo kia váy trắng nữ tử, mà là cái này Trấn tộc, chỉ cần giải quyết hết Trấn tộc người bên kia, muốn sát cái này Diệp Quan, trong nháy mắt."

Nguyên Thị lại lắc đầu, "Ta khuyên các ngươi chớ có khinh thị người này, người này trong khoảng thời gian ngắn liền phát triển cho tới bây giờ, cái này thật không đơn giản."

Thần Vũ gật đầu, "Ta minh bạch, bởi vậy càng thêm không thể cho hắn thời gian, để hắn tiếp tục phát triển."

Nguyên Thị khẽ gật đầu, sau đó nói: "Dạng này như thế nào, các ngươi đi kiềm chế kia Trấn tộc, ta Chúng Thần Điện đi sát Diệp Quan cùng thế lực sau lưng hắn, sau khi chuyện thành công, bút ký cùng hưởng."

Thần Vũ cười nói: "Đây có phải hay không là có chút không quá công bằng?"

Nguyên Thị lại nói: "Vậy dạng này như thế nào, chúng ta đi kiềm chế Trấn tộc, các ngươi đi đối phó Diệp Quan thế lực sau lưng hắn."

Thần Vũ sửng sốt, giống như có chút không đúng.

Thần Tuyết nhìn thoáng qua Nguyên Thị, không nói gì.

Nguyên Thị chú ý quan sát Thần Vũ, "Như thế nào?"

Thần Vũ trầm mặc.

Chẳng lẽ kia Diệp Quan người sau lưng so Trấn tộc còn khó hơn đối phó?

Cái này sao có thể?

Thần Tuyết đột nhiên nói: "Thị trước thần bối phận, dạng này như thế nào, cũng không cần phân chia đối thủ, đang ở chúng ta sát Diệp Quan lúc, mặc kệ là Trấn tộc hay là thế lực sau lưng hắn khẳng định đều sẽ xuất thủ, khi đó, chúng ta cùng một chỗ đối phó."

Nguyên Thị nhìn thoáng qua Thần Tuyết, sau đó cười nói: "Ngươi cái này tiểu nữ oa, tâm nhãn vẫn rất nhiều."

Thần Tuyết mỉm cười, không nói gì.

Nguyên Thị đột nhiên nói: "Cổ Hoang Chi Địa ra sao thái độ?"

Thần Vũ trầm giọng nói: "Cổ Hoang Chi Địa thái độ rất mơ hồ, chúng ta suy đoán, bọn hắn là nghĩ tọa sơn quan hổ đấu, sau đó ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Nguyên Thị khẽ gật đầu, "Cũng là bình thường."

Thần Vũ nói: "Đúng vậy, nếu là ta đổi lại là ta Thần Gia, ta Thần Gia cũng sẽ như thế."

Nguyên Thị nhìn về phía Thần Vũ, "Vậy ngươi Thần Gia còn muốn cùng Trấn tộc cùng chết, phải biết, dù cho các ngươi thắng, cuối cùng cũng sẽ bị Cổ Hoang Chi Địa kiếm tiện nghi."

Thần Vũ im lặng không nói.

Nguyên Thị cười nói: "Bút ký."

Thần Vũ gật đầu.

Đối với Thần Nhất quyển sổ kia, Thần Gia là nhất định phải được, bởi vậy, dù cho có hố, Thần Gia cũng phải nhảy vào đi.

Nguyên Thị đột nhiên nói: "Không đúng, ngươi Thần Gia hẳn là còn có chuẩn bị ở sau."

Hắn biết rõ, giống như Thần Gia loại này đại gia tộc, không thể lại làm chuyện ngu xuẩn như vậy tình, phải biết, đây chính là đang vì hắn người làm đồ cưới.

Thần Vũ chân thành nói: "Thị thần, ta Thần Gia ý tứ rất rõ ràng, giết Diệp Quan, bút ký chúng ta song phương cùng hưởng."

Nguyên Thị trầm mặc.

Thần Vũ tiếp tục nói: "Chúng Thần Điện cùng Diệp Quan ân oán, so với chúng ta vẫn sâu, tha thứ ta nói thẳng, nếu là tiếp tục để kia Diệp Quan phát triển tiếp, một khi hắn đến Thần Đạo cảnh, lúc kia chúng ta nếu là muốn sát hắn, sợ là phải bỏ ra thảm hại hơn đại giới."

Nguyên Thị trầm mặc sau một hồi, nói: "Các ngươi có kế hoạch gì?"

Thần Vũ nói: "Chúng Thần Điện có thể ra bao nhiêu cường giả?"

Nguyên Thị nói: "Tăng thêm ta, tổng ngũ vị thần tính bảy thành cảnh."

Ngũ vị thần tính bảy thành!

Cái này đội hình tự nhiên là rất mạnh.

Thần Vũ trầm giọng nói: "Còn có thể thêm ra mấy vị sao?"

Nguyên Thị lắc đầu, "Chúng ta ngũ vị nguyên bản đang ở Tuế Nguyệt trường hà phát triển, mà kia Diệp Quan cùng gia tộc của hắn thế lực diệt chúng ta thần điện, đồng thời cưỡng chiếm địa bàn của chúng ta, bởi vậy, chúng ta cùng hắn có không thể điều giải mâu thuẫn, nhưng Chúng Thần Điện bên trong cái khác thần cùng hắn không có cái gì mâu thuẫn, bởi vậy, bọn hắn cũng không nguyện ý nằm vũng nước đục này."

Thần Vũ đột nhiên nói: "Các ngươi vị thần chủ kia?"

Nguyên Thị cười nói: "Nàng liền càng không cần phải nói, nàng một mực phản đối chúng ta tiếp tục nhằm vào Diệp Quan, bởi vì hắn là lão sư người thừa kế."

Thần Vũ trầm mặc.

Nguyên Thị cười cười, sau đó nói: "Chúng ta tự nhiên còn có một số thủ hạ, nhưng ta cảm thấy, ngoại trừ Thần Đạo cảnh thần tính năm thành trở lên cường giả bên ngoài, những người khác tới tham gia loại này chiến đấu, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, không phải sao?"

Thần Vũ gật đầu, "Ngũ vị liền ngũ vị, tăng thêm ta Thần Gia, đầy đủ."

Đúng lúc này, một bên Thần Tuyết đột nhiên nói: "Kia Diệp Quan người hộ đạo là một cái dạng gì người?"

Nguyên Thị nhìn về phía Thần Tuyết, Thần Tuyết nói: "Hiếu kì."

Nguyên Thị trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Chúng ta từng phái người điều tra qua, nghe nói nàng này giết người chưa từng ra lưỡng kiếm... ."

Thần Tuyết sửng sốt.

Nguyên Thị vừa cười nói: "Tự nhiên là có khoa trương thành phần, mà lại, Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ võ đạo văn minh tương đối khá thấp, đổi ta đi qua, cũng có thể chưa từng ra kiếm thứ hai."

. . .




