




Chương 688:: Ma tính!


Thần Nhất bút ký!

Lão phụ quay người chú ý quan sát Thần Vũ, "Ngươi Thần Gia trốn đi vị kia Thần Nhất?"

Thần Vũ gật đầu.

Lão phụ im lặng không nói.

Thần Vũ cũng không nói gì thêm , chờ đợi đối phương trả lời.

Cứ như vậy, lão phụ trầm mặc sau một hồi, nói: "Lúc nào động thủ."

Thần Vũ trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, "Sở phu nhân chờ ta thông tri."

Lão phụ gật đầu, "Có thể."

Thần Vũ không nói gì nữa, mang theo Thần Tuyết quay người rời đi.

Mà liền tại Thần Vũ hai người sau khi rời đi không lâu, một thân mang bạch bào thiếu niên xuất hiện đang ở Sở phu nhân bên cạnh, thiếu niên nhìn thoáng qua nơi xa rời đi Thần Vũ cùng Thần Tuyết, có chút hiếu kỳ, "Bà bà, kia Thần Nhất bút ký rất trân quý sao?"

Sở phu nhân khẽ gật đầu, "Kia bút ký bên trong, ghi lại như thế nào đột phá chín thành thần tính, không chỉ có như thế, còn có mỗi cái cảnh giới phương pháp tu luyện "

Nói đến đây, nàng trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Đang ở năm đó, Thần Nhất người này có thể là được xưng là Thần Đạo cảnh mạnh nhất, mỗi một cảnh cũng là mạnh nhất, mà hắn thần tính phương pháp tu luyện cùng chúng ta cùng với Tiên Linh chi địa cũng khác nhau, thuộc về độc mở một đạo."

Bạch bào thiếu niên có chút lo lắng, "Thần Gia thực lực không yếu, mà bọn hắn lại muốn cùng ngoại nhân liên thủ đi giết này thiếu niên, thiếu niên kia sợ là thật không đơn giản."

Sở phu nhân khẽ gật đầu, trong mắt có một vòng vui mừng, "Ngươi có thể nghĩ đến cái này, rất không tệ."

Bạch bào thiếu niên có chút hiếu kỳ, "Kia bà bà ngươi "

Sở phu nhân bình tĩnh nói: "Chúng ta sẽ đi qua, nhưng không nhất định cần xuất thủ, hiểu chưa?"

Bạch bào thiếu niên trầm giọng nói: "Bà bà có ý tứ là trước đi qua nhìn một chút, nếu là thiếu niên kia thật thật không đơn giản, Thần Gia không có phần thắng, chúng ta liền không xuất thủ, còn nếu là Thần Gia có phần thắng, vậy chúng ta liền xuất thủ, dệt hoa trên gấm?"

Sở phu nhân gật đầu, "Đúng thế."

Bạch bào thiếu niên muốn nói lại thôi.

Sở phu nhân bình tĩnh nói: "Không cần để ý mặt mũi vật này, chúng ta Sở cung có thể đang ở Tiên Linh chi địa dưới mí mắt sống sót nhiều năm như vậy, dựa vào là chính là chúng ta không muốn mặt, chịu nhận sợ, chịu nhận thua, chịu cẩu, hiểu chưa?"

Bạch bào thiếu niên trầm mặc.

Sở phu nhân nói khẽ: "Mặt mũi thứ này, làm ngươi có thực lực thời điểm, nó tự nhiên là sẽ đến."

Bạch bào thiếu niên khẽ gật đầu, "Minh bạch."

Sở phu nhân ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một tia không cam lòng.

Phải biết, năm đó Sở cung có thể là cùng Tiên Linh chi địa tương xứng, mà hiện nay, Sở cung lại chỉ có thể cẩu ở chỗ này, hơn nữa còn phải ra vẻ đáng thương mới được.

Bởi vậy, nàng không thể từ bỏ bất luận cái gì để Sở cung lại lần nữa cơ hội vùng lên.

Lần này cướp đoạt Thần Nhất bút ký, đối Sở cung mà nói không thể nghi ngờ là một cái cơ hội tốt.

Diệp Quan đi theo Trấn Thiên trở lại Trấn tộc về sau, hắn về tới tiểu tháp, chưa tới một canh giờ, hắn nhục thân chính là triệt để khôi phục.

Khôi phục nhục thân về sau, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Mặc dù hắn hiện tại kiếm ý đã nhập thần tính chất, nhưng đối mặt thần tính bảy thành cường giả, vẫn chưa được, dù cho tăng thêm huyết mạch chi lực đều không được.

Thực lực còn chưa đủ!

Còn thiếu rất nhiều.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, đem trong đầu kia cỗ bực bội tạp niệm thanh ra ngoài, hắn cố gắng để cho mình giữ vững tỉnh táo.

Đánh bất quá chỉ là đánh không lại, không cần thiết vì thế xoắn xuýt tại bực bội, hỏng tâm cảnh.

Đồng ý mình yếu, không phải một việc khó.

Niệm đến đây, Diệp Quan tâm cảnh dần dần trở nên bình tĩnh trở lại, phẫn nộ cùng không cam lòng không có thể làm cho mình trở nên càng thêm cường đại, mà nhận rõ hiện thực có thể.

Hắn hiện tại muốn làm chính là như thế nào tăng lên thực lực của mình!

Diệp Quan hai mắt lần nữa chậm rãi đóng lại, "Tháp gia, trợ giúp ta."

Lần này, hắn muốn bắt đầu nghiên cứu váy trắng cô cô lưu lại kia đặc thù thời không, hắn muốn dùng cái này thời không sáng tạo ra một môn đặc thù kiếm kỹ.

Cũng may cái này đặc thù thời không đối với hắn cũng không bài xích, không chỉ có không bài xích, vẫn mặc cho hắn thăm dò cùng nghiên cứu.

Mà Tháp gia trợ giúp tự nhiên cũng là vô cùng trọng yếu, dù sao, nó hiện tại cùng cái kia đặc thù thời không một

Thể, nếu không có trợ giúp của nó cùng phối hợp, Diệp Quan nghiên cứu sẽ trở nên rất khó.

Rất nhanh, Diệp Quan dần dần cùng kia đặc thù thời không hòa làm một thể.

Mà đang ở cùng kia đặc thù thời không hòa làm một thể về sau, Diệp Quan tinh tế cảm thụ được, cái này đặc thù thời không cùng ngoại giới thời không điểm khác biệt lớn nhất chính là thời gian trôi qua tốc độ khác biệt.

Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trong đầu.

Nếu là cái thời không này cùng của mình kiếm hoà hợp sẽ như thế nào?

Niệm đến đây, Diệp Quan lập tức liền làm, hắn bắt đầu chậm rãi đem cái này đặc thù thời không cùng của mình kiếm hoà hợp, nhưng mà vừa mới làm, sắc mặt hắn chính là trong nháy mắt kịch biến, cùng lúc đó, thân thể của hắn vậy mà trực tiếp trở nên mờ đi.

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, vội vàng ngừng lại.

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Không thể, thực lực ngươi bây giờ vẫn không cách nào cùng cái thời không này hoà hợp."

Diệp Quan trầm mặc, sắc mặt có chút khó coi.

Như Tháp gia nói, cái này thời không đối lực lượng quá kinh khủng, hắn bây giờ căn bản không cách nào tới hoà hợp, nếu không phải cái này đặc thù thời không đối với hắn không có ác ý, hắn vừa rồi kia một chút liền trực tiếp xong con bê.

Nếu là mình cứ như vậy đem mình xử lý, không biết váy trắng cô cô cùng lão cha nghĩ như thế nào

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Ngươi khả năng còn phải trước tăng lên thực lực của mình, sau đó mới có thể nếm thử chưởng khống cái này đặc thù thời không."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không cần."

Tiểu tháp hơi kinh ngạc, "Nói thế nào?"

Diệp Quan nói: "Ta mặc dù không thể cùng chi hoà hợp, nhưng ta có thể ta lại có thể hấp thu nó đặc thù thời không chi lực."

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng cảm nhận được cái này đặc thù thời không đối thời không chi lực.

Diệp Quan lúc này ngồi xếp bằng xuống khôi phục thân thể, đương thân thể khôi phục về sau, hắn bắt đầu chậm rãi hấp thu cái này đặc thù thời không chi lực.

Mà khi những thứ này thời không chi lực tiến vào thân thể của hắn lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, thân thể của hắn vẫn như cũ không thể thừa nhận cái này thời không chi lực, không có cách nào, hắn chỉ có thể thay cái biện pháp, đó chính là để cho mình vô địch ý kiếm làm vật chứa, để những cái kia thời không chi lực tiến vào ý kiếm bên trong.

Quả nhiên có thể thực hiện!

Đương nhìn thấy một màn này lúc, Diệp Quan lập tức đại hỉ, nhưng rất nhanh, nụ cười trên mặt hắn chính là ngưng kết, bởi vì không thể hấp thu bao lâu, hắn vô địch ý kiếm cũng dần dần trở nên mờ đi.

Không thể hấp thu quá nhiều!

Không thể không nói, Diệp Quan có chút chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, cái này đặc thù thời không chi lực vậy mà như thế kinh khủng, cho dù là hắn vô địch ý kiếm cũng không thể thừa nhận quá nhiều.

Mà sau khi hết khiếp sợ, Diệp Quan chính là cuồng hỉ.

Bởi vì cái này đặc thù thời không đối với hắn mà nói, chính là một cái bảo tàng khổng lồ, lấy mãi không hết, dùng mãi không hết.

Diệp Quan cố gắng để cho mình tâm tình bình tĩnh xuống tới, mặc dù đây là một cái bảo tàng khổng lồ, nhưng lấy thực lực của hắn bây giờ cũng vô pháp dùng quá nhiều, bởi vì cái này đặc thù thời không chi lực quá mạnh, khả năng cũng chỉ có Thanh Huyền kiếm cùng Hành Đạo Kiếm mới có thể hoàn toàn tiếp nhận lực lượng.

Một lát sau, Diệp Quan bắt đầu chậm rãi hấp thu cái này đặc thù thời không chi lực, khi ở trong tay ý kiếm đạt tới cực hạn về sau, hắn lập tức ngừng lại.

Diệp Quan nhìn xem trong tay ý kiếm, có chút cẩn thận từng li từng tí, bởi vì hắn hiện tại vẫn không xác định một kiếm này vung ra đi là một cái hiệu quả gì.

Diệp Quan rời đi tiểu tháp, đi vào một mảnh tinh không bên trong, hắn nhẹ nhàng một kiếm vung ra ngoài.

Không có bất cứ động tĩnh gì.

Diệp Quan sững sờ tại nguyên chỗ.

Thứ đồ gì?

Không có bất cứ động tĩnh gì?

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn nhìn nhìn mình ý kiếm, lại nhìn chung quanh, bốn phía giống như chết yên tĩnh, vẫn như cũ không có bất cứ động tĩnh gì.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Tại sao có thể như vậy?

Ngay tại hắn chuẩn bị nếu lại thử một chút lúc, đột nhiên ——

Xùy!

Lấy hắn làm trung tâm, ánh mắt chiếu tới tinh vực vậy mà trong nháy mắt bị xóa đi, biến thành đen kịt một màu.

Diệp Quan mộng.

Triệt để mộng.

Thứ đồ gì?

Đúng lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Thời không áp chế, thời gian trì hoãn."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp gia có ý tứ là, cái kia thời không thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác biệt, bởi vậy, ta một kiếm này vung ra đi, có trì hoãn?"

Tiểu tháp nói: "Đúng vậy, ngươi một kiếm này vung ra đi, có trì hoãn."

Diệp Quan trầm mặc.

Cái này gọi chuyện gì xảy ra?

Vẫn mang trì hoãn?

Cái này cùng người đối địch

Nghĩ lại, tốt như vậy giống cũng có thể xuất kỳ bất ý này.

Bởi vì một kiếm này cùng trảm tương lai khác biệt, điểm khác biệt lớn nhất chính là một kiếm này giết ra ngoài, chính hắn cũng không biết trì hoãn bao lâu.

Hoàn toàn không cảm giác được!

Chính hắn đều không cảm giác được!

Chớ nói chi là người khác.

Đương nhiên, uy lực cũng khác biệt, như Tháp gia nói, một kiếm này giết ra ngoài, đối hiện hữu thời không hoàn toàn áp chế.

Uy lực mạnh, hơn nữa còn rất thần bí, không có chút nào chân chính, xuất kỳ bất ý.

Diệp Quan trên mặt dần dần nổi lên một vòng tiếu dung.

Lúc này, Tháp gia đột nhiên nói: "Ngươi cái này không gọi sáng tạo cái mới, ngươi cái này gọi vận chuyển."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, như Tháp gia nói, hắn đây quả thật là gọi vận chuyển, đem trong tháp thời không chi lực đem đến bên ngoài tới.

Diệp Quan cười nói: "Tháp gia, phải từ từ sẽ đến, ta bây giờ muốn triệt để chưởng khống cái này thời không, cũng không thực tế, bởi vậy, ta chỉ có thể từng bước một đi."

Tiểu tháp mang: "Xác thực."

Thời gian kế tiếp, Diệp Quan tiếp tục bắt đầu tu luyện, hắn muốn sờ thanh cái này thời không chi lực trì hoãn bao lâu, mà lại, hắn còn muốn nắm giữ tốt tiết điểm này, không thể trì hoãn quá lâu, quá lâu, có thể sẽ xuất hiện một loại lúng túng tình huống, đó chính là, chúng ta chết rồi, kiếm còn chưa tới.

Quá sớm, vừa không có loại kia xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Bởi vậy, phải đem khống tốt, nếu như có thể đem khống tốt, vậy sẽ thật sự là vô cùng kinh khủng, Diệp Quan là càng nghĩ càng hưng phấn.

Dần dần, đang ở hắn không ngừng luyện tập dưới, hắn chậm rãi nắm giữ đến cái này đặc thù thời không quy luật, mà hắn vận dụng cũng càng thêm thành thạo.

Không chỉ có như thế, hắn còn tại nghiên cứu kiếm thứ hai, kiếm thứ ba

Bởi vì kiếm ý có thể chứa đựng cái này đặc thù thời không chi lực, bởi vậy, hắn sớm đem những cái kia đặc thù thời không chi lực chứa đựng đến ý kiếm bên trong, dù sao, hắn ý kiếm vô hạn, bởi vậy, hắn có thể vô hạn chứa đựng.

Thế là, đang ở Diệp Quan luyện tập lúc xuất hiện một màn quỷ dị, chính là đang ở trong vùng không thời gian này, Diệp Quan không có bất kỳ cái gì động tác, nhưng thỉnh thoảng biết bay ra một thanh kiếm ra

Một loại hoàn toàn mới kiếm kỹ!

Một loại hoàn toàn mới đấu pháp!

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi cái này lão Lục đấu pháp "

Nói, nó thấp giọng thở dài, có chút phức tạp, "Tại sao ta cảm giác, ngươi cái này kiếm đạo con đường đi càng ngày càng quỷ dị. Ngươi không giống như là đang thất thần tính chất, càng không giống như là đang ở rời đi tính chất, mà là đi ma tính "

Diệp Quan: " "




