




Chương 690:: Làm sao có thể?


Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, mười hai đạo khí tức cường đại chính hướng phía hắn cấp tốc lướt đến, mỗi một đạo khí tức đều phi thường khủng bố, chấn địa thiên địa kích rung động.

Mà vì thủ người, chính là kia Trấn Thiên.

Nhìn thấy Trấn Thiên, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Trấn Thiên vậy mà lại tới.

Rất nhanh, Trấn Thiên mang theo Trấn tộc cường giả xuất hiện trước mặt Diệp Quan.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Trấn Thiên mỉm cười, "Diệp thiếu, khác liền chớ có nói. Việc cấp bách, là cùng một chỗ liên thủ đối địch."

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, khẽ gật đầu, "Được."

Mộc Nguyên nhìn thoáng qua Trấn Thiên sau lưng những cái kia Trấn tộc cường giả, vẻ mặt nghiêm túc, trước mắt những cường giả này, đều là chí ít thần tính bảy thành.

Mà vì thủ Trấn Thiên cùng một áo đỏ lão giả, càng là có thần tính tám thành.

Thật là khủng khiếp đội hình!

Có thể nói, cái này Trấn tộc khẳng định là tinh nhuệ ra hết.

Không thể không nói, Diệp Quan có một chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới, cái này Trấn Thiên vậy mà mang theo Trấn tộc cường giả đến đây tương trợ. Mà lần này, hắn không tiếp tục cự tuyệt, lại cự tuyệt, liền thật sự có chút không lễ phép.

Phần ân tình này nhớ kỹ, ngày sau lại báo.

Trấn Thiên nhìn về phía nơi xa chân trời, thần sắc có một chút ngưng trọng, "Lần này là Thần Khởi tự mình dẫn đội "

Oanh!

Thanh âm vừa dứt dưới, trước mặt bọn hắn cách đó không xa thời không đột nhiên rung động bắt đầu, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Người tới, chính là Thần Gia gia chủ Thần Khởi.

Mà sau lưng Thần Khởi, là kia Thần Vũ cùng với một đám Thần Gia cường giả.

Diệp Quan nhìn thoáng qua một đám Thần Gia cường giả, lần này Thần Gia hiển nhiên cũng là tinh nhuệ ra hết, tới cường giả thấp nhất cũng là thần tính bảy thành.

Không thể không nói, Thần Gia vẫn còn có chút kinh khủng, bởi vì bọn hắn đều thần tính bảy thành cảnh cường giả lại có mười lăm vị nhiều, trừ cái đó ra, còn có hai vị thần tính tám thành kính cường giả.

Đương nhiên, khác Thần Đạo cảnh cường giả khẳng định cũng không ít, bất quá loại này cấp bậc chiến đấu , bình thường Thần Đạo cảnh cường giả tới không thể có bất kỳ ý nghĩa gì.

Thần Khởi xuất hiện về sau, hắn thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan, sau đó quay đầu nhìn về phía Trấn Thiên, "Đáng giá không?"

Nghe được Thần Khởi, Trấn Thiên cười nói: "Vậy ngươi Thần Gia đáng giá không?"

Thần Khởi mặt không biểu tình, "Tự nhiên là đáng giá, sau trận chiến này, thế gian lại không Trấn tộc."

Trấn Thiên cười lên ha hả, "Thần Khởi, ngươi khẩu khí thật lớn."

Thần Khởi đạm tiếng nói: "Thật sao?"

Trấn Thiên khoát tay áo, "Liền chớ có đánh nước bọt chiến, trực tiếp tới đi!"

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ khí thế kinh khủng trong nháy mắt từ hắn thể nội quét sạch mà ra, liền muốn xuất thủ, nhưng ngay lúc này, một bên khác đột nhiên xuất hiện hơn mười đạo kinh khủng khí tức cường đại.

Trấn Thiên quay đầu nhìn lại, bên phải chân trời, mười mấy người chậm rãi đi tới.

Cầm đầu, chính là kia Chúng Thần Điện Nguyên Thị.

Mà sau lưng hắn, thì là Chúng Thần Điện một đám thần.

Nguyên Thị là thần tính bảy thành, mà hắn mang tới cường giả bên trong, phần lớn cũng là thần tính bảy thành, đương nhiên, càng nhiều cũng là thần tính bảy thành trở xuống.

Chúng Thần Điện thực lực, vẫn là kém xa tít tắp Thần Gia cùng Trấn tộc.

Nếu là đang ở bình thường, Trấn tộc tự nhiên không sợ, nhưng lúc này, cái này Nguyên Thị đám người gia nhập đối bọn hắn bên này không thể nghi ngờ là tai nạn tính.

Nguyên Thị xuất hiện về sau, hắn nhìn về phía cầm đầu Diệp Quan, mỉm cười, "Ngươi chính là lão sư truyền nhân."

Diệp Quan nhìn về phía Nguyên Thị, "Chúng Thần Điện?"

Nguyên Thị gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Đến trình độ này, chiến chính là.

Nguyên Thị cười nói: "Theo đạo lý tới nói, chúng ta hẳn là đồng môn, ngươi "

Diệp Quan lắc đầu, "Đánh nhau liền đánh nhau, không muốn kéo những thứ này có không có."

Nguyên Thị tiếu dung dần dần ngưng kết.

Nhưng ngay lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, toàn thân hàn mang đều dựng lên, sau một khắc, một đạo kiếm quang không có chút nào chân chính từ hắn trước mặt giết ra.

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, Nguyên Thị chỗ kia mảnh thời không khu vực trực tiếp vỡ vụn.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người mộng.

Ai xuất thủ?

Diệp Quan chú ý quan sát kia phiến vỡ vụn thời không khu vực, rất nhanh, ở mảnh này vỡ vụn thời không khu vực trong, một đạo kiếm quang chậm rãi tản ra, kim quang bên trong, chính là kia Nguyên Thị.

Mà giờ khắc này, kia Nguyên Thị nhục thân đã vỡ ra, máu tươi chính liên tục không ngừng tràn ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Vừa rồi một kiếm kia, tự nhiên là hắn ra, đang ở Nguyên Thị mới vừa xuất hiện lúc, hắn liền đã ra khỏi.

Đáng tiếc, vẫn là không có có thể giết chết đối phương.

Bất quá cũng còn tốt, trực tiếp đem đối phương trọng thương.

Giờ này khắc này, kia Nguyên Thị thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng, bởi vì hắn đều không có phát hiện là ai ra tay.

Nguyên Thị quay đầu nhìn về phía một bên Thần Khởi, Thần Khởi lúc này cũng là cau mày, bởi vì hắn cũng không có phát hiện là ai ra tay.

Chẳng lẽ có cường giả trong bóng tối?

Nhìn thấy Thần Khởi thần sắc, Nguyên Thị sắc mặt lập tức trầm xuống, liên cái này Thần Khởi cũng không biết?

Cái này người trong bóng tối thực lực phải mạnh bao nhiêu?

Nghĩ đến cái này, Nguyên Thị sắc mặt càng thêm khó coi.

Mà giờ khắc này, Thần Khởi đám người sắc mặt cũng là có chút ngưng trọng, bởi vì vừa rồi một kiếm kia xác thực rất quỷ dị, mặc dù uy lực với hắn mà nói không phải đặc biệt cường đại, nhưng quá thần bí.

Có chút không bình thường!

Thần Khởi hai mắt chậm rãi đóng lại, một nháy mắt, thần trí của hắn trực tiếp bao trùm bốn phía tất cả thời không khu vực, nhưng mà, hắn cũng không có phát hiện khác khí tức.

Làm sao có thể?

Thần Khởi chân mày cau lại.

Mà Trấn tộc bên này, một đám cường giả thì là có chút hưng phấn, bọn hắn biết, vừa rồi xuất thủ người hiển nhiên chính là Diệp Quan người sau lưng.

Nếu quả thật để Trấn tộc đơn độc cứng rắn Thần Gia cùng Chúng Thần Điện, bọn hắn vẫn còn có chút kiêng kị.

Nhưng vào lúc này, Thần Khởi đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Thần Khởi gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trực giác nói cho hắn biết, vừa rồi một kiếm kia khẳng định cùng cái này Diệp Quan có quan hệ, bất quá, hắn không có chứng cứ.

Mà đúng lúc này, dị biến lần nữa nổi lên, chỉ gặp kia Nguyên Thị trước mặt lần nữa đột nhiên giết ra một thanh kiếm, không chỉ có Nguyên Thị trước mặt, Chúng Thần Điện nhóm cường giả trước mặt đều là không hẹn mà cùng xuất hiện một thanh kiếm.

Đột nhiên xuất hiện biến cố làm cho một đám Chúng Thần Điện cường giả trong lòng kinh hãi!

Cũng may có lúc trước một màn kia, bởi vậy, bọn hắn lúc này đều đã có phòng bị, nhưng ngay cả như vậy, bất thình lình một kiếm vẫn là để đến bọn hắn có chút xử chí không kịp tay.

Mà đúng lúc này, kia Thần Khởi đột nhiên cách không đối Diệp Quan chính là một trảo, một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp đem Diệp Quan chỗ kia một phiến khu vực khóa lại, nhưng cơ hồ là đồng thời, Trấn Thiên trực tiếp hướng phía trước bước ra một bước, một quyền hướng phía Thần Khởi sập đi qua.

Hắn tự nhiên biết, lúc này Diệp Quan khẳng định không phải cái này Thần Khởi đối thủ, nếu là mặc cho Thần Khởi ra tay với Diệp Quan, kia Diệp Quan khẳng định là chịu không được.

Ầm ầm!

Mà theo Thần Khởi cùng Trấn Thiên xuất thủ, giữa sân song phương cường giả lập tức ra tay đánh nhau, chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ vô tận dãy núi chính là biến thành đen kịt một màu.

Mà Diệp Quan ánh mắt thì nhìn chằm chằm vào kia Nguyên Thị bọn người, vừa rồi hắn phát ra những cái kia kiếm mặc dù không có có thể giết được những thứ này Chúng Thần Điện cường giả, nhưng lại cho bọn hắn bị hù không nhẹ, mà lại, trong đó có hai vị thực lực hơi thấp càng là trực tiếp bị hắn xóa đi.

Ngay tại Diệp Quan chuẩn bị âm thầm tiếp tục xuất thủ lúc, đột nhiên, hắn mày nhăn lại, quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, Thần Gia có một thân mang hắc bào lão giả chính gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Thần tính tám thành kính cường giả!

Bị đối phương nhìn chăm chú lên, Diệp Quan lập tức cảm giác phảng phất muốn ngạt thở.

Thật là khủng khiếp!

Mà đúng lúc này, một mặc áo đỏ lão giả chậm rãi đi tới Diệp Quan bên cạnh, mà theo hắn đến, Diệp Quan trên thân kia cỗ uy áp cảm giác lập tức giảm nhẹ đi nhiều.

Thần Gia tên kia áo bào đen lão giả nhìn về phía Diệp Quan bên cạnh áo đỏ lão giả, "Trấn Cư, nhiều năm không thấy."

Tên là Trấn Cư áo đỏ lão giả đạm tiếng nói: "Thần Canh, ngươi còn chưa có chết đâu."

Thần Canh mặt không biểu tình, "Nhiều năm như vậy không thấy, tới để

Ta xem một chút, thực lực ngươi là bước lui vẫn là tiến bộ."

Vừa dứt tiếng dưới, hai người cơ hồ là cùng một thời gian trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Mà Diệp Quan lại lần nữa nhìn về phía kia Nguyên Thị bọn người, nhưng vào lúc này, Nguyên Thị đột nhiên xuất thủ trước, trực tiếp hóa thành một vệt thần quang hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, mà liền tại Nguyên Thị vọt tới Diệp Quan trước mặt trong nháy mắt đó, một đạo kinh khủng kiếm quang đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt.

Nguyên Thị sắc mặt trong nháy mắt kịch biến.

Ầm ầm!

Theo một vệt thần quang vỡ vụn, Nguyên Thị trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, lại là một đạo kiếm quang xuất hiện, cái này một đạo kiếm quang càng thêm thần bí khó lường, phảng phất như là ở chỗ này mai phục hắn, trọng yếu nhất chính là, xuất hiện không có dấu hiệu nào!

Nguyên Thị trong lòng hoảng hốt, hắn song quyền bỗng nhiên nắm chặt, một vệt thần quang từ hắn thể nội xông ra, sau đó hóa thành vòng bảo hộ che lại hắn bản thân.

Ầm ầm!

Nguyên Thị ở đây bị đánh bay!

Mà hắn còn chưa dừng lại, lại là một thanh kiếm giết tới trước mặt hắn.

Ầm!

Nguyên Thị tiếp theo bị đánh bay, mà lần này, trên người hắn cái kia đạo hộ thể thần quang đã xuất hiện vô số vết rạn.

Nguyên Thị vừa dừng lại một cái, một đạo kiếm quang đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, nhưng lần này, cách hắn còn có mấy trượng khoảng cách.

Một kiếm này thất bại!

Cái này nhìn Nguyên Thị có chút mộng, thứ đồ gì, hù dọa ta đây?

Diệp Quan thì trầm mặc.

Mẹ nó!

Một kiếm này không có tính toán tốt, vị trí thất bại.

Hắn kiếm này kỹ lớn nhất thiếu hụt chính là phải tính toán, nếu như tính toán kỹ, như vậy thì có thể đánh đối phương không hề có lực hoàn thủ, trái lại, giống như vừa rồi dạng này, một kiếm thất bại.

Nguyên Thị dường như nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, "Là ngươi!"

Giờ này khắc này, hắn mới đột nhiên phát hiện, cái này thần bí một kiếm bên trong ẩn chứa kiếm ý cùng Diệp Quan phát ra kiếm ý là một màn đồng dạng!

Ý thức được điểm này lúc, Nguyên Thị mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi làm sao có thể "

Không thể không nói, giờ này khắc này, hắn là khiếp sợ, bởi vì hắn không nghĩ tới, cái kia thần bí khó dò một kiếm vậy mà đến từ Diệp Quan!

Diệp Quan lúc nào có như thế thực lực khủng bố rồi?

Diệp Quan chú ý quan sát Nguyên Thị, không nói gì, hắn đột nhiên vung vẩy lên kiếm.

Nhưng mà, không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không có bất kỳ cái gì kiếm khí.

Nhìn thấy một màn này, Nguyên Thị chân mày cau lại, "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan thu hồi kiếm, không nói gì.

Nguyên Thị chú ý quan sát Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm quang.

Nguyên Thị sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, cả kinh nói: "Ngươi kiếm này sẽ trì hoãn "




