




Chương 691:: Vô địch tồn tại!


Trì hoãn!

Không thể không nói, lúc này Nguyên Thị triệt để mộng.

Hắn không nghĩ tới, Diệp Quan kiếm này vậy mà lại trì hoãn!

Mà lại, hắn hoàn toàn không cảm giác được.

Cuối cùng là cái gì kiếm kỹ?

Suy nghĩ ở giữa, đạo kiếm quang kia đã giết tới trước mặt.

Nguyên Thị gầm lên giận dữ, thể nội trực tiếp bộc phát ra một đạo kinh khủng thần quang, đạo này thần quang trong nháy mắt đem hắn bao trùm.

Phòng ngự!

Đối mặt Diệp Quan cái này thần bí kiếm kỹ, hắn không còn dám cứng rắn, mà là lựa chọn phòng ngự.

Ầm ầm!

Một kiếm này giết tới, Nguyên Thị trên thân cái kia đạo thần quang kịch liệt run lên, sau đó trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, như trước đó, hắn vừa mới lui, lại là một thanh kiếm giết tới đây.

Một kiếm tiếp lấy một kiếm!

Căn bản không cho Nguyên Thị bất luận cái gì cơ hội thở dốc!

Phanh phanh

Giữa sân, kia Nguyên Thị liên tục nhanh lùi lại, hắn trên thân cái kia đạo hộ thể thần quang cũng dần dần ảm đạm.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Lần này, hắn không có lựa chọn thi triển kia thần bí kiếm kỹ, mà là trực tiếp thi triển ra Tuế Nguyệt thời không.

Nhưng là, kiếm kia vẫn tồn tại như cũ, bởi vì hắn trước đó ra, chỉ là trì hoãn đến đằng sau xuất hiện.

Tương lai cùng hiện tại kết hợp!

Đây là hắn vừa nghĩ đến.

Theo Diệp Quan đột nhiên xuất hiện đang ở Nguyên Thị trước mặt, Nguyên Thị sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn bỗng nhiên đưa tay đấm ra một quyền, kim mang vạn trượng!

Oanh!

Nguyên Thị cùng Diệp Quan đồng thời liên tục nhanh lùi lại!

Mà lúc này, Nguyên Thị bên phải đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm quang, bất quá đạo kiếm quang này đối với hắn không có tạo thành bất cứ uy hiếp gì, bởi vì cách hắn rất xa.

Nhìn thấy một màn này, Nguyên Thị hai mắt híp lại.

Giờ này khắc này, hắn có chút minh bạch Diệp Quan sáo lộ!

Diệp Quan kiếm này kỹ, hoàn toàn chính là dựa vào Dự đoán!

Mình trước đó sở dĩ bị hắn áp chế, liền là bởi vì chính mình đấu pháp đã bị hắn Dự đoán đến, nếu là mình phản Dự đoán

Niệm đến đây, Nguyên Thị lập tức lòng tin tăng nhiều.

Diệp Quan kiếm này kỹ xác thực rất mạnh, ẩn chứa trong đó một loại kinh khủng thời không chi lực, nhưng chỉ cần không cùng hắn chính diện cứng rắn, như vậy, kiếm này kỹ liền đối với hắn không tạo được bất cứ uy hiếp gì.

Dừng lại về sau, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Mà Nguyên Thị thì cười lạnh, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta đã biết ngươi đấu pháp "

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn tâm niệm vừa động, bốn phía đột nhiên tuôn ra mấy ngàn đạo kiếm ý, nhưng qua trong giây lát, cái này mấy ngàn đạo kiếm ý trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên Thị chân mày cau lại, trong lòng của hắn âm thầm đề phòng.

Diệp Quan chú ý quan sát Nguyên Thị, không nói lời nào.

Nguyên Thị đột nhiên đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì ở chung quanh hắn, xuất hiện mấy ngàn đạo kiếm quang!

Mẹ nó!

Nguyên Thị sắc mặt trực tiếp kịch biến.

Lần này Diệp Quan không chơi dự đoán trước!

Trực tiếp chơi quần ẩu!

Bao trùm thức công kích.

Trái lại với hắn mà nói rất đơn giản, bởi vì kiếm ý cùng thời không chi lực cũng là vô cùng vô tận.

Mặc dù tiêu hao có chút lớn, nhưng hắn thể nội tổ mạch nhiều, bởi vậy, điểm này tiêu hao với hắn mà nói căn bản tính không được cái gì.

Đột nhiên xuất hiện mấy ngàn đạo kiếm quang trực tiếp làm cho Nguyên Thị mộng bức, hắn vội vàng hai tay hư chiêu, vô số thần quang từ hắn thể nội tuôn ra, trong chốc lát, hắn chỗ kia một phiến khu vực trực tiếp bị vô số thần quang cùng kiếm quang bao trùm, Lưỡng chủng lực lượng điên cuồng tứ ngược.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất ngay tại chỗ!

Xùy!

Một đạo kinh khủng kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên, trực tiếp sát nhập vào một khu vực như vậy.

Ầm ầm!

Một đạo đinh tai nhức óc nổ vang thanh đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ năng lượng sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, toàn bộ thiên địa một mảnh hỗn độn.

Đại chiến!

Giờ này khắc này, Diệp Quan bắt đầu cùng cái này Nguyên Thị điên cuồng đại chiến.

Đây là hắn lần thứ nhất đối với chiến thần tính chất bảy thành cảnh

Cường giả, mà lại, là tại không có kích hoạt huyết mạch chi lực cùng Ngao Thiên Thiên tương trợ tình huống dưới.

Liền dựa vào lấy kia thần bí kiếm kỹ!

Lúc này Nguyên Thị đã bị Diệp Quan hoàn toàn áp chế, bởi vì đối với Diệp Quan kia thần bí kiếm kỹ, hắn là thật không có biện pháp nào.

Ngay từ đầu lúc, hắn còn muốn lấy đi ngược lại con đường cũ, cũng chính là phản Dự đoán, nhưng hắn không nghĩ tới, cái này Diệp Quan vậy mà không làm bao trùm thức công kích!

Cái này trực tiếp đem hắn đánh cho hồ đồ!

Diệp Quan lúc này là càng đánh càng hưng phấn, phải nói, hắn là đang không ngừng rèn luyện kiếm kĩ của mình, hắn kiếm này kỹ trước đó đang ở tiểu tháp bên trong tu luyện rất thành thạo, nhưng hắn lại không để ý đến một điểm, đó chính là thực chiến.

Bình thường luyện cùng thực chiến là hoàn toàn không giống!

Mà giờ khắc này, hắn chỉ tại không ngừng rèn luyện kiếm kĩ của mình, hắn đang nghiên cứu cái này Nguyên Thị đấu pháp cùng mình kiếm kỹ trì hoãn quy luật.

Không thể không nói, loại này đấu pháp phi thường tiêu hao đầu óc, nhưng với hắn mà nói cũng rất hưởng thụ, đây mới là ý nghĩa của chiến đấu cùng niềm vui thú.

Mà không phải lực lượng đối oanh!

Đang ở nơi nào đó âm thầm, hai người chính đang nhìn chăm chú trước mắt một màn này.

Chính là tới từ Sở cung kia Sở phu nhân, mà đang ở nàng bên cạnh, vẫn như cũ là kia bạch bào thiếu niên.

Kỳ thật, bọn hắn cũng sớm đã đến, bất quá bọn hắn cũng không có lựa chọn trực tiếp xuất thủ, mà là trốn ở trong tối quan sát.

Sở phu nhân chú ý quan sát xa xa Diệp Quan, "Ngươi xem, "Ngươi cùng người này giao thủ, có mấy thành phần thắng?"

Bạch bào nam tử trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Không có phần thắng."

Không có phần thắng!

Sở phu nhân chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn về phía bạch bào nam tử, bạch bào nam tử trầm giọng nói: "Bà bà, người này kiếm kỹ kia là đang ở là quỷ dị, ta cẩn thận quan sát qua, nhưng mà, ngay cả như vậy, ta vẫn như cũ không cảm giác được hắn xuất hiện thời gian cùng quỹ tích "

Nói, hắn trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Rất khủng bố."

Rất khủng bố!

Sở phu nhân quay đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, bình tĩnh nói: "Hắn kiếm này kỹ quả thật có chút ý tứ, bất quá, vẫn là cái này Nguyên Thị quá yếu, loại trình độ này thần tính bảy thành, đang ở chúng ta năm đó Sở cung bên trong, liên năm thành thần tính cũng không bằng, trình độ quá lớn."

Bạch bào thiếu niên khẽ gật đầu, không nói gì.

Sở phu nhân nhìn xem Diệp Quan, "Người này xác thực yêu nghiệt, đợi một thời gian, khó đảm bảo sẽ không trở thành cái thứ hai Thần Nhất "

Bạch bào thiếu niên đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Bà bà, cái này Thần Nhất đỉnh phong thời kì đặt ở chúng ta Sở cung cùng Tiên Linh chi địa, là cái gì cấp bậc?"

Sở phu nhân trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Vô địch tồn tại!"

Bạch bào thiếu niên vẻ mặt nghiêm túc, "Vô địch tồn tại?"

Sở phu nhân gật đầu, "Chính là vô địch tồn tại, không phải, ngươi cho rằng hắn có thể cùng Tiên Linh chi địa Thánh nữ kết hợp? Phải biết, cái chỗ kia đều người có thể là vô cùng cao ngạo, đừng nhìn Thần Gia cùng Trấn tộc cùng với Cổ Hoang Chi Địa là siêu cấp thế gia thế lực, nhưng trong mắt bọn hắn, cũng là thằng hề, mà lúc trước cái này Thần Nhất lần thứ nhất đi Tiên Linh chi địa lúc, có thể là phi thường không nhận đãi kiến "

Bạch bào thiếu niên có chút hiếu kỳ, "Sau đó thì sao?"

Sở phu nhân cười lạnh, "Về sau Tiên Linh chi địa thế hệ tuổi trẻ toàn bộ đều *** lật, không có một cái nào là đối thủ của người ta."

Bạch bào thiếu niên trầm mặc.

Sở phu nhân nói khẽ: "Năm đó, chúng ta Sở cung cũng như bọn hắn đồng dạng kiêu ngạo, không coi ai ra gì, không đem ngoại nhân để vào mắt "

Nói, nàng khẽ lắc đầu, "Một cái thế lực đạt tới trình độ nhất định về sau, khẳng định sẽ bành trướng, mà bành trướng, liền sẽ khiến cho hủy diệt."

Bạch bào thiếu niên nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Cái này Thần Nhất vì sao muốn binh giải đâu?"

Sở phu nhân cười lạnh, "Chữ tình."

Bạch bào thiếu niên hơi nghi hoặc một chút.

Sở phu nhân hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đáng tiếc là, hắn tình cho một lựa chọn đại đạo nữ nhân, đang ở đại đạo trước mặt, chỉ là tình yêu nam nữ đáng là gì?"

Bạch bào thiếu niên trầm mặc.

Xác thực!

Cường giả chân chính, rất ít quan tâm tình cảm, phải biết, giống bọn hắn loại này thế gia cùng thế lực, dạng gì nữ nhân không chiếm được?

Ngươi đạt được nhiều, liền sẽ cảm thấy, nữ nhân cũng liền như thế, đều có một

Cái giá cả, tình cảm cái gì cũng là buồn cười.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, tỉ như Thần Nhất, nhưng loại này rất rất ít.

Đây cũng là Sở phu nhân vì sao khịt mũi coi thường nguyên nhân, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, vì một nữ nhân mà binh giải, là một loại hành vi phi thường ngu xuẩn, mặc dù nàng cũng là nữ nhân.

Thành tựu vô thượng đại đạo, chỉ có như vậy mới vĩnh hằng!

Mà trên con đường này, hết thảy tất cả đều là phù vân.

Không có cách, kinh lịch Tuế Nguyệt đầy đủ trưởng, liền cái gì đều có thể coi nhẹ.

Bạch bào thiếu niên khẽ lắc đầu, "Loại nhân vật này, không phải ta có thể đánh giá."

Sở phu nhân nhìn thoáng qua bên cạnh bạch bào thiếu niên, trong mắt lóe lên một tia vui mừng, nàng sợ nhất chính là thiếu niên ở trước mắt có kiêu căng chi khí, không coi ai ra gì. Phải biết, năm đó Sở cung đỉnh phong thời kì, trong tộc đệ tử có thể là một cái so một cái ngạo, mà tương phản, thời kỳ đó Tiên Linh chi địa lại hoàn toàn khác biệt, thời kỳ đó Tiên Linh chi địa đang ở vị kia Tiên Linh Nam Vương dẫn đầu dưới, phi thường điệu thấp, phi thường ẩn nhẫn

Tài nghệ không bằng người ai!

Nghĩ đến cái này, sở trong lòng phu nhân không khỏi thở dài.

Kia một nhiệm kỳ Sở cung cung chủ đang ở trí thông minh phương diện, hoàn toàn bị đối phương nghiền ép.

Đúng lúc này, bạch bào thiếu niên đột nhiên nói: "Bọn hắn phải kết thúc."

Sở phu nhân thu hồi suy nghĩ, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, kia Nguyên Thị đã liên tục bại lui, trên thân vết kiếm trải rộng.

Hoàn toàn không có sức hoàn thủ!

Lúc này Diệp Quan càng đánh càng mạnh, kia thần bí kiếm kỹ vận dụng cũng là càng ngày càng thần bí khó lường, Nguyên Thị đã không cách nào chèo chống.

Bạch bào thiếu niên đột nhiên nói: "Bà bà, chúng ta muốn xuất thủ sao?"

Sở phu nhân lắc đầu, "Không được."

Bạch bào thiếu niên không hiểu, "Vì sao?"

Sở phu nhân chú ý quan sát Diệp Quan, "Thiếu niên này không đơn giản, sau lưng của hắn nhất định có siêu cấp đại lão, có thể là thần tính chín thành."

Bạch bào thiếu niên nói: "Làm sao mà biết?"

Sở phu nhân chú ý quan sát Diệp Quan, "Hắn kiếm kỹ bên trong ẩn chứa một loại phi thường thần bí thời không chi lực, loại này thời không chi lực, ta chưa từng gặp qua."

Thanh âm của nàng có chút ngưng trọng.

Phải biết, nàng năm đó đang ở Sở cung lúc, cái gì chưa từng gặp qua?

Nhưng mà, loại này đặc thù thời không chi lực, nàng lại chưa từng gặp qua, không chỉ có như thế, cái này thần bí thời không chi lực để nàng đều ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.

Phải biết, nàng có thể là thần tính tám thành kính!

Mà nàng cái này thần tính tám thành cảnh tuyệt đối không phải Trấn Thiên cùng Thần Khởi loại này có thể so sánh, Thần Khởi cùng Trấn Thiên loại này thần tính tám thành không có trải qua thần tính rèn luyện, quá nước, cùng nàng loại này căn bản không có cách nào so với.

Bạch bào thiếu niên quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, sau đó nói: "Còn có so Tiên Linh chi địa cùng với ta Sở cung càng cường đại hơn thế lực?"

Sở phu nhân trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Không có cũng muốn làm có, chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể thời khắc bảo trì lòng cảnh giác."




