




Chương 692:: Ta muốn gọi người!


Sở phu nhân tự nhiên là cảnh giác, phải biết, năm đó Thần Nhất hoành không xuất thế, trực tiếp chấn kinh Tiên Linh chi địa cùng Sở cung, bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, bên ngoài vậy mà có thể xuất hiện loại này nhân vật khủng bố.

Mà có cái thứ nhất Thần Nhất, ai có thể cam đoan không có cái thứ hai Thần Nhất?

Mặc dù loại này tỉ lệ rất rất nhỏ, nhưng ai cũng không dám tuyệt đối này!

Mà giờ này khắc này, Diệp Quan bày ra phần này thiên phú cùng thực lực, là đang ở là quá không bình thường.

Thiếu niên này nhìn liền rất giống có cường đại kháo sơn.

Ầm!

Đúng lúc này, theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, kia Nguyên Thị trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà lần này, hắn đang bay ra đi quá trình bên trong, nhục thân từng khúc nổ tung, mà khi hắn dừng lại lúc, một thanh ý kiếm trực tiếp không có dấu hiệu nào đâm vào hắn giữa lông mày!

Nguyên Thị hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, liền muốn nói gì, nhưng mà hắn giữa lông mày chuôi này ý kiếm lại là khẽ run lên, sau đó trực tiếp đem hắn xóa đi.

Diệp Quan cũng không muốn cùng đối phương nói nhảm, nhiều khi, biến cố cũng là bởi vì nói nhảm lên.

Lúc này, vẫn là trước giết chết cho thỏa đáng.

Mà theo Diệp Quan chém giết Nguyên Thị, đi theo hắn đi vào tới những thần điện kia cường giả sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Nguyên Thị bị chém giết?

Cái này sao có thể?

Phải biết, cái này Nguyên Thị có thể là thần tính bảy thành cảnh, mà Diệp Quan bất quá mới Đế Quân cảnh, làm sao có thể đánh thua?

Diệp Quan không nhìn đám người ánh mắt kinh ngạc, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trải qua vừa rồi trận chiến kia, giờ này khắc này, hắn cảm giác được sảng khoái vô cùng.

Bởi vì kia thần bí kiếm kỹ hắn vận dụng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió!

Kiếm kỹ, thật cần dựa vào thực chiến ma luyện.

Diệp Quan đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía nơi xa những thần điện kia cường giả, bởi vì nhân số phương diện nguyên nhân, lúc trước hắn đang áp chế kia Nguyên Thị lúc, Trấn tộc cường giả cũng bị Thần Gia cùng Chúng Thần Điện cường giả trấn áp, mà giờ khắc này, đang ở nhìn thấy Nguyên Thị bị chém giết lúc, những cái kia Chúng Thần Điện cường giả lập tức sinh lòng thoái ý.

Bởi vì trước khi đến, bọn hắn cũng là bị Nguyên Thị lừa dối, nói đến chính là xem trò vui, sau đó kiếm tiện nghi, nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới, cái này Diệp Quan vậy mà như thế kinh khủng.

Âm thầm, Sở phu nhân đang ở nhìn thấy Diệp Quan chém giết kia Nguyên Thị lúc, thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, "Yêu nghiệt."

Mặc dù kia Nguyên Thị trình độ rất lớn, nhưng là, đó cũng là Thần Đạo cảnh thần tính bảy thành này!

Mà Diệp Quan bất quá là Đế Quân cảnh!

Cái này vượt cấp càng có chút không tưởng nổi.

Mà đang ở một bên khác, còn có một nhóm người đang nhìn chăm chú trước mắt một màn này, đó chính là Cổ Hoang Chi Địa Bắc Tề Vương, đang ở bên cạnh hắn, thì là kia Bắc Phong.

Lúc này Bắc Tề Vương sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Quan lại có thể chém giết kia Nguyên Thị.

Mà đang ở bên cạnh hắn Bắc Phong thì một mặt ngưng trọng.

Hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Quan thực lực vậy mà tăng lên nhanh như vậy, cái này đi qua bao lâu?

Nói thực ra, hắn hiện tại cảm thấy, tiếp tục như thế nhằm vào Diệp Quan, thật sự là có chút không sáng suốt.

Gia hỏa này yêu nghiệt quá không bình thường!

Người sau lưng, khẳng định cũng thật không đơn giản!

Niệm đến đây, Bắc Phong không khỏi quay đầu nhìn về phía bên cạnh Bắc Tề Vương, Bắc Tề Vương trầm giọng nói: "Người này phải chết."

Bắc Phong nao nao, lập tức nói: "Vì sao?"

Bắc Tề Vương gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Quá yêu nghiệt, nếu là mặc cho hắn trưởng thành, đem đối ta Cổ Hoang Chi Địa tạo thành uy hiếp."

Bắc Phong do dự một chút, sau đó nói: "Yêu Nguyệt đại nhân ý tứ?"

Bắc Tề Vương mặt không biểu tình, "Yêu Nguyệt đại nhân ý tứ là tọa sơn quan hổ đấu, nhưng lúc cần thiết, có thể tự mình xuất thủ chém giết người này."

Bắc Phong trầm mặc, hắn quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hắn giờ phút này chỉ hi vọng suy đoán của hắn là giả, Diệp Quan người sau lưng không có cường đại như vậy, không phải, Cổ Hoang Chi Địa sợ là phải có nguy hiểm.

Đúng lúc này, Bắc Tề Vương sau lưng đột nhiên xuất hiện tam vị cường giả bí ẩn.

Mặt khác tam vị thần tướng!

Một vị Yêu Vương, tam vị thần tướng, đây là Bắc Tề Vương bên này cấp cao nhất chiến lực đội hình.

Bắc Tề Vương nói: "Chờ ta mệnh lệnh."

Hắn chuẩn bị xuất thủ, bất quá không phải hiện tại, còn phải để Thần Gia tiêu hao một chút mới được.

Mà nơi xa, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện đang ở kia Diệp Quan trước mặt, người này chính là Thần Gia Thần Vũ, Thần Vũ chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt cũng là có một vòng ngưng trọng, hắn cũng không nghĩ tới, kia Nguyên Thị vậy mà chết tại Diệp Quan trong tay.

Cái này Nguyên Thị trình độ không khỏi cũng quá lớn chút!

Thần Vũ chú ý quan sát Diệp Quan, "Tới để ta nhìn ngươi có bao nhiêu yêu nghiệt!"

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một tôn ngàn trượng tượng thần xuất hiện sau lưng hắn.

Vừa ra tay chính là sát thủ!

Đối mặt trước mắt Diệp Quan, hắn tự nhiên không còn dám có chút chủ quan cùng khinh thị.

Diệp Quan nhìn về phía Thần Vũ sau lưng tôn này hư tượng, hư tượng khí tức cường đại, là hắn gặp qua cường đại nhất tượng thần.

Mặc dù cái này Thần Vũ cùng kia Nguyên Thị cùng là thần tính bảy thành, nhưng hiển nhiên, cái này Thần Vũ thực lực ở xa kia Nguyên Thị phía trên.

Mà Diệp Quan lại càng thêm hưng phấn.

Vừa rồi trận chiến kia, đánh tới đằng sau hắn đều cảm thấy có chút không có gì hay, bởi vì kia Nguyên Thị càng đánh càng sợ, hoàn toàn mất hết chiến ý.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trong chốc lát, vô số vô địch kiếm ý từ hắn thể nội tản ra, sau đó hóa thành từng đạo kiếm quang biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn thấy một màn này, Thần Vũ trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, hắn hướng phía trước bước ra một bước, sau lưng tôn này hư tượng đột nhiên cúi người đối Diệp Quan chính là một quyền đánh ra.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, toàn bộ thời không trực tiếp không trực tiếp sôi trào lên!

Một cỗ lực lượng kinh khủng giống như như thủy triều hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi!

Mà đúng lúc này, vô số thanh kiếm đột nhiên giết tới tôn này tượng thần trước mặt.

Hai người đều lựa chọn cứng rắn!

Ầm ầm!

Theo một đạo đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt, một cỗ sức mạnh đáng sợ sóng xung kích bỗng nhiên từ hai người trước mặt bộc phát ra, Diệp Quan trong nháy mắt chính là bị cỗ này sức mạnh đáng sợ đánh bay đến mấy ngàn trượng bên ngoài, mà kia Thần Vũ cũng là liên tục nhanh lùi lại, cùng lúc đó, phía sau hắn tôn này tượng thần cũng biến thành có chút mờ đi!

Thần Vũ dừng lại về sau, hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, hắn lấy chỉ điểm đang ở mình giữa lông mày, một nháy mắt, một đạo tinh huyết từ giữa lông mày bắn ra, sau đó chui vào tôn này tượng thần bên trong.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, tôn này tượng thần trực tiếp bộc phát ra một đạo càng cường đại hơn khí tức, ngay sau đó, tượng thần đột nhiên gầm lên giận dữ, sau đó một quyền hướng phía Diệp Quan đánh tới.

Một quyền này ra, phiến thiên địa này trực tiếp bắt đầu tịch diệt!

Bốn phía cường giả nhao nhao bị đẩy lui, rời xa phiến chiến trường này.

Nhìn thấy cái này một quyền khinh khủng, Diệp Quan lần này không dám có bất kỳ bại lộ, hắn trực tiếp thôi động thể nội hai loại huyết mạch chi lực, mà theo hai loại huyết mạch chi lực đều xuất hiện, Diệp Quan khí tức cũng điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy Diệp Quan huyết mạch chi lực, trong bóng tối Sở phu nhân hai mắt lập tức híp lại, "Hai loại huyết mạch chi lực "

Bạch bào thiếu niên hỏi, "Bà bà có thể thấy được qua loại này huyết mạch chi lực?"

Sở phu nhân lắc đầu, "Ta từng gặp rất nhiều đặc thù huyết mạch, ta Sở gia huyết mạch cũng rất đặc thù, nhưng "

Nói, nàng nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Cũng không bằng thiếu niên trước mắt này mạnh."

Nói xong, trong mắt nàng càng là hiện lên một vòng chấn kinh, bởi vì Diệp Quan cái này huyết mạch chi lực thật to nằm ngoài dự đoán của nàng.

Có được đáng sợ như vậy huyết mạch chi lực, kia mang ý nghĩa đối phương tổ tiên khẳng định có người tài ba này!

Là ai?

Vì sao mình chưa từng nghe nói qua?

Sở bà bà lông mày thật sâu nhíu lại, mà lại, gia hỏa này có hai loại huyết mạch chi lực, đây quả thực liền có chút không hợp thói thường.

Nơi xa, Diệp Quan kích hoạt hai loại huyết mạch chi lực về sau, hắn bỗng nhiên hướng phía trước xông lên, một kiếm chém ra!

Tuế Nguyệt thời không!

Đem hết toàn lực một kiếm!

Đối mặt cái này kinh khủng Thần Vũ, hắn cũng không dám khinh thường, bởi vậy, lập tức cũng là đem hết toàn lực.

Ầm ầm!

Cái này chém xuống một kiếm, một mảnh kiếm quang trong nháy mắt bộc phát ra, đem trọn phiến tinh vực bao phủ, mà ở mảnh này kiếm hải bên trong, mấy ngàn chuôi ý kiếm không có chút nào chân chính xuất hiện đang ở kia Thần Vũ trước tượng thần.

Nhìn thấy một màn này, Thần Vũ đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, tôn này tượng thần chính là ầm vang vỡ vụn, hắn sau khi vỡ vụn sinh ra sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài.

Thần Vũ liên tục nhanh lùi lại, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn nhục thân trực tiếp vỡ vụn, chỉ còn linh hồn!

Mà ngay trong nháy mắt này, một thanh kiếm đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

Thần Vũ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt như tro tàn, hắn biết, hắn ngăn không được một kiếm này.

Nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, ngay sau đó, chuôi kiếm này trực tiếp bị ngăn cản được.

Oanh!

Thần Vũ trước mặt, thời không đột nhiên vỡ vụn, một lão giả chậm rãi đi ra!

Nhìn thấy lão giả này, Diệp Quan chân mày cau lại.

Lúc này, Diệp Quan trong đầu đột nhiên vang lên Trấn Thiên thanh âm, "Tiểu hữu ngàn vạn cẩn thận, người này là Thần Gia đời trước tộc trưởng Thần Vũ, năm đó xuyên qua hắn đã vẫn lạc, không nghĩ tới còn sống, ngươi nhất thiết phải cẩn thận người này đang ở năm đó cũng đã là tám thành thần tính!"

Tám thành thần tính!

Diệp Quan nhìn trước mắt Thần Vũ, lông mày thật sâu nhíu lại, bởi vì hắn không cảm giác được đối phương khí tức!

Rất mạnh!

Xa xa không phải bảy thành thần tính có thể so sánh!

Thần Vũ thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thần Vũ, "Trở về dưỡng thương."

Thần Vũ cung kính thi lễ, sau đó hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Thần Vũ chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Quan, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi là chúng ta thời đại trước từ Thần Nhất sau yêu nghiệt nhất người!"

Từ Thần Nhất sau yêu nghiệt nhất người!

Giữa sân, tất cả mọi người trầm mặc.

Không thể không nói, trước mắt Diệp Quan đúng là từ Thần Nhất sau yêu nghiệt nhất người, bằng chừng ấy tuổi, cảnh giới như thế, liền có thể đánh bại thần tính bảy thành cảnh cường giả, cái này nếu là bước vào Thần Đạo cảnh, Thần Đạo cảnh nội, ai còn là đối thủ của hắn?

Vừa nghĩ tới đó, đám người chính là cảm giác có chút tê cả da đầu!

Bởi vì thật quá kinh khủng.

Diệp Quan cười cười, "Ngươi muốn cùng ta đánh?"

Thần Vũ gật đầu, "Mặc dù có chút không công bằng, nhưng lúc này, tự nhiên cũng liền không lo được nhiều như vậy."

Dứt lời, hắn liền muốn xuất thủ.

Diệp Quan lại nói: "Chờ một chút!"

"Ừm?"

Thần Vũ nhìn xem Diệp Quan, "Như thế nào?"

Diệp Quan nói: "Ta quyết định gọi người."

Thần Vũ khẽ gật đầu, "Hẳn là, kỳ thật, chúng ta cũng rất chờ mong gặp ngươi một chút người đứng phía sau "

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, đang muốn gọi, đúng lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên vỡ ra, một người chậm rãi đi ra.

Diệp Quan: " "




