




Chương 693:: Phúc hậu người này!


Người vừa tới không phải là người khác, chính là Nhị Nha!

Nhị Nha thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan, "Ngươi Nhị Nha cô nãi nãi ở đây, ngươi cần làm người khác sao?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta muốn kêu, chính là ngươi."

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, "Thật?"

Diệp Quan nghiêm mặt đến: "Đương nhiên, có Nhị Nha ngươi đang ở cái này, ai có thể làm tổn thương ta? Ai có thể?"

Đang khi nói chuyện, hắn vẫn nhìn lướt qua giữa sân, bá khí mười phần.

Nhị Nha thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan, "Không muốn vuốt mông ngựa, ta không ăn bộ này bất quá, ngươi nói cũng không sai."

Diệp Quan: " "

Nhị Nha quay người nhìn về phía kia Thần Vũ, mà giờ khắc này, Thần Vũ cũng đang ngó chừng Nhị Nha, thần sắc của hắn là có chút ngưng trọng, bởi vì trước mắt tiểu nữ hài này để hắn cảm nhận được một tia khí tức nguy hiểm.

Nhị Nha chú ý quan sát Thần Vũ, "Đến, để cho ta đánh chết ngươi!"

Dứt lời, nàng đột nhiên hóa thành một vệt ánh sáng biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, Thần Vũ đột nhiên đấm ra một quyền.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt, Thần Vũ trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng bên ngoài.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia Thần Gia cường giả sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Mà kia Thần Vũ đang ở dừng lại về sau, thần sắc cũng là trở nên trước nay chưa từng có ngưng trọng, hắn nhìn về phía Nhị Nha, "Lực lượng thật là cường đại."

Nhị Nha đạm tiếng nói: "Thật sao?"

Thần Vũ hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao ta chưa từng nghe nói qua ngươi?"

Theo đạo lý tới nói, cường đại như vậy ác thú, hẳn là cũng sớm đã danh dương thiên hạ, nhưng mà, hắn lại chưa từng nghe qua trước mắt tiểu nữ hài này.

Tiểu nữ hài không nói gì, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một đạo tàn ảnh từ giữa sân bay lượn mà qua.

Thần Vũ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc ——

Oanh!

Một phiến thời không đột nhiên sụp đổ, một nháy mắt, Thần Vũ lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cũng là kinh hãi không thôi, cái này Nhị Nha thực lực như thế nào cùng bí mật đồng dạng?

Gặp mạnh càng mạnh?

Mà giữa sân, những cái kia Thần Gia cường giả sắc mặt thì trở nên vô cùng khó coi, bọn hắn biết rõ Diệp Quan bên cạnh đi theo một tôn ác thú, mà ngay từ đầu bọn hắn dự đoán lúc, cái này ác thú thực lực tương đương tại thần tính bảy thành, nhưng lúc này

Thật to đánh giá thấp!

Âm thầm, kia Sở phu nhân chú ý quan sát Nhị Nha, trong mắt cũng là có một vòng ngưng trọng, "Tốt yêu thú cường đại."

Bạch bào nam tử khẽ gật đầu, "Lực lượng này coi là thật doạ người."

Sở phu nhân liếc mắt nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Người này coi là thật không đơn giản, cái này Thần Gia lần này là đá trúng thiết bản!"

Nơi xa, Thần Vũ bị Nhị Nha lại đấm một quyền đánh bay về sau, thần sắc hắn trước nay chưa từng có ngưng trọng lên, bởi vì vừa rồi một quyền kia trực tiếp đánh rách tả tơi nhục thể của hắn.

Hắn còn đánh giá thấp cái này ác thú lực lượng!

Giờ khắc này, Thần Vũ không còn dám có bất kỳ khinh thị cùng chủ quan, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, đột nhiên, hắn xuất hiện trước mặt một cái vòng xoáy màu đen, vòng xoáy màu đen bên trong, tích chứa vô tận sao trời vũ trụ tinh hà, cùng lúc đó, một đạo đáng sợ khí tức trực tiếp khóa lại Nhị Nha.

Nhị Nha mặt không biểu tình, vẫn như cũ bình tĩnh liếm láp mứt quả.

Mà nhưng vào lúc này, Nhị Nha cùng Thần Vũ chỗ kia mảnh thời không khu vực đột nhiên bị cái kia vòng xoáy màu đen bao trùm, qua trong giây lát, Nhị Nha trực tiếp đặt mình vào đang ở một mảnh không biết tinh hà trong vũ trụ.

Oanh!

Đột nhiên, một tôn vạn trượng tượng thần xuất hiện trước mặt Nhị Nha!

Tám thành thần tính tượng thần!

Bên ngoài, Sở phu nhân hai mắt híp lại, "Tượng thần vực."

Bạch bào thiếu niên quay đầu nhìn về phía Sở phu nhân, Sở phu nhân trầm giọng nói: "Tám thành thần tính cảnh cường giả độc hữu, tu luyện thành tượng thần vực, tượng thần uy lực đạt tới một cái chất biến cái này Thần Vũ cũng là cẩn thận, không còn dám thăm dò cái này ác thú, trực tiếp thả ra đại chiêu."

Bạch bào thiếu niên đột nhiên nói: "Bà bà, thiếu niên này sau lưng có chín thành thần tính cường giả sao?"

Sở phu nhân trầm mặc.

Chín thành thần tính!

Nếu như thiếu niên này sau lưng có chín thành thần tính cường giả, vậy liền mang ý nghĩa, Thần Gia tất bại, không chỉ có Thần Gia, liền xem như Tiên Linh chi địa đều sẽ cẩn thận đối đãi.

Một vị chín thành thần tính cảnh cường giả, liền xem như đỉnh phong thời kỳ Sở cung cùng với Tiên Linh chi địa cũng không dám khinh thường.

Bởi vì thật rất khủng bố!

Sở phu nhân chú ý quan sát Diệp Quan, trong ánh mắt có một vòng nghi hoặc, thiếu niên này phía sau thật sự có chín thành thần tính cường giả sao?

Nàng cũng không dám xác định.

Không biết bên trong tinh vực, Nhị Nha nhàn nhạt nhìn xem trước mặt tôn này vạn trượng tượng thần, nàng đứng tại tôn thần này giống trước mặt, không thể nghi ngờ nhỏ bé như sâu kiến.

Đúng lúc này, tôn này vạn trượng tượng thần tay phải đột nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó cách không đối Nhị Nha chính là đánh tới.

Cái này đấm ra một quyền, quả nhiên là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần, phim chính vô tận tinh hà đột nhiên sôi trào lên, từng đạo lực lượng hủy thiên diệt địa hướng phía Nhị Nha không ngừng dũng mãnh lao tới.

Hết thảy hết thảy bắt đầu tịch diệt!

Nếu không phải cái này Thần Vũ đem chiến trường đổi được nơi này, mà là ở bên ngoài, một quyền này, đủ để hủy diệt vô số cái tinh hà vũ trụ.

Tám thành thần tính cảnh cường giả nhưng lực sát thương quá mạnh, vũ trụ tinh hà đều không chịu đựng nổi.

Nhìn thấy một quyền này, Diệp Quan thần sắc cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên, Nhị Nha có thể chịu đựng lấy uy lực của một quyền này sao?

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha không nhanh không chậm liếm láp mứt quả, giống như căn bản không cảm giác được một quyền kia kinh khủng uy áp.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Đang ở hắn trong ấn tượng, Nhị Nha giống như liền không có sợ.

Đúng lúc này, Nhị Nha đột nhiên thả người nhảy lên, hướng thẳng đến một quyền kia đụng tới đụng tới!

Cứng rắn!

Theo Nhị Nha cái này va chạm ——

Ầm ầm!

Kia phiến vô tận tinh hà ầm vang vỡ vụn, biến thành đen kịt một màu.

Diệp Quan lập tức trở nên hơi khẩn trương lên, hắn gắt gao nhìn chằm chằm kia phiến đen nhánh tinh hà vũ trụ, lúc này, một bức tượng thần chậm rãi xuất hiện đang ở ánh mắt mọi người bên trong.

Chẳng lẽ là Thần Vũ thắng?

Đúng lúc này, tôn này tượng thần ầm vang vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia Thần Gia cường giả sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Mà Diệp Quan thì thở dài một hơi!

Thắng!

Nhị Nha thắng!

Đen nhánh thời không bên trong, Nhị Nha chậm rãi đi ra, ở sau lưng nàng, kia Thần Vũ nhục thân đã vỡ vụn, linh hồn chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến.

Thần Vũ có chút mờ mịt nhìn xem Nhị Nha, "Nhục thể của ngươi "

Giờ này khắc này, hắn thật là mộng.

Bởi vì vừa rồi, trước mắt tiểu nữ hài này vậy mà dùng nhục thân ngạnh sinh sinh đụng nát hắn tượng thần!

Đơn giản kinh khủng!

Nhị Nha không để ý tới Thần Vũ, nàng đi ra kia phiến không biết thời không tinh vực, sau đó trở lại Diệp Quan trước mặt, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện đang ở trong tay nàng.

Diệp Quan sửng sốt.

Nhị Nha đạm tiếng nói: "Cho ngươi."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Cái này "

Nhị Nha trực tiếp bỏ vào Diệp Quan trong tay, sau đó nàng quay người nhìn về phía đám kia Thần Gia cường giả, "Còn có ai?"

Còn có ai?

Lời vừa nói ra, giữa sân những cái kia Thần Gia cường giả sắc mặt đều là trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Liền lên mặc cho tộc trưởng đều đã bị chém giết, hiện nay, Thần Gia còn có ai là tiểu nữ hài này đối thủ?

Giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch.

Lúc này, kia Thần Khởi thanh âm đột nhiên vang lên, "Sở phu nhân, vẫn không xuất thủ?"

Âm thầm, Sở phu nhân lông mày lập tức nhíu lại, gia hỏa này có phải hay không não tàn? Loại tình huống này, ngươi để cho ta xuất thủ? Không phải để cho ta đi đưa sao?

Qua nhiều năm như vậy, Sở cung mặc dù không lớn bằng đã từng, nhưng cũng quả thật có chút nội tình, nhưng lúc này nàng cũng không dám bên trên, đem điểm này vốn liếng phóng tới nơi này.

Cô bé này sát kia tượng thần tám thành cường giả hiển nhiên không có xuất toàn lực

Sở phu nhân!

Nghe được Thần Khởi, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên phải, hắn tự nhiên là biết rõ cái này Sở phu nhân trong bóng tối, dù sao có Nhị Nha ở bên cạnh.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Sở phu nhân biết rõ, các nàng hành tung bại lộ.

Sở phu nhân chậm rãi đi ra, nàng cảm thấy, vẫn là phải giải thích một chút.

Sở phu nhân nói: "Diệp công tử, ta hai người tới đây cũng vô ác ý, chỉ là quan chiến, chỉ thế thôi."

"Sở phu nhân!"

Hư không bên trong đột nhiên truyền đến Thần Khởi gầm thét, "Ngươi nuốt lời."

Sở phu nhân bình tĩnh nói: "Thần Khởi, ta không rõ ngươi đang nói cái gì."

Nghe vậy, Thần Khởi lập tức nổi trận lôi đình.

Hắn không nghĩ tới, cái này Sở cung vậy mà như thế không giữ chữ tín, đang ở thời khắc mấu chốt này phản bội.

Sở phu nhân mặt không biểu tình, lúc này, nàng chọn lọc tự nhiên là giả ngu.

Âm thầm, Bắc Tề Vương mang theo bốn vị yêu tướng cũng đang nhìn chăm chú giữa sân.

Đang ở nhìn thấy kia Thần Vũ bị chém giết lúc, Bắc Tề Vương sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, mà bên cạnh hắn Bắc Phong biết rõ, Cổ Hoang Chi Địa không thể tiếp tục xuất thủ.

Bởi vì kia ác thú thực lực lớn lớn vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn!

Bắc Phong quay đầu nhìn về phía bên cạnh Bắc Tề Vương, Bắc Tề Vương sắc mặt vô cùng âm trầm.

Nhìn thấy một màn này, Bắc Phong sắc mặt lập tức trầm xuống, "Yêu Vương, trận chiến này không nên "

Bắc Tề Vương đột nhiên đưa tay phải ra, ngăn trở Bắc Phong, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời Thần Khởi, Huyền khí truyền âm, "Ngươi Thần Gia chỉ cần có thể ngăn chặn tôn này ác thú, kia Diệp Quan ta ta Cổ Hoang Chi Địa tới sát."

Làm chuyện loại này, vẫn là không thể lấy danh nghĩa cá nhân, phải dùng thế lực danh nghĩa mới được.

Nghe được Bắc Tề Vương, hư không bên trong, đang cùng Trấn Thiên giao thủ Thần Khởi sắc mặt lập tức trầm xuống, ngăn chặn tôn này ác thú?

Không thể không nói, cái này rất khó!

Nhưng giờ này khắc này, hắn biết rõ, nếu là Thần Gia không ngăn chặn tôn này ác thú, cái này Cổ Hoang Chi Địa chắc chắn sẽ không xuất thủ, còn nếu là cái này Cổ Hoang Chi Địa không xuất thủ, kia Thần Gia hôm nay

Thật chẳng lẽ muốn đem tất cả át chủ bài đều để ở chỗ này?

Nói thực ra, hắn có chút không muốn làm như vậy, phải biết, có chút át chủ bài chỉ có đến Thần Gia đang ở sinh tử tồn vong thời khắc mới có thể lấy ra, hiện tại liền lấy ra đến, chẳng khác nào át chủ bài ra hết

Nhìn thấy Thần Khởi lại có chút do dự, Bắc Tề hướng lông mày lập tức nhíu lại, "Đều đến lúc này, ngươi còn muốn ẩn tàng cái gì? Hôm nay một trận chiến này, nếu là ngươi Thần Gia không có đánh thắng, ngươi có biết hậu quả?"

Nghe vậy, Thần Khởi đột nhiên bừng tỉnh.

Xác thực!

Hôm nay một trận chiến này nếu là không có đánh thắng, kia Thần Gia sẽ còn tồn tại trên thế gian sao?

Niệm đến đây, Thần Khởi không do dự nữa, liền muốn xuất thần nhà sau cùng át chủ bài, nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ hắn trong đầu vang lên, "Thần Khởi gia chủ, chớ có sốt ruột, ta tới giúp ngươi."

Nghe được đạo thanh âm này, Thần Khởi đầu tiên là sững sờ, lập tức đại hỉ.

Bởi vì người nói chuyện, chính là kia Hắc Tử vực Hắc Tử Đế chủ!

Thần Khởi hưng phấn sau khi lại có chút cảm động, cái này Hắc Tử Đế chủ là cái thực sự người này! Nguyên bản hắn coi là kia Hắc Tử Đế chủ kiến tình huống không ổn, cũng không định xuất thủ, nhưng hắn không nghĩ tới, đối phương vậy mà như thế giữ chữ tín.

Phúc hậu người này!




