




Chương 694:: Chờ một chút!


Nhược Mệnh xuất hiện ở Nhị Nha cùng Diệp Quan trước mặt, nàng thân mang một bộ hắc bào thùng thình, hai tay giấu tại trong tay áo, khí tức nội liễm.

Nhìn thấy Nhược Mệnh, Diệp Quan trừng mắt nhìn, không nói gì, cái này Nhược tỷ vậy mà thật tới.

Nhược Mệnh nhìn xem nàng, trừng mắt nhìn, cũng không nói gì.

Hết thảy đều không nói lời nào.

Nhị Nha nhìn thoáng qua Nhược Mệnh, sau đó nói: "Ngươi so vừa rồi cái kia mạnh."

Diệp Quan khẽ gật đầu, trước mắt Nhược tỷ cùng Thần Vũ cũng là tám cảnh, nhưng hắn có thể cảm giác được, Nhược tỷ so kia Thần Vũ mạnh hơn không ít.

Hiển nhiên, dù cho giống nhau cảnh giới, nhưng thực lực khẳng định cũng có khác biệt.

Nhược Mệnh quay đầu nhìn về phía Nhị Nha, "Qua hai chiêu?"

Nhị Nha gật đầu, "Đi."

Nói, hai người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Rất nhanh, không biết hư không bên trong truyền đến từng đạo nổ vang thanh.

Trong bóng tối, kia Sở phu nhân chân mày cau lại, "Cái này Hắc Tử Đế chủ thế mà lại giúp Thần Gia!"

Bạch bào thiếu niên hơi nghi hoặc một chút, "Không phải nói nàng không thể rời đi Hắc Tử vực sao?"

Sở phu nhân nói: "Hẳn là không thể rời đi quá lâu, có một cỗ khí tức thần bí một mực khóa lại nàng "

Bạch bào thiếu niên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Vậy hắn nguy hiểm."

Mà theo Nhược Mệnh cùng Nhị Nha biến mất, năm đạo khí tức cường đại đột nhiên khóa lại Diệp Quan, ngay sau đó, Bắc Tề Vương mang theo bốn tên thần tướng xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt.

Bắc Tề Vương chú ý quan sát Diệp Quan, "Không nghĩ tới a? Lại gặp mặt."

Diệp Quan nhìn xem Bắc Tề Vương, không nói gì.

Bắc Tề Vương cười khẽ, "Không thể không nói, ngươi xác thực rất để chúng ta ngoài ý muốn, chúng ta "

Lúc này, bên cạnh hắn một vị yêu tướng trầm giọng nói: "Yêu Vương, chớ có cho hắn thời gian kéo."

Bắc Tề Vương khẽ gật đầu, đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, một đạo lực lượng kinh khủng đột nhiên từ hắn đỉnh đầu thẳng tắp vọt xuống.

Bắc Tề Vương sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp một cái tiểu nữ hài hướng phía hắn lao đến.

Người này, chính là kia Nhị Nha!

Nhìn thấy Nhị Nha, Bắc Tề Vương mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, kia Hắc Tử Đế chủ cái này bại?

Nhanh như vậy sao?

Ầm ầm!

Theo Nhị Nha đáp xuống, một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt đem kia Bắc Tề Vương chấn bay ra ngoài, tới cùng một chỗ bị đánh bay ra ngoài, còn có kia bốn vị yêu tướng.

Bắc Tề Vương dừng lại về sau, hắn nhìn về phía xa xa Nhị Nha, một mặt khó có thể tin, "Ngươi "

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, mày nhăn lại, "Ngươi yếu như vậy, như thế nào còn tới?"

Bắc Tề Vương: " "

Mà lúc này, kia Nhược Mệnh cũng xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt, Nhược Mệnh nhìn xem Diệp Quan, "Ta không thể ở bên ngoài đợi quá lâu, cho nên, ta phải trở về."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được rồi Nhược tỷ!"

Nhược tỷ!

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả mọi người sửng sốt.

Cái này Diệp Quan cùng Hắc Tử Đế chủ vậy mà nhận biết?

Kia Bắc Tề Vương giờ này khắc này là triệt để mộng.

Hắn biết rõ, hắn bị hố.

Thần Gia cũng bị hố.

Nhược Mệnh không nhìn bốn phía đám người ánh mắt kinh ngạc, nàng nhìn xem Diệp Quan, "Đợi sự tình kết thúc về sau, tới Hắc Tử vực một chuyến, ta có việc muốn nói với ngươi."

Nói xong, không đợi Diệp Quan nói chuyện, người nàng chính là biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, cũng không biết cái này Nhược tỷ tìm mình là vì chuyện gì.

Không có đa tưởng, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía kia Bắc Tề Vương, "Bắc Tề Vương, đơn đấu? Liền ngươi ta."

Cái này Bắc Tề Vương thực lực còn tại kia Thần Vũ phía trên, dù sao, hắn là yêu thú, bởi vậy, Diệp Quan muốn cho đối phương tôi luyện một chút kiếm kĩ của mình cùng thực lực.

Bắc Tề Vương chú ý quan sát Diệp Quan, "Đi."

Hắn không có cách nào cự tuyệt!

Nếu là cự tuyệt, cái này truyền đi, hắn Bắc Tề Vương nhưng là không còn mặt ở trên đời này lăn lộn.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nơi xa đám kia còn không có đi Chúng Thần Điện cường giả, "Nhị Nha, đánh chết bọn hắn."

Nhị Nha khẽ gật đầu, hướng thẳng đến đám kia Chúng Thần Điện cường giả vọt tới.

Nhìn thấy Nhị Nha vọt tới, đám kia Chúng Thần Điện cường giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nhao nhao xoay người bỏ chạy.

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nhìn thấy một màn này, Bắc Tề Vương hai mắt híp lại, hắn biết rõ, Diệp Quan khẳng định lại tại thả kia thần bí kiếm kỹ.

Bất quá, hắn cũng không e ngại, hắn có thể không phải nhân loại, hắn nhục thân phòng ngự đủ mạnh, nhân loại kiếm rất khó làm bị thương hắn.

Qua trong giây lát, vô số chuôi ý kiếm đột nhiên từ Bắc Tề Vương trước mặt giết ra.

Bắc Tề Vương hai mắt nhắm lại, sớm có chuẩn bị tâm lý, hai tay bỗng nhiên nắm chặt, một đạo kim quang nhàn nhạt trực tiếp che lại toàn thân hắn.

Lần này, hắn khai thác phòng thủ.

Một nháy mắt, Bắc Tề Vương chính là bị vô số kiếm quang bao phủ. ?

Giữa sân tất cả mọi người đang nhìn kia phiến kiếm quang.

Ầm ầm!

Đột nhiên, kia phiến kiếm quang trực tiếp bị một cỗ lực lượng kinh khủng chấn vỡ, ngay sau đó, kia Bắc Tề Vương chậm rãi đi ra.

Mà giờ này khắc này, Bắc Tề Vương quanh thân kim quang mặc dù xuất hiện vô số vết rạn, nhưng Bắc Tề Vương lại là một chút sự tình đều không có.

Bắc Tề Vương hai mắt chậm rãi đóng lại, máu trong cơ thể sôi trào, sau một lúc lâu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cười khẽ, "Liền cái này?"

Diệp Quan nhìn xem Bắc Tề Vương, không nói gì.

Bắc Tề Vương đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, lại là một thanh kiếm đột nhiên lặng yên xuất hiện, Bắc Tề Vương hai mắt nhắm lại, còn chưa kịp phản ứng, từng chuôi kiếm trực tiếp giết tới trước mặt hắn.

Ầm!

Một nháy mắt, Bắc Tề Vương trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng bên ngoài!

Kim quang vỡ vụn, nhục thân vỡ ra!

Trong bóng tối, Sở phu nhân chú ý quan sát Diệp Quan, "Lần thứ nhất xuất kiếm, hắn lưu lực."

Bạch bào thiếu niên trầm giọng nói: "Hắn là vì cố ý tê liệt cái này Bắc Tề Vương?"

Sở phu nhân khẽ gật đầu, "Hắn biết rõ Bắc Tề Vương này nhân sinh tính chất kiêu ngạo, một khi kiếm của hắn không có đối với hắn vụ ngắn ngày thành tính thực chất tổn thương, Bắc Tề Vương tất sinh kiêu căng chi tâm, sau đó sinh lòng lười biếng "

Nói đến đây, nàng liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Người này thật sâu tâm kế."

Không thể không nói, giờ này khắc này nàng mới thật sự là bị Diệp Quan cho chấn kinh đến, thiên phú như vậy, thực lực như thế, trí thông minh vẫn như thế cao, cái này thật sự là không hợp thói thường.

Mà giờ này khắc này, nàng cũng càng thêm xác định, Diệp Quan người sau lưng khẳng định là không đơn giản.

Bắc Tề Vương dừng lại về sau, hắn nhục thân thượng đã nhiều hơn mấy chục đạo vết kiếm, mặc dù không sâu, nhưng lại phá da của hắn.

Bắc Tề Vương chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn đầy lệ khí, "Ngươi muốn chết."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, hướng thẳng đến Diệp Quan đụng tới.

Mà liền tại hắn khởi hành trong nháy mắt đó, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào từ đỉnh đầu hắn đâm xuống tới.

Ầm!

Bắc Tề Vương ngạnh sinh sinh bị một thanh kiếm này trấn tại nguyên chỗ, nhưng sau một khắc, Bắc Tề Vương trực tiếp một quyền hướng lên trên oanh ra.

Ầm ầm!

Diệp Quan chuôi kiếm này trong nháy mắt bị đánh bay.

Cùng lúc đó, Bắc Tề Vương đột nhiên cách không đối Diệp Quan bỗng nhiên một tiếng hét giận dữ, một cỗ cường đại yêu thú khí tức lập tức giống như là thuỷ triều từ giữa sân quét sạch mà qua, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Diệp Quan đẩy lui đến vạn trượng có hơn!

Ngay sau đó, Bắc Tề Vương đột nhiên hướng phía trước xông lên, như một viên như đạn pháo đánh tới Diệp Quan.

Cái này va chạm, giữa thiên địa bắt đầu tịch diệt!

Nhìn thấy Bắc Tề Vương đánh tới, Diệp Quan hai mắt híp lại, trong mắt cũng là nhiều một vòng ngưng trọng, cái này Bắc Tề Vương thực lực xác thực so kia Thần Vũ mạnh hơn không ít.

Diệp Quan không dám khinh thường, lập tức lần nữa thôi động thể nội hai loại huyết mạch chi lực, mà theo hai loại huyết mạch chi lực đều xuất hiện, Diệp Quan quanh thân khí tức trong nháy mắt tăng vọt.

Diệp Quan một kiếm đâm ra.

Tuế Nguyệt thời không!

Ầm ầm!

Một kiếm này ra, một mảnh kinh khủng kiếm quang đột nhiên từ hắn trước mặt bộc phát ra, ngay sau đó, Diệp Quan cả người trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Mà kia Bắc Tề Vương nhưng lại đã lui nửa bước, không chỉ có như thế, hắn vẫn lần nữa hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Lúc này Bắc Tề Vương hiển nhiên là đã đánh ra hỏa khí!

Đây cũng là bình thường, dù sao, hắn nhưng là đường đường Yêu Vương, hôm nay nếu là đang ở cái này bại bởi Diệp Quan, kia thật là còn khó chịu hơn là giết hắn.

Mà liền tại Bắc Tề Vương xông ra trong nháy mắt đó, lại là mấy đạo kiếm quang đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, mà Bắc Tề Vương thì không nhìn thẳng những thứ này đột nhiên xuất hiện kiếm quang , mặc cho bọn chúng trảm ở trên người hắn, hắn biết rõ, đối mặt trước mắt Diệp Quan, ngươi không thể dùng bình thường tư duy đi ? Đánh, không phải, ngươi sẽ chính lạc hắn ý muốn.

Bởi vậy, hắn trực tiếp lựa chọn không muốn mạng đấu pháp!

Ta liền chú ý quan sát ngươi!

Diệp Quan kiếm mặc dù trên người Bắc Tề Vương lưu lại tổn thương, nhưng Bắc Tề Vương nhưng cũng lần nữa đem Diệp Quan đụng bay ra ngoài, nếu như không phải Diệp Quan có cường đại tự lành năng lực, cái này va chạm sẽ trực tiếp để hắn đánh mất sức chiến đấu.

Trong bóng tối, Sở phu nhân chú ý quan sát Bắc Tề Vương, "Đầu này yêu thú còn có chút trình độ."

Bạch bào thiếu niên khẽ gật đầu, không thể không nói, cái này Bắc Tề Vương thực lực xác thực mạnh, đương nhiên, hắn cảm thấy Diệp Quan càng mạnh.

Phải biết, lúc này Diệp Quan bất quá mới Đế Quân cảnh!

Diệp Quan lại một lần nữa bị đụng bay về sau, sắc mặt hắn có phần có chút khó coi, quả nhiên, yêu thú mới là khó đối phó nhất, bởi vì bọn hắn liền rất xông, ngươi cái gì ý thức chiến đấu đều vô dụng, chỉ có thể dùng lực lượng cường đại đi công phá bọn hắn đều nhục thân, không phải, khác cũng là nói nhảm!

Mà muốn triệt để công nát một vị Yêu Vương nhục thân, hiển nhiên là rất có độ khó!

Lúc này, hắn nghĩ tới Thanh Huyền kiếm!

Nếu là có Thanh Huyền kiếm, lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn sát trước mắt cái này bắc Yêu Vương, đơn giản liền như giết gà.

Dường như cảm nhận được Diệp Quan ý nghĩ, đột nhiên, một thanh kiếm từ trên trời giáng xuống, trực tiếp vững vàng rơi vào Diệp Quan trước mặt.

Chính là Thanh Huyền kiếm!

Nhìn thấy trước mắt Thanh Huyền kiếm, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Kiếm này sao lại tới đây?

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía xa xa Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, tiểu trảo một trận vung vẩy, không biết đang ở biểu đạt cái gì.

Diệp Quan thu hồi ánh mắt, nhìn xem trước mặt Thanh Huyền kiếm, trầm mặc không nói.

Một hơi về sau, Diệp Quan lại là lắc đầu cười một tiếng, hắn trực tiếp đem Thanh Huyền kiếm thu vào, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kia bắc Yêu Vương, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài.

Lần này, hắn lựa chọn không cần Thanh Huyền kiếm!

Trong bóng tối, một thân mang áo trắng nam tử thấy cảnh này, trên mặt dần dần nổi lên một vòng tiếu dung, "Có một chút ngoài ý muốn!"

Đang ở bên cạnh hắn váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, không nói gì.

Áo trắng nam tử đột nhiên nói: "Thanh Nhi, chúng ta có thể đi."

Đang ở thiếu niên kia từ bỏ dùng Thanh Huyền kiếm một khắc này, hắn biết rõ, thiếu niên này chân chính trưởng thành.

Mà lúc này đây, hắn biết rõ, hắn cũng nên đi.

Nhưng vào lúc này, váy trắng nữ tử ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó nói: "Chờ một chút."




