




Chương 695:: Tuyệt đối không có khả năng!


Chờ một chút!

Áo trắng nam tử quay đầu nhìn về phía váy trắng nữ tử, hơi kinh ngạc.

Váy trắng nữ tử giữ chặt tay của nam tử, ôn thanh nói: "Không vội."

Áo trắng nam tử ngẩng đầu nhìn một chút, lông mày lập tức nhíu lại.

Vậy liền chờ một chút.

Xác thực không vội.

Mà nơi xa, đương Diệp Quan lựa chọn không cần Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, hắn thực lực mặc dù không có đạt được tăng lên, nhưng là lòng tin lại đạt được to lớn tăng lên.

Tự tin!

Giờ khắc này, hắn mới thật sự là tự tin.

Ta có, nhưng là ta không cần!

Loại này tự tin cùng trước đó cũng là khác biệt, giờ khắc này, hắn là chân chính tin tưởng mình.

Thanh Huyền kiếm xác thực rất mạnh, chỉ cần hắn dùng, hắn có tự tin có thể đánh bại dễ dàng trước mắt yêu thú này, dù sao, cái này Bắc Tề Vương mạnh hơn, cũng gánh không được Thanh Huyền kiếm. Nhưng hắn biết rõ, trước mắt cửa ải khó khăn này dựa vào Thanh Huyền kiếm vượt qua, kế tiếp nan quan, hắn vẫn là sẽ dùng Thanh Huyền kiếm

Mà Thanh Huyền kiếm, dù sao cũng là lão cha kiếm, ở trong đó có là lão cha lực lượng, không phải hắn.

Nắm Thanh Huyền kiếm cùng gọi người không có khác nhau!

Trước mắt cái này Bắc Tề Vương rất mạnh, rất khó gặm, nhưng hắn vẫn là nghĩ mình tới. Mà Diệp Quan cùng Bắc Tề Vương chiến đấu cũng đến kịch liệt nhất thời khắc, hai người cũng là cứng rắn, ai cũng không có lùi bước.

Đương nhiên, Bắc Tề Vương là chiếm thượng phong, dù sao, nhục thể của hắn lực lượng cùng nhục thân phòng ngự xa trên người Diệp Quan.

Trong bóng tối, Sở phu nhân bên cạnh bạch bào thiếu niên trầm giọng nói: "Cái này Diệp Quan phải thua."

Sở phu nhân lại là lắc đầu.

Bạch bào thiếu niên nhìn về phía Sở phu nhân, không hiểu.

Sở phu nhân trầm giọng nói: "Ngươi nhìn cái này Diệp Quan đang làm cái gì?"

Bạch bào thiếu niên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Sở phu nhân nói: "Hắn còn tại luyện cái kia kiếm kỹ."

Bạch bào thiếu niên ngạc nhiên.

Sở phu nhân trầm giọng nói: "Nghĩ đến kiếm này kỹ hắn là vừa mới luyện thành, bởi vậy vẫn chưa quen thuộc, ta nhìn hắn mấy kiếm đều thất bại, chặt cái tịch mịch nhưng bây giờ ngươi nhìn, kiếm của hắn càng ngày càng thần bí khó lường, mà lại, cơ hồ không có thất bại, không chỉ có như thế, hắn mặc dù bị Bắc Tề Vương áp chế, nhưng chiến lực của hắn lại là đang ở càng ngày càng mạnh "

Bạch bào thiếu niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, quả nhiên, hắn phát hiện, cái này Diệp Quan đánh tới hiện tại, mặc dù vẫn như cũ bị Bắc Tề Vương áp chế, nhưng chiến lực lại là càng đánh càng mạnh.

Kinh khủng!

Sở phu nhân trầm giọng nói: "Có thể là người này huyết mạch duyên cớ, mà lại, của hắn huyết mạch chi lực khả năng so với chúng ta nhìn thấy còn mạnh hơn, chỉ là hắn không có hoàn toàn phát huy ra "

Nói đến đây, nàng lông mày không khỏi thật sâu nhíu lại, "Ác thú, linh tộc kinh khủng huyết mạch chi lực thế gian này lại còn có như thế thế lực cường đại."

Bạch bào thiếu niên trầm giọng nói: "Thần Gia xong."

Sở phu nhân lại là lắc đầu, "Không nhất định."

Bạch bào thiếu niên không hiểu.

Sở phu nhân nói khẽ: "Thần Gia tiên tổ, năm đó có thể là một vị phi thường khủng bố cường giả "

Bạch bào thiếu niên nói: "Chín thành thần tính?"

Sở phu nhân nói: "Nửa bước chín thành thần tính."

Nửa bước chín thành thần tính!

Bạch bào thiếu niên sửng sốt.

Sở phu nhân trầm giọng nói: "Mặc dù chỉ là nửa bước chín thành thần tính, nhưng này cũng không phải tám thành thần tính có thể so sánh, loại kia cường giả cường đại, là tám cảnh không thể so được, cái này Thần Gia sau cùng át chủ bài, hẳn là vị này tiên tổ."

Nói, nàng nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Nếu là thiếu niên này sau lưng không có chín thành thần tính đại lão, như vậy, thắng bại còn khó nói."

Chín thành thần tính! Thiếu niên này sau lưng có chín thành thần tính đại lão sao?

Sở phu nhân trầm mặc.

Nàng cũng không xác định.

Bởi vì chín thành thần tính, thật thật quá khó khăn xuất hiện.

Cho dù là Tiên Linh chi địa cùng Sở cung, cũng đều mới xuất hiện qua một vị mà thôi, cái này bên ngoài, ngoại trừ Thần Nhất bên ngoài, nàng vẫn chưa từng nghe nói chín thành thần tính đại lão.

Đương nhiên, nàng cũng không dám phủ định không có.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, xa xa thời không đột nhiên nổ bể ra đến, ngay sau đó, Diệp Quan cùng kia Bắc Tề Vương đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Lúc này, Bắc Tề Vương đã toàn thân là vết kiếm, máu tươi nhuộm đỏ toàn bộ thân thể.

Diệp Quan sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng lại lộ ra rất hưng phấn.

Bắc Tề Vương mang tới kia bốn vị yêu tướng sắc mặt thì vô cùng khó coi, đặc biệt là kia Bắc Phong, phải biết, lúc trước hắn cùng Diệp Quan lúc giao thủ, Diệp Quan căn bản không làm gì được hắn, mà bây giờ, vừa mới qua đi bao lâu, Diệp Quan liền đã có thể cùng Bắc Tề Vương chiến tương xứng.

Gia hỏa này là tu luyện thế nào?

Đơn giản không hợp thói thường!

Lúc này Bắc Phong đã có thoái ý.

Bởi vì hắn biết rõ, cuộc chiến đấu này, dù cho bắc Yêu Vương thắng cũng không có ý nghĩa gì, phải biết, đầu kia ác thú đã đem tất cả Chúng Thần Điện cường giả đều giết chết.

Hiện tại đầu kia ác thú ngay tại một bên nhìn xem.

Hiển nhiên, Diệp Quan thua, nàng liền sẽ xuất thủ, mà nàng sở dĩ không xuất thủ, coi như vì rèn luyện Diệp Quan.

Niệm đến đây, Bắc Phong trầm giọng nói: "Việc này không đơn giản, các ngươi ở chỗ này nhìn xem, ta đi thông tri Yêu Nguyệt đại nhân viện binh "

Nói xong, hắn cũng không đợi còn lại tam vị yêu tướng trả lời, trực tiếp quay người biến mất đang ở cuối chân trời.

Kia tam vị yêu tướng cũng không có đa tưởng, việc này xác thực nên thông tri Yêu Nguyệt đại nhân.

Nơi xa, Diệp Quan hít sâu một hơi, không thể không nói, một trận chiến này thật là chiến thoải mái lâm ly, mà đồng thời, hắn cũng phát hiện mình cái này Tân kỹ chỗ thiếu sót, đó chính là lực sát thương còn chưa đủ mạnh, nhưng hắn cũng tương đối đau đầu, bởi vì muốn đề cao uy lực, cũng chỉ có đang ở mỗi một chuôi ý kiếm bên trong hấp thụ nhiều một chút đặc thù thời không chi lực.

Nhưng là, hấp thụ nhiều đặc thù thời không chi lực, ý kiếm bản thân liền không chịu nổi.

Bởi vậy, muốn tăng lên kiếm này kỹ uy lực, biện pháp duy nhất chính là tăng lên kiếm ý của mình!

Bất quá còn tốt, hắn vô địch kiếm ý thuộc về chiến đấu hình kiếm ý, bởi vậy, hắn chỉ cần chiến đấu, kiếm ý này uy lực tự nhiên cũng liền có thể có được tăng lên.

Chiến đấu!

Diệp Quan hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía xa xa kia Bắc Tề Yêu Vương, mà giờ khắc này, Bắc Tề Yêu Vương cũng đang nhìn hắn.

Diệp Quan cười to, "Lại đến!"

Nói xong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một nháy mắt, vô số kiếm quang hướng phía kia Bắc Tề Yêu Vương giết tới.

Mà nơi xa, Bắc Tề Vương trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, hắn cũng hướng phía trước bước ra một bước, sau đó một quyền đối Diệp Quan bỗng nhiên đánh tới!

Đại chiến tái khởi!

Hai người đều không tiếp tục lưu thủ.

Bởi vì đây không phải tỷ thí, mà là ngươi chết ta sống.

Bất quá, Diệp Quan không có lựa chọn cùng Ngao Thiên Thiên hoà hợp, lần này, hắn muốn dùng lực lượng của mình tới cùng cái này Bắc Tề Yêu Vương đánh.

Hắn muốn nhìn một chút mình bản thân cực hạn ở nơi nào!

Đương nhiên, lúc này nếu là có Ngao Thiên Thiên gia trì, như vậy, hắn muốn chiến thắng cái này Bắc Tề Yêu Vương cũng không phải rất khó khăn.

Dù sao, hắn hiện tại thiếu nhất chính là nhục thân lực lượng cùng nhục thân phòng ngự, mà Ngao Thiên Thiên có thể hoàn mỹ đền bù hắn cái này một cái khuyết điểm.

Mặc dù Ngao Thiên Thiên cảnh giới không bằng Bắc Tề Yêu Vương, nhưng nhục thể của nàng lực phòng ngự cũng không so cái này Bắc Tề Vương kém bao nhiêu, dù sao, nàng đi theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch trong khoảng thời gian này, thực lực có thể là đạt được thật to tăng lên.

Giữa sân, Diệp Quan cùng Bắc Tề Vương chiến càng ngày càng kịch liệt, song phương sức mạnh bùng lên không ngừng chấn vỡ lấy bốn phía thời không, cực kỳ doạ người.

Nhị Nha đang ở diệt đi những cái kia Chúng Thần Điện cường giả về sau, nàng không tiếp tục tiếp tục xuất thủ, mà là đứng ở một bên Tĩnh Tĩnh nhìn xem, nàng cũng nghĩ nhìn xem Diệp Quan thực lực chân chính.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa kia phiến đen nhánh thời không khu vực đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng kiếm quang, mà theo đạo kiếm quang này bộc phát ra, Diệp Quan cùng kia Bắc Tề Vương đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Bắc Tề Vương vừa dừng lại một cái, vô số thân kiếm chính là không có dấu hiệu nào trảm tại trên người hắn.

Bắc Tề Vương chân mày cau lại, trên người hắn lại nhiều mấy đạo kiếm thương, bất quá hắn tịnh không để ý, bởi vì cùng Diệp Quan giao thủ xuống tới, hắn đã bị chặt chí ít hơn ngàn kiếm, Diệp Quan kiếm quá mức thần bí khó lường, hắn căn bản không phòng được, cũng chính vì vậy, hắn dứt khoát trực tiếp không phòng.

Nơi xa, dừng lại Diệp Quan sắc mặt cũng là có chút tái nhợt, một trận chiến này đánh xuống, hắn cảm giác toàn thân mình xương cốt cũng phải nát.

Không thể không nói, cái này Bắc Tề Vương nhục thân lực lượng thật sự là quá mức kinh khủng, nếu như không phải hắn khôi phục nhanh, hắn căn bản không chống được quá lâu.

Đúng lúc này, Bắc Tề Vương đột nhiên nói: "Lại đến."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, sau đó một quyền băng hướng Diệp Quan.

Nơi xa, Diệp Quan bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Lần nữa cứng rắn!

Không có cách nào, kiếm kĩ của hắn cũng là vừa, bởi vậy, đối mặt cái này Bắc Tề Vương, hắn chỉ có thể cương.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang đột nhiên từ hai người trước mặt bỗng nhiên bộc phát ra, hai người đồng thời liên tục nhanh lùi lại, nhưng sau một khắc, hai người lại lần nữa hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Huyết chiến!

Dần dần, Diệp Quan hai mắt cũng trở nên đỏ như máu bắt đầu, mà giờ này khắc này, quanh người hắn Phong Ma Huyết Mạch khí tức điên cuồng tăng vọt!

Dần dần điên dại!

Cảm giác được Diệp Quan dần dần điên dại, Nhị Nha chân mày cau lại.

Nhị Nha trên bờ vai, Tiểu Bạch tiểu trảo chỉ chỉ Diệp Quan, trong mắt có chút lo lắng.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Không lo lắng, điểm ấy điên dại chuyện nhỏ "

So sánh Thanh Sam Kiếm Chủ điên dại, trước mắt tiểu quan tử điên dại hiển nhiên liền là chuyện nhỏ.

Bởi vì Diệp Quan sát tâm còn không có nặng như vậy!

Trong bóng tối, quan chiến Sở phu nhân thần sắc cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên, bởi vì nàng phát hiện, Diệp Quan huyết mạch chi lực đang lấy một cái phi thường tốc độ khủng khiếp tăng trưởng.

Sở phu nhân lông mày thật sâu nhíu lại.

Đó là cái thứ đồ gì huyết mạch?

Còn có thể như thế tăng cường?

Bất quá lúc này, kia Bắc Tề Vương cũng là chân chính đánh nhau thật tình, hắn làm Yêu Vương, tự nhiên không thể nào là một cái lưu manh, hắn nhưng là dựa vào thực lực ngồi lên vị trí này.

Giờ khắc này, song phương chân chính ngươi chết ta sống.

Mà hư không bên trong, một mực chú ý chiến trường kia Thần Gia gia chủ Thần Khởi sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn biết rõ, Bắc Tề Vương dù cho thắng, cũng vô pháp chém giết Diệp Quan, bởi vì đầu kia ác thú liền đứng ở một bên.

Ác thú!

Thần Khởi liếc mắt nhìn chằm chằm phía dưới Nhị Nha, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Mà lúc này, hắn đối diện Trấn Thiên đột nhiên nói: "Thần Khởi, hiện tại đầu hàng, hẳn là còn kịp "

"Đầu hàng?"

Thần Khởi bỗng nhiên mở hai mắt ra, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Trấn Thiên, "Trấn Thiên, ta biết ngươi đang đánh cược, cược phía sau hắn có chín thành thần tính đại lão, vậy ta Thần Gia liền cược phía sau hắn không có!"

Thần tính chín thành?

Làm sao có thể?

Thế gian này trừ Tiên Linh chi địa bên ngoài, làm sao có thể còn có chín thành thần tính đại lão?

Tuyệt đối không có khả năng!




