




Chương 696:: Ba ba kiếm!


Thần tính chín thành!

Trấn Thiên trầm mặc.

Như Thần Khởi nói, hắn đúng là cược, mà lại là đang ở đánh cược, nếu như Diệp Quan phía sau có chín thành thần tính đại lão, Trấn tộc liền cược thắng.

Nhưng nếu là không có

Trấn tộc đem vạn kiếp bất phục.

Mà Diệp Quan phía sau đến cùng có hay không chín thành thần tính đại lão, hắn cũng không xác định, dù sao, chín thành thần tính loại này cấp bậc cường giả trước mắt cũng chỉ có Tiên Linh chi địa có, bên ngoài qua nhiều năm như vậy, cũng liền xuất hiện qua một vị Thần Nhất.

Bất quá, hắn vẫn là nguyện ý tin tưởng có.

Bởi vì Diệp Quan đủ loại biểu hiện đều biểu thị người ở sau lưng hắn khẳng định không đơn giản.

Đương nhiên, hiện tại tới xoắn xuýt những thứ này đã không có ý nghĩa.

Diệp Quan không có, cũng chỉ có thể khi hắn có.

Niệm đến đây, Trấn Thiên nở nụ cười, hắn nhìn về phía Thần Khởi, "Xem ra, ngươi là chuẩn bị vận dụng ngươi Thần Gia cuối cùng kia giữ gốc thủ đoạn."

Thần Khởi hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đến loại thời điểm này, hắn biết rõ, hắn đã không có lựa chọn khác.

Trấn Thiên cũng không nói gì thêm, hắn biết rõ, lập tức liền muốn tới các phương lộ ra bài thời điểm.

Trấn Thiên nhìn về phía phía dưới đại chiến Diệp Quan, trong lòng cũng là tràn ngập tò mò, cái này Diệp Quan người sau lưng đến cùng phải hay không chín thành thần tính đại lão?

Phía dưới, Diệp Quan cùng Bắc Tề Vương chiến đấu đã đến gay cấn.

Hai người giờ này khắc này đều đã dùng hết toàn lực.

Oanh!

Đúng lúc này, theo một cỗ lực lượng kinh khủng sóng xung kích bộc phát ra, Diệp Quan cùng Bắc Tề Vương đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Lần này, Bắc Tề Vương dừng lại sau không có tiếp tục lựa chọn xuất thủ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Bất đắc dĩ!

Giờ này khắc này, nội tâm của hắn là thật sâu bất đắc dĩ, bởi vì hắn phát hiện, hắn không làm gì được trước mắt Diệp Quan!

Từ mặt ngoài đến xem, hắn áp chế Diệp Quan, nhưng chỉ có hắn biết rõ, Diệp Quan thực lực đang trở nên càng ngày càng mạnh, hắn đã sắp không áp chế được nữa.

Hắn biết rõ, hắn không thể kéo dài nữa.

Tiếp tục kéo, gây bất lợi cho hắn.

Niệm đến đây, Bắc Tề Vương chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt.

Oanh!

Một nháy mắt, thân thể của hắn bắt đầu trở nên mờ đi.

"Khôi phục bản thể!"

Trong bóng tối, Sở phu nhân chú ý quan sát Bắc Tề Vương kia hư ảo thân thể, "Gia hỏa này rốt cục vẫn là bị buộc ra sau cùng thủ đoạn."

Yêu thú tự nhiên là chỉ có khôi phục bản thể sau mới có thể phát huy ra bản thân toàn bộ thực lực!

Rất nhanh, Bắc Tề Vương tại mọi người nhìn chăm chú, thân thể dần dần biến thành yêu thú bộ dáng, hắn hình thể cũng không lớn, chỉ có mười trượng trở lại cao, ngoại hình giống như một đầu cự ngạc, sinh ra hai cánh, quanh thân tản ra cực kỳ cường đại khí tức khủng bố.

Nơi xa, Diệp Quan thản nhiên nhìn một chút Bắc Tề Vương, hắn lau khóe miệng máu tươi, hắn biết rõ, là muốn phân thắng bại thời điểm.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Cần ta sao?"

Diệp Quan lại là lắc đầu.

Ngao Thiên Thiên có chút lo lắng.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không có việc gì, ta sẽ không làm không biết tự lượng sức mình sự."

Ngao Thiên Thiên không nói gì thêm, nàng biết rõ, Diệp Quan khẳng định là có nắm chắc.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kia khôi phục bản thể Bắc Tề Vương, mà giờ khắc này, Bắc Tề Vương cũng đang nhìn hắn.

Song phương ánh mắt đối mặt, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Bắc Tề Vương đột nhiên hóa thành một đạo hắc quang biến mất tại nguyên chỗ.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, toàn bộ tinh hà trực tiếp sôi trào tịch diệt!

Thuần túy nhục thân lực lượng!

Mà lúc này, Diệp Quan hai mắt lại là chậm rãi đóng lại, đương kia Bắc Tề Vương vọt tới trước mặt hắn lúc, đột nhiên, vô số chuôi ý kiếm đột nhiên từ hắn trước mặt giết ra.

Lần này, Diệp Quan phóng xuất ra mình tất cả ý kiếm!

Một kích mạnh nhất!

Đương phóng xuất ra tất cả ý kiếm trong nháy mắt đó, một đạo lực lượng kinh khủng trong nháy mắt từ hắn trước mặt bộc phát ra, cỗ lực lượng này mạnh làm cho giữa sân tất cả mọi người vì đó biến sắc.

Bởi vì những thứ này ý kiếm bên trong đều ẩn chứa kia đặc thù thời không chi lực!

Mà tại thời khắc này, Diệp Quan mấy người trong nháy mắt dẫn nổ vô số đặc thù thời không chi lực.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, Diệp Quan cùng Bắc Tề Vương đồng thời bay ra ngoài.

Từng đạo sức mạnh đáng sợ sóng xung kích uyển giống như là thuỷ triều không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, bốn phía một chút thực lực yếu kém cường giả càng là trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, nhục thân rạn nứt, Thần Hồn bị hao tổn.

Nhị Nha chú ý quan sát nơi xa kia phiến đen nhánh thời không, mứt quả cũng không liếm lấy.

Nàng cứ như vậy gắt gao nhìn chằm chằm, qua một hồi lâu, nàng bắt đầu tiếp tục liếm mứt quả.

Tiểu Bạch chú ý quan sát nơi xa, tiểu trảo nắm chặt, mặt mũi tràn đầy lo lắng cùng khẩn trương.

Tiểu tôn tử có thể không xảy ra chuyện gì!

Mà bốn phía, tất cả mọi người đang nhìn kia phiến đen nhánh thời không khu vực, ở mảnh này đen nhánh thời không khu vực trong, còn có vô số lực lượng sóng xung kích không ngừng khuếch tán ra tới.

Ai bại?

Cứ như vậy, đi qua một khắc đồng hồ về sau, kia mảnh thời không khu vực mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Mà Diệp Quan cùng Bắc Tề Vương cũng xuất hiện lần nữa đang ở ánh mắt của mọi người bên trong.

Lúc này, Diệp Quan nhục thân triệt để rạn nứt, tựa như là lọt vào trọng kích như đồ sứ, máu tươi không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, nhưng thoáng qua lại bị hắn bản thân hấp thu.

Mà Diệp Quan đối diện, kia Bắc Tề Vương toàn thân đều đã triệt để vỡ ra, phía trên lít nha lít nhít vết kiếm, hắn nhục thân mặc dù cường hãn, nhưng vẫn như cũ gánh không được Diệp Quan thả ra kia đặc thù thời không chi lực.

Ai bại?

Giữa sân, mọi người thấy trước mắt một màn này, đều hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ là bất phân thắng bại?

Lúc này, kia Bắc Tề Vương đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đó là cái gì thời không chi lực?"

Diệp Quan kiếm mặc dù mạnh, nhưng hắn biết rõ, Diệp Quan kiếm đạo bản thân là không có đủ phá hắn nhục thân lực phòng ngự, chân chính phá hắn nhục thân phòng ngự, là Diệp Quan kiếm trung ẩn chứa kia đặc thù thời không chi lực, đó mới là tồn tại đáng sợ nhất.

Nghe được Bắc Tề Vương, Diệp Quan cười cười, "Trong nhà trưởng bối để lại cho ta đồ chơi nhỏ, về phần kêu cái gì, ta cũng không biết."

Bắc Tề Vương trầm mặc.

Trong nhà trưởng bối!

Giờ này khắc này, hắn dù cho lại tự cao tự đại, cũng biết thiếu niên trước mắt này người sau lưng khẳng định không đơn giản.

Hắn đánh giá thấp.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Nghe ngươi hỏi lên như vậy, ta ngược lại thật ra đột nhiên nhớ tới, ta cái này vừa sáng tạo kiếm kỹ còn không có tên mới không bằng liền gọi Diên Trì một kiếm? Ha ha "

Bắc Tề Vương chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Mà hắn nhục thân đột nhiên bắt đầu từng khúc vỡ ra, máu tươi không ngừng tuôn ra

Trái lại Diệp Quan, hắn lúc này vậy mà đã khôi phục ba năm thành.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người minh bạch, Bắc Tề Vương bại.

Thua ở khôi phục bên trên!

Diệp Quan bản thân năng lực khôi phục thật sự là quá mức nghịch thiên, có thể nói, ngươi chỉ cần không trong nháy mắt đánh chết hắn, liền có thể một mực khôi phục, cùng cái động cơ vĩnh cửu đồng dạng.

Đơn giản không hợp thói thường.

Diệp Quan nhìn xem kia nhục thân vỡ vụn Bắc Tề Vương, im lặng không nói.

Xác thực, hắn thắng ở năng lực khôi phục bên trên.

Nếu như hắn không có cái này kinh khủng năng lực khôi phục, hắn căn bản đánh bất quá trước mắt vị này Bắc Tề Vương, bởi vì lực lượng của đối phương thật sự là quá kinh khủng, căn bản không phải hắn hiện tại có thể tiếp nhận, cũng chính là bởi vì có cái này cường đại năng lực khôi phục, bởi vậy, hắn mới có thể cùng đối phương giao thủ.

Xem ra, về sau phải tìm Tiểu Bạch cùng Nhị Nha nhiều yếu điểm khôi phục thần vật.

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan không khỏi nở nụ cười, cười một lát sau, hắn nhìn về phía kia Bắc Tề Vương, liền muốn động thủ, nhưng vào lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Dừng tay."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ gặp nơi xa chân trời đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, ba người chậm rãi đi ra.

Hai nam một nữ!

Mà lúc này, Diệp Quan trong đầu đột nhiên vang lên Trấn Thiên thanh âm, "Cầm đầu người này là Cự Mang Yêu Vương, là Cổ Hoang Chi Địa tứ đại Yêu Vương đứng đầu, mà đang ở bên cạnh hắn theo thứ tự là Thần Trạch Yêu Vương cùng Hình Nguyệt Yêu Vương."

Tứ đại Yêu Vương tề tụ!

Diệp Quan thản nhiên nhìn một chút kia nói chuyện Cự Mang, "Có việc?"

Cự Mang chú ý quan sát Diệp Quan, "Diệp công tử, hắn là ta Cổ Hoang Chi Địa."

Diệp Quan cười nói: "Thì tính sao?"

Cự Mang bình tĩnh nói: "Ngươi không thể sát."

Mặc dù tứ đại Yêu Vương làm theo ý mình, nhưng trên thực tế, mọi người vẫn là cùng thuộc Cổ Hoang Chi Địa, nếu để cho Diệp Quan ở chỗ này chém giết Bắc Tề Vương, Cổ Hoang Chi Địa mặt mũi đem thật to bị hao tổn. Mà lại, bọn hắn trước đó cũng nhận được Yêu Nguyệt mệnh lệnh, lúc cần thiết, có thể trực tiếp lựa chọn xuất thủ can thiệp.

Nghe được Cự Mang, Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, sau một khắc, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Kia Bắc Tề Vương trực tiếp bị một thanh kiếm động thủ giữa lông mày, ngay sau đó, hắn trong nháy mắt bị Diệp Quan kiếm trung đặc thù thời không chi lực xóa đi!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía kia Cự Mang, "Ngươi nói không thể sát liền không thể sát?"

Lời vừa nói ra, bốn phía đột nhiên trở nên yên lặng lại.

Đây là căn bản không có đem Cổ Hoang Chi Địa để vào mắt này!

Cự Mang chú ý quan sát Diệp Quan, "Như thế không có sợ hãi?"

Diệp Quan nở nụ cười, "Các ngươi sát ta chính là chuyện đương nhiên, ta giết các ngươi liền là yên tâm có chỗ dựa chắc?"

Nói, hắn khoát tay áo, "Đừng bảo là nói nhảm nhiều như vậy, lão tử liền nói trắng ra, ta hôm nay nếu là không chết, ngày sau tất diệt ngươi Cổ Hoang Chi Địa."

Xác thực, đến ngày nay, mặc kệ là cùng Thần Gia vẫn là Cổ Hoang Chi Địa, đều đã không còn hoà giải khả năng.

Mọi người chính là ngươi chết ta sống.

Chính là đơn giản như vậy!

Nghe được Diệp Quan, Cự Mang hai mắt híp lại, mà sau lưng hắn, hai vị kia Yêu Vương ánh mắt cũng là dần dần trở nên băng lãnh.

Không nể mặt Cổ Hoang Chi Địa, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Mà giờ khắc này, bọn hắn hiển nhiên cũng đã xuống đài không được.

Lúc này nhận sợ, kia Cổ Hoang Chi Địa về sau còn thế nào đang ở cái này thời đại trước hỗn?

Cự Mang đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Nhị Nha, "Qua hai chiêu?"

Trực tiếp động thủ!

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, "Được a!"

Cự Mang khẽ gật đầu, sau đó hướng phía trước bước ra một bước, một nháy mắt, hắn cùng Nhị Nha đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Ầm ầm!

Rất nhanh, đang ở một mảnh không biết tinh không bên trong, từng đạo kinh khủng nổ vang thanh không ngừng truyền đến.

Mà còn lại hai vị kia Yêu Vương thì nhìn về phía xa xa Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Các ngươi không phải là muốn quần ẩu a?"

Thần Trạch chú ý quan sát Diệp Quan, "Không thể?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta là một cái giảng võ đức người, các ngươi nếu là đơn đấu, ta có thể không cần ngoại vật, đây là ta ranh giới cuối cùng nếu như các ngươi muốn quần ẩu, kia thật có lỗi, này đến tuyến ta có thể cũng không muốn rồi."

Thần Trạch khóe miệng nổi lên một vòng khinh thường, "Vậy ngươi liền dùng ngoại vật thử một chút."

Nói xong, hai vị Yêu Vương hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Hai đánh một!

Diệp Quan yên lặng lấy ra ba ba kiếm.




