




Chương 697:: Ngẫu nhiên gọi một lần, cũng được!


Đối mặt hai vị này Yêu Vương, Diệp Quan tự nhiên không dám khinh thường.

Bởi vậy, hắn quả quyết lấy ra Thanh Huyền kiếm!

Không chỉ có như thế, Diệp Quan vẫn trực tiếp cùng Ngao Thiên Thiên hoà hợp, trong chớp nhoáng này, khí tức của hắn trực tiếp đạt đến đỉnh phong nhất.

Diệp Quan chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Kiếm quang lóe lên.

Ầm ầm!

Đám người chỉ gặp một đạo nổ vang tiếng vang triệt, ngay sau đó, kia Thần Trạch chính là trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà hắn vừa dừng lại một cái, hắn cánh tay phải chính là trực tiếp vỡ ra, máu tươi như suối phun đồng dạng tuôn ra.

Nhìn thấy một màn này, Thần Trạch trực tiếp mộng.

Hắn có chút khó có thể tin kia nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi "

Mà trong bóng tối, kia Sở phu nhân lông mày cũng là thật sâu nhíu lại, nàng gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Một kiếm chính là phá cái này Thần Trạch Yêu Vương nhục thân!

Đây là cái gì thần vật?

Yêu thú chỗ dựa lớn nhất chính là nhục thân, mà giờ khắc này, cái này ỷ vào đang ở Diệp Quan trước mặt không còn tồn tại.

Sở phu nhân lắc đầu, "Cái này Cổ Hoang Chi Địa cũng xong rồi."

Nơi xa, kia Thần Trạch lúc này là chưa tỉnh hồn, bởi vì vừa rồi một kiếm kia, nếu không phải hắn lui nhanh, hắn kém chút liền vừa mới chết.

Đây là cái gì kiếm?

Thần Trạch gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Mà một vị khác Yêu Vương cũng không dám lại động thủ.

Diệp Quan hai mắt lại chậm rãi đóng lại, hắn thử một cái dùng Thanh Huyền kiếm hấp thu kia đặc thù thời không chi lực, cái này không thử không biết, thử một lần giật mình.

Bởi vì hắn phát hiện, cái này Thanh Huyền kiếm lại có thể vô hạn hấp thu cái kia thời không chi lực!

Lão cha có chút đồ vật này!

Diệp Quan trong lòng có chút chấn kinh.

Vô hạn hấp thu thời không chi lực, ý vị này, hắn cái này Diên Trì một kiếm uy lực

Diệp Quan có chút không dám muốn.

Đương nhiên hắn biết rõ, hắn cũng không dám thật vô hạn hấp thu cái này đặc thù thời không chi lực, bởi vì nếu là quá nhiều, kia lực lượng mạnh mẽ, hắn bản thân cũng không chịu nổi.

Cũng không thể một kiếm này vung ra đi, mọi người trực tiếp tới một cái đồng quy vu tận a?

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, khóe miệng có chút nhấc lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kia Thần Trạch, "Đón thêm ta một kiếm!"

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, kia Thần Trạch sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, giờ khắc này, hắn căn bản không dám có bất kỳ khinh thị cùng chủ quan, lập tức trực tiếp khôi phục bản thể.

Nhưng mà, cho dù là khôi phục bản thể vẫn như cũ gánh không được Diệp Quan một kiếm này.

Oanh!

Lại tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy ánh mắt kinh ngạc bên trong, kia Thần Trạch trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, không chỉ có như thế, hắn nhục thân còn tại bay ra ngoài trong nháy mắt đó từng khúc nổ bể ra tới.

Một kiếm phá!

Nhìn thấy một màn này, một vị khác nữ Yêu Vương trực tiếp mộng.

Một kiếm này liền cho Thần Trạch nhục thân đánh nát không chỉ có như thế, đương Thần Trạch dừng lại lúc, linh hồn đã trở nên mờ đi.

Đây là cho trực tiếp một kiếm miểu sát!

Nữ Yêu Vương nhìn trước mắt một màn này, đầu óc trống rỗng.

Cái này cường đại là đang ở là có chút quá không hợp thói thường.

Mà giờ khắc này, cái kia còn chưa triệt để chết đi Thần Trạch cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, hắn nhìn phía xa Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, "Ngươi kiếm này "

Mà Diệp Quan hai mắt thì chậm rãi đóng lại.

Lực lượng!

Hắn phát hiện, đương cái này Thanh Huyền kiếm vô hạn hấp thu kia đặc thù thời không chi lực về sau, hắn vậy mà lần nữa có loại kia vô địch cảm giác.

Đương nhiên, lần này hắn rất lý trí, hắn biết rõ, đây là kiếm cùng đặc thù thời không chi lực lực lượng, cùng hắn Diệp Quan không có quan hệ.

Không thể không nói, loại cảm giác này xác thực rất thoải mái, rất dễ dàng để cho người ta mê thất chính mình.

Không có đa tưởng, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía nơi xa kia Thần Trạch, Thần Trạch vừa muốn nói chuyện, Diệp Quan cũng đã biến mất.

Xùy!

Thần Trạch trong nháy mắt bị xóa đi!

Mà hắn nạp giới thì bị Diệp Quan thu vào.

Một bên, kia nữ Yêu Vương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi làm thật sự là muốn cùng ta Cổ Hoang Chi Địa không chết không thôi "

"Ngu xuẩn!"

Trong bóng tối, Sở phu nhân lạnh lùng nhìn thoáng qua kia nữ Yêu Vương, châm chọc nói: "Nữ nhân này quả nhiên là không có đầu óc, đều đến nước này, còn nói loại này não tàn lời nói, thiếu niên này rõ ràng liền không sợ hắn Cổ Hoang Chi Địa, nàng lại vẫn muốn dùng Cổ Hoang Chi Địa tới uy hiếp thật sự là ngu không ai bằng."

Nơi xa, Diệp Quan thản nhiên nhìn một chút kia nữ Yêu Vương, sau một khắc, hắn trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Một thanh kiếm trong nháy mắt thẳng hướng nữ Yêu Vương.

Nữ Yêu Vương thấy thế, trong lòng hoảng hốt, nàng tự nhiên không còn dám cùng Diệp Quan cứng rắn, lập tức thân hình run lên, hướng về sau thối lui.

Xùy!

Diệp Quan một kiếm thất bại, hắn chân mày cau lại, hắn nhìn về phía nơi xa vạn trượng bên ngoài nữ Yêu Vương, "Đánh không lớn?"

Nếu như cô gái này Yêu Vương không cùng hắn đánh, hắn thật đúng là không có biện pháp gì.

Bởi vì đang ở phương diện tốc độ, hắn thật đúng là đuổi không kịp đối phương.

Thanh Huyền kiếm cái gì cũng tốt, coi như không tăng tốc!

Nữ Yêu Vương gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Giờ này khắc này, nàng tự nhiên là không dám đánh.

Diệp Quan cầm chuôi kiếm này, đơn giản chính là vô địch, chỉ sợ chỉ có tám thành thần tính cường giả mới có thể cùng đánh một trận.

Nói cách khác, hiện tại Diệp Quan, tuyệt đối là thuộc về tám thành thần tính phía dưới vô địch tồn tại.

Gặp nữ Yêu Vương không nói lời nào, Diệp Quan lắc đầu, "Không thú vị."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía tinh không phía trên, mà giờ khắc này, Nhị Nha còn tại cùng kia Cự Mang đại chiến.

Còn không có đánh xong?

Diệp Quan chân mày cau lại.

Mà đúng lúc này, hư không đột nhiên vỡ vụn, sau một khắc, một tôn yêu thú trực tiếp từ vùng hư không kia bên trong rơi xuống!

Đám người xem xét, chính là kia Cự Mang.

Đánh thua?

Lúc này, Nhị Nha cũng xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nhìn xem Nhị Nha, trừng mắt nhìn, có chút muốn cùng Nhị Nha đánh một trận.

Hắn đồng ý, hắn hiện tại là có chút bành trướng, nhưng là, hắn xác thực rất có tự tin này!

Giờ khắc này, hắn thật cảm giác mình là vô địch.

Thanh Huyền kiếm!

Vô hạn hấp thu đặc thù thời không chi lực.

Liền xem như Nhị Nha hẳn là cũng gánh không được a?

Nhị Nha dường như xem thấu Diệp Quan tâm tư, lập tức liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Nghĩ tới hai chiêu?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm. Bất quá điểm đến là dừng, điểm đến là dừng "

Nhị Nha gật đầu, "Ta trước hết để cho ngươi chém một kiếm!"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Cái này không tốt lắm đâu?"

Nhị Nha chỉ chỉ đầu của mình, "Đến, từ nơi này chém."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta hiện tại rất lợi hại ngươi "

Nhị Nha trừng hắn cũng mắt, có chút bất mãn, "Như vậy giày vò khốn khổ làm cái gì? Để ngươi chém liền chặt "

Diệp Quan đột nhiên một kiếm chém vào Nhị Nha trên đầu.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp đem Diệp Quan chấn bay ra ngoài.

Diệp Quan cái này Nhất Phi, trọn vẹn bay vạn trượng xa!

Đương Diệp Quan dừng lại lúc, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm có chút rung động, mà hắn toàn bộ thân thể đều tê.

Trái lại Nhị Nha, nàng vậy mà một chút sự tình đều không có!

Diệp Quan người tê.

Nhị Nha thân thể này có phải hay không quá mức vượt chỉ tiêu rồi?

Nơi xa, Nhị Nha nhàn nhạt nhìn xem Diệp Quan, "Đến ta."

Nói xong, nàng nắm tay nhỏ trực tiếp bóp lấy.

Thấy thế, Diệp Quan vội vàng nói: "Ta đầu hàng! Ta đầu hàng!"

Hắn cũng không dám cứng rắn Nhị Nha một quyền, một quyền này xuống tới, sợ là có thể muốn hắn mạng già.

Nhìn thấy Diệp Quan trực tiếp lựa chọn đầu hàng, Nhị Nha nhếch miệng, "Ta cũng sẽ không đánh chết ngươi, ngươi sợ cái gì."

Diệp Quan: " "

Trong bóng tối, mọi người thấy trước mắt một màn này, đều là âm thầm lắc đầu.

Hai người này là thật không có đem Cổ Hoang Chi Địa cùng Thần Gia để vào mắt này!

Bất quá giờ này khắc này, mọi người cũng coi như thấy rõ.

Cái này Diệp Quan xác thực có thực lực này không đem Cổ Hoang Chi Địa cùng Thần Gia để vào mắt.

Diệp Quan sẽ không tiếp tục cùng Nhị Nha đùa giỡn, hắn nhìn về phía nơi xa kia Cự Mang, lúc này Cự Mang còn chưa chết, nhưng đã bị Nhị Nha đánh thành trọng thương.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan không khỏi nhìn thoáng qua Nhị Nha, trong lòng có chút chấn kinh, cái này Nhị Nha thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Cự Mang nhìn phía xa liếm láp mứt quả Nhị Nha, trong mắt cũng đầy là khó có thể tin, hắn cũng không nghĩ tới mình vậy mà bại nhanh như vậy.

Hoàn toàn bị áp chế!

Mặc kệ là tốc độ vẫn là lực lượng hay là nhục thân phòng ngự!

Hắn bị toàn phương diện áp chế.

Cự Mang quay đầu nhìn về phía một bên nữ Yêu Vương, "Thông tri Yêu Nguyệt đại nhân."

Hắn biết rõ, việc này đã không phải là hắn có thể phụ trách.

Mà nữ Yêu Vương sắc mặt thì trầm xuống, "Không liên lạc được."

Cự Mang chân mày cau lại, "Không liên lạc được?"

Nữ Yêu Vương gật đầu.

Tòng thần trạch bị chém giết lúc, nàng liền bắt đầu nếm thử liên hệ kia Yêu Nguyệt, nhưng mà nàng lại kinh hãi phát hiện, nàng căn bản không liên lạc được Yêu Nguyệt.

Cái này Yêu Nguyệt thật giống như bốc hơi.

Cự Mang sắc mặt trầm xuống, "Làm sao có thể "

Nói, hắn cũng thử một cái dùng bí pháp liên hệ Yêu Nguyệt, nhưng mà đối phương lại như đá ném vào biển rộng, một điểm đáp lại đều không có.

Cự Mang lông mày thật sâu nhíu lại.

Lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên nói: "Các ngươi là đang gọi người sao?"

Cự Mang nhìn về phía Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hư không bên trong đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Diệp Quan!"

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu, người nói chuyện, chính là kia Thần Khởi.

Thần Khởi chú ý quan sát Diệp Quan, "Là nên kết thúc."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài từ hắn trong tay chậm rãi đằng không mà lên, đương viên kia lệnh bài thăng chí cao không lúc, hắn đột nhiên hóa thành một đám lửa, sau một khắc, đoàn kia trong ngọn lửa, một cái bóng mờ chậm rãi ngưng tụ, mà theo đạo hư ảnh này ngưng tụ, một đạo đáng sợ khí tức uy áp đột nhiên bao phủ lại giữa sân tất cả.

Trong bóng tối, Sở phu nhân thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Thần Gia tiên tổ, Thần Hạo."

Nửa bước chín thành thần tính!

Mà vẻn vẹn chỉ là một cái bóng mờ, nhưng mà, hắn khí tức chính là đã nghiền ép giữa sân tất cả mọi người.

Nửa bước chín thành thần tính, đối tám thành thần tính mà nói, đó cũng là một đạo không thể vượt qua lạch trời.

Thần Khởi chú ý quan sát phía dưới Diệp Quan, cơ hồ có chút điên cuồng, "Diệp Quan, phía sau ngươi không phải có chín thành thần tính cường giả sao? Đến, kêu đi ra này!"

Diệp Quan mày nhăn lại, không nói gì.

Đúng lúc này, một đạo để hắn có chút quen thuộc nữ tử thanh âm từ hắn vang lên bên tai, "Ngẫu nhiên gọi một lần, cũng được."

Nghe được đạo thanh âm này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Hắn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, chạy đi đâu tới hai người, một nam một nữ.

Nam tử thân mang áo trắng, nữ tử thân mang váy trắng.

Người nói chuyện, chính là váy trắng nữ tử!




