




Chương 698:: Nhà ngươi ở đâu?


Ngẫu nhiên gọi một lần!

Nhìn xem đi tới váy trắng nữ tử cùng áo trắng nam tử, Diệp Quan lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

Bọn hắn vậy mà tới.

Diệp Quan rất là ngoài ý muốn.

Nhìn thấy váy trắng nữ tử, Nhị Nha nhếch miệng, sau đó trực tiếp mang theo Tiểu Bạch về tới tiểu tháp.

Mà giờ này khắc này, giữa sân tất cả mọi người đang nhìn kia váy trắng nữ tử cùng áo trắng nam tử, hiển nhiên, hai vị này chính là Diệp Quan người đứng phía sau.

Mà giữa sân rất nhiều người lông mày đều nhíu lại.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, bọn hắn căn bản không có gặp qua trước mắt hai người kia.

Sở phu nhân bên cạnh, bạch bào thiếu niên mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Sở phu nhân, Sở phu nhân chú ý quan sát kia váy trắng nữ tử hai người rất rất lâu về sau, lắc đầu, "Chưa từng thấy qua."

Chưa từng gặp qua!

Bạch bào thiếu niên nhíu mày, nếu là cường giả tuyệt thế, nhà mình bà bà không có khả năng chưa từng gặp qua

Sở phu nhân chú ý quan sát xa xa hai người, lông mày thật sâu nhíu lại, bởi vì nàng phát hiện, nàng căn bản không cảm giác được trước mắt hai người này khí tức.

Cái này sao có thể?

Sở trong lòng phu nhân rung động.

Mà giờ khắc này, Trấn Thiên cùng một đám Trấn tộc cường giả cũng đều đang nhìn váy trắng nữ tử cùng áo trắng nam tử.

Trấn Thiên một đám Trấn tộc cường giả không thể nghi ngờ là khẩn trương, phải biết, Thần Gia đã triệu hoán ra tiên tổ chi hồn, đây chính là nửa bước chín thành thần tính tuyệt thế đại lão.

Như trước mắt hai người này không có đạt tới chín thành thần tính, hoặc là nửa bước chín thành thần tính vậy bọn hắn không có một chút phần thắng.

Mà trước mắt hai vị này là chín thành thần tính sao?

Trấn Thiên bọn người đều là rất nghi hoặc.

Bởi vì bọn hắn căn bản không cảm giác được trước mắt cái này ra hai người khí tức.

Thần Khởi cũng đang ở gắt gao nhìn chằm chằm ra váy trắng nữ tử hai người, hắn tuyệt không tin tưởng trước mắt hai người này có thể đạt tới chín thành thần tính!

Chín thành thần tính?

Qua nhiều năm như vậy, cũng liền Thần Nhất đạt tới qua, mà Thần Nhất vậy vẫn là Thần Gia!

Bên ngoài làm sao có thể có người có thể đạt tới chín thành thần tính?

Tuyệt đối không có khả năng!

Trong lòng lại một lần nữa khẳng định về sau, Thần Khởi chậm rãi bình tĩnh lại, trên mặt hắn nổi lên cười lạnh.

Phía dưới, Diệp Quan nhìn trước mắt áo trắng nam tử, trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Lão cha."

Trước mắt áo trắng nam tử, đúng là hắn lão cha!

Dung mạo cái gì, giống nhau như đúc, không có bất kỳ biến hóa nào.

Nghe được Diệp Quan, Nhân Gian Kiếm Chủ lập tức cười ha hả, "Ngươi gọi ta cha?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Có vấn đề gì không?"

Nhân Gian Kiếm Chủ quay đầu nhìn về phía bên cạnh váy trắng nữ tử, váy trắng nữ tử bình tĩnh nói: "Nhận con trai lại không lỗ."

Một nháy mắt, hai cha con đều không còn gì để nói.

Diệp Quan nhìn thoáng qua cha mình, cái này lão cha vẫn là lão cha, nhưng ký ức giống như xảy ra chút vấn đề.

Mà Nhân Gian Kiếm Chủ cũng đang nhìn Diệp Quan, đối với Diệp Quan gọi hắn lão cha chuyện này, hắn ngược lại là không có quá ngoài ý muốn, hắn lại không ngốc, đi theo lâu như vậy, hắn nhiều ít là có thể đoán được thứ gì.

Không chỉ có như thế, thiếu niên trước mắt này cùng hắn lớn lên vẫn như thế tương tự.

Đúng lúc này, hư không bên trên đột nhiên vang lên một đạo tiếng bước chân.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp kia Thần Gia tiên tổ Thần Hạo hướng phía phía dưới chậm rãi đi xuống.

Hắn mặc dù không có tận lực phóng xuất ra mình uy áp, nhưng giữa sân tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách, phảng phất muốn ngạt thở.

Nửa bước thần tính chín thành!

Đây là thế nhân căn bản là không có cách vượt qua một đạo khảm!

Trấn Thiên thần sắc cũng là vô cùng phức tạp, hắn là thần tính tám thành, vậy mà lúc này lúc này hắn mới biết được, hắn cùng thần tính chín thành chi ở giữa chênh lệch là lớn đến mức nào.

Có thể nói, thần tính tám thành đang ở thần tính chín thành trước mặt, thật liên sâu kiến cũng không bằng.

Trấn Thiên quay đầu nhìn về phía xa xa váy trắng nữ tử hai người, hắn biết rõ, Trấn tộc là sinh hay là vong, liền nhìn hai người này.

Thần Hạo chú ý quan sát váy trắng nữ tử hai người, không biết cảm nhận được cái gì, chân mày cau lại. Váy trắng nữ tử thì không nhìn kia Thần Hạo, mà là nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Gọi người cùng không gọi người, không cần nhìn nặng như vậy, Tùy Tâm điểm, biết không?"

Diệp Quan vội nói: "Cái gì gọi là Tùy Tâm?"

Váy trắng nữ tử bình tĩnh nói: "Muốn làm cái gì thì làm cái đó."

Diệp Quan cười khổ, "Ta không có thực lực này."

Váy trắng nữ tử khẽ gật đầu, "Vậy liền mục tiêu hạ thấp một điểm, muốn gọi người liền gọi, không muốn gọi liền không gọi, đây là ngươi có thể làm được."

Diệp Quan trầm mặc.

Nhìn thấy Diệp Quan còn có lo lắng, váy trắng nữ tử lại nói: "Trong nhận thức tâm, hàng phục nội tâm, Tùy Tâm."

Diệp Quan nhìn về phía váy trắng nữ tử, "Tâm?"

Váy trắng nữ tử khẽ gật đầu, "Mọi thứ chớ có quá mức tận lực, giống như ngươi, ngươi rất sợ gọi người, để người khác bảo ngươi kháo sơn Vương, ngươi còn sống, cần gì phải quá mức để ý người khác cái nhìn? Nếu là bởi vì người khác cái nhìn mà sống, kia là rất ngu xuẩn, biết không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu."

Váy trắng nữ tử nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Tâm nghĩ như thế nào, liền làm như thế đó."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta đã hiểu."

Váy trắng nữ tử lại mỉm cười nói: "Ngươi không hiểu."

Diệp Quan sửng sốt.

Váy trắng nữ tử nhưng cũng không có giải thích, muốn làm đến Tùy Tâm, trên đời này lại có bao nhiêu người có thể đủ làm được?

Trong nhận thức tâm, hàng phục nội tâm, Tùy Tâm.

Tam cái cảnh giới không có phân chia cao thấp, mỗi một cái cũng là độc lập cảnh giới.

Diệp Quan hiện tại nhiều lắm là chỉ có thể coi là miễn cưỡng trong nhận thức tâm.

Đương nhiên, nàng muốn làm cũng không phải để Diệp Quan lập tức liền làm được Tùy Tâm chi cảnh, nàng chính là đang ở nói cho Diệp Quan tương lai đường hẳn là muốn làm sao đi.

Chỉ dẫn một chút là được rồi.

Lúc này, kia Thần Gia Thần Khởi đột nhiên mở miệng, "Nói nhảm hết à?"

Váy trắng nữ tử quay đầu nhìn về phía Thần Khởi, Thần Khởi chú ý quan sát váy trắng nữ tử, "Ngươi chính là Diệp Quan sau lưng người hộ đạo kia?"

Váy trắng nữ tử khẽ gật đầu, "Ừm."

Thần Khởi cười lạnh, "Vậy ta hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể giữ được hay không hắn."

Váy trắng nữ tử nhìn xem Thần Khởi, nàng đột nhiên duỗi ra một ngón tay chỉ vào nơi xa kia Thần Hạo, "Hắn chính là ngươi ỷ vào?"

Còn không đợi Thần Khởi nói chuyện, váy trắng nữ tử kia ngón tay đột nhiên nhẹ nhàng đè ép.

Oanh!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, kia Thần Hạo đột nhiên sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, sau đó trực tiếp hai chân khẽ cong, quỳ xuống.

Đầu gối lạc chỗ, thời không trực tiếp sụp đổ!

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người hóa đá.

Trực tiếp cho quỳ rồi?

Cái quỷ gì?

Thần Khởi mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này, đầu óc trống rỗng.

Trong bóng tối, Sở phu nhân gắt gao nhìn chằm chằm xa xa váy trắng nữ tử, nàng hai tay nắm chặt, thân thể đang run.

Mà kia Trấn tộc Trấn Thiên bọn người sau khi hết khiếp sợ chính là cuồng hỉ!

Mạnh như vậy?

Bọn hắn không nghĩ tới, Diệp Quan người đứng phía sau vậy mà như thế mạnh.

Đơn giản không hợp thói thường!

Mà kia quỳ Thần Hạo lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Hắn vậy mà không có sức hoàn thủ?

Làm sao có thể?

Hắn thử một cái vận dụng lực lượng của mình, nhưng mà lại không có tác dụng gì, ép ở trên người hắn cỗ lực lượng kia mạnh, viễn siêu tưởng tượng của hắn, hắn căn bản là không có cách chống lại.

Thần Hạo triệt để mộng.

Nhất mộng vẫn là kia Thần Khởi, nhìn thấy nhà mình tiên tổ quỳ ở nơi đó, hắn biết rõ, hắn xong.

Thần Gia cũng xong rồi!

Mà Cổ Hoang Chi Địa kia Cự Mang Yêu Vương bọn người lúc này cũng là hóa đá ngay tại chỗ.

Bọn hắn không nghĩ tới, cái này váy trắng nữ tử chút thực lực vậy mà như thế kinh khủng

Phải biết, kia Thần Hạo có thể là nửa bước chín thành thần tính, mặc dù chỉ là một cái bóng mờ, nhưng này cũng là nửa bước chín thành thần tính này!

Làm sao có thể liên sức hoàn thủ đều chưa vậy?

Chẳng lẽ là không biết nghĩ đến cái gì, Cự Mang bọn người thần sắc trong nháy mắt trở nên vô cùng trắng bệch bắt đầu.

Đúng lúc này, kia Thần Hạo đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía váy trắng nữ tử, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi là ai."

Váy trắng nữ tử không nhìn Thần Hạo, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu gia hỏa, Thần Gia ở nơi nào? Cho cô cô chỉ cái phương hướng."

Thần Gia ở nơi nào?

Đám người nghe không hiểu ra sao, nàng đây là muốn làm gì?

Diệp Quan thì nhìn về phía Trấn Thiên, Trấn Thiên bận bịu hướng phía bên phải chỉ chỉ, "Lần này đi trăm vạn dặm một Thần Gia "

Váy trắng nữ tử khẽ gật đầu, cũng chỉ một dẫn, một thanh kiếm đột nhiên bay ra.

Đám người nghi hoặc.

Thần giới.

Một thanh kiếm đột nhiên rơi xuống.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, toàn bộ thần giới trực tiếp biến thành tro tàn.

Nhưng giữa sân, tất cả mọi người còn tại nghi hoặc bên trong, nhưng rất nhanh, dường như cảm nhận được cái gì, kia Thần Khởi mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem váy trắng nữ tử, "Ngươi ngươi "

Mà giờ này khắc này, Trấn Thiên cũng cảm nhận được cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía váy trắng nữ tử, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Trực tiếp một kiếm đem Thần Gia tiêu diệt?

Chín thành thần tính!

Mẹ nó!

Đây tuyệt đối là chín thành thần tính đại lão!

Phải biết, Thần Gia có thể là có phi thường khủng bố phòng hộ đại trận lúc, nhưng mà, đại trận kia cũng không kịp khởi động liền trực tiếp bị diệt!

Đơn giản không hợp thói thường!

Chỉ có chín thành thần tính đại lão mới có thể có được đáng sợ như vậy thực lực!

Trấn tộc cược thắng!

Trấn Thiên nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, phải mau để cho tiểu tử này cùng Nam Tuyết đem hôn sự làm mới được.

Thần Gia bị diệt!

Khi biết được tin tức này lúc, giữa sân những cái kia Thần Gia cường giả trực tiếp co quắp ngồi dưới đất, bọn hắn sắc mặt như tro tàn, tuyệt vọng.

Chân chính tuyệt vọng!

Cầm đầu Thần Khởi càng là trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, Thần Gia vạn vạn năm tới cơ nghiệp, cứ như vậy không còn?

Trên tay hắn không có!

Hắn như thế nào xứng đáng Thần Gia tiên tổ, xứng đáng Thần Gia những cái kia tử đệ?

Thần Khởi đột nhiên điên cuồng cười ha hả, hắn nhìn về phía nơi xa kia Diệp Quan, sắc mặt dữ tợn, "Chín thành thần tính! Ha ha chín thành thần tính Diệp Quan, phía sau ngươi có chín thành thần tính cường giả ngươi là sao không nói sớm? Ngươi là sao không nói sớm?"

Diệp Quan chân mày cau lại.

Mà lúc này, xa xa Trấn Thiên đột nhiên nói: "Ta không phải đã nói với ngươi sao? Vấn đề là, ngươi không tin này!"

Thần Khởi: " "

Thần Khởi đột nhiên cười ngây ngô bắt đầu.

Xác thực, Trấn Thiên cũng sớm đã nói qua, nhưng lúc kia mình tin sao?

Cũng không thư!

Trên đời này làm sao có thể còn có chín thành thần tính đại lão?

Làm sao có thể?

Nhưng mà, sự thật trước mắt nói cho hắn biết, thật sự có.

Hắn thua cuộc!

Thua rất triệt để!

Mà đổi thành một bên, kia Cổ Hoang Chi Địa Cự Mang hai vị Yêu Vương lúc này cũng là hoảng sợ không thôi.

Một kiếm liền táng diệt toàn bộ Thần Gia!

Trước mắt cái này váy trắng nữ tử thật chẳng lẽ chính là chín thành thần tính đại lão?

Đúng lúc này, váy trắng nữ tử đột nhiên chậm rãi quay đầu nhìn về phía kia Cự Mang hai vị Yêu Vương, "Cổ Hoang Chi Địa không cần chỉ cái phương hướng, ta biết ở nơi nào."

Nói, nàng cũng chỉ một dẫn, Hành Đạo Kiếm thuận nàng đầu ngón tay bay ra.

Nhưng vào lúc này, một đạo khí tức cổ xưa đột nhiên từ giữa thiên địa tràn ngập ra, ngay sau đó, một đạo cổ lão thanh âm từ giữa thiên địa vang vọng, "Các hạ , có thể hay không thủ hạ lưu tình?"

Nghe vậy, Cự Mang đại hỉ!

Yêu Thần!

Mà lúc này, váy trắng nữ tử nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi suy nghĩ nhiều."

Thanh âm rơi xuống, nàng cũng chỉ vừa rơi xuống.

Hành Đạo Kiếm bay ra.




