




Chương 699:: Quỳ xuống!


Ngươi suy nghĩ nhiều!

Theo chuôi này Hành Đạo Kiếm bay ra, Cổ Hoang Chi Địa, một thanh kiếm thẳng tắp rơi xuống.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, toàn bộ Cổ Hoang Chi Địa trực tiếp chôn vùi.

Từ đây, thời gian lại không Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa.

Trong một ngày, lưỡng kiếm diệt lưỡng cái siêu cấp thế lực.

Đương cảm nhận được Cổ Hoang Chi Địa bị diệt lúc, Cự Mang hai vị Yêu Vương trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

Cổ Hoang Chi Địa cứ như vậy không còn.

Mà trong bóng tối, kia Yêu Thần lại không còn có bất cứ động tĩnh gì.

Trong bóng tối, Sở phu nhân gắt gao nhìn chằm chằm váy trắng nữ tử, giờ này khắc này, nội tâm của nàng giống như kinh đào hải lãng đồng dạng lăn lộn.

Một kiếm táng diệt một cái siêu cấp thế lực!

Con mắt đều không nháy mắt một chút.

Không hợp thói thường!

"Ta không tin ngươi là thật chín thành thần tính!"

Đúng lúc này, cái kia còn quỳ Thần Hạo đột nhiên chậm rãi mở miệng.

Giữa sân, tất cả mọi người nhìn về phía Thần Hạo, Thần Hạo hai mắt thì chậm rãi đóng lại, rất nhanh, hắn đạo hư ảnh này bắt đầu cháy rừng rực.

Đây là muốn làm gì?

Đám người hơi nghi hoặc một chút.

Mà lúc này, giữa sân những cái kia Thần Gia cường giả lại là trở nên hưng phấn lên.

Đây là tại triệu hoán bản thể!

Bản thể đích thân tới ?

Theo Thần Hạo bốc cháy lên, dần dần, một đạo đáng sợ khí tức không biết từ chỗ nào lan tràn mà đến, tràn ngập toàn bộ vô tận tinh không vũ trụ.

Đám người cùng nhau ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp đỉnh đầu ngàn trượng bên ngoài kia mảnh thời không đột nhiên sôi trào lên, không bao lâu, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Người tới, chính là kia Thần Hạo!

Mà lần này, hắn tới là bản thể!

Theo Thần Hạo bản thể xuất hiện, bốn phía chỗ có người thần sắc đều phải biến đổi, cùng váy trắng nữ tử khác biệt, Thần Hạo khí tức bên ngoài phòng, khí tức kia giống như trăm vạn tòa như núi lớn đặt ở trong lòng mọi người, để đám người căn bản khó mà thở dốc.

Trong bóng tối, Sở phu nhân chú ý quan sát Thần Hạo, "Đến gần vô hạn chín thành thần tính!"

Sắc mặt của nàng cũng là ngưng trọng.

Cái này Thần Hạo mặc dù không có đạt tới chân chính chín thành thần tính, nhưng này khí tức, đã đại biểu hắn ngay tại đến gần vô hạn cảnh giới này.

Có thể nói, chín thành thần tính trở xuống, đối phương căn bản là vô địch tồn tại.

Sở phu nhân chậm rãi quay đầu nhìn về phía kia váy trắng nữ tử, toàn bộ nữ nhân, thật là chín thành thần tính sao?

Mà giữa sân, tất cả mọi người nhìn về phía váy trắng nữ tử.

Thần Hạo chú ý quan sát váy trắng nữ tử, "Ta không tin ngươi thật là chín thành thần tính "

Váy trắng nữ tử đột nhiên duỗi ra một ngón tay, sau đó nhẹ nhàng đè ép, "Quỳ xuống."

Ầm ầm!

Đám người còn chưa kịp phản ứng, kia Thần Hạo chính là trực tiếp hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người hóa đá.

Bốn phía giống như chết yên tĩnh.

Cái này quỳ rồi?

Đám người ngơ ngác nhìn giữa sân kia quỳ Thần Hạo, một mặt mộng bức.

Sở phu nhân chú ý quan sát váy trắng nữ tử, thân thể lần nữa hơi run một chút bắt đầu.

Nếu như nói trước đó nàng còn hơi nghi ngờ, như vậy giờ này khắc này nàng có thể trăm phần trăm xác định, nữ nhân trước mắt này chính là chín thành thần tính đại lão!

Diệp Quan sau lưng thật sự có chín thành thần tính cường giả!

Mà kia Thần Gia một đám cường giả thì sắc mặt như tro tàn.

Xong!

Triệt để xong!

Trong lòng bọn họ cuối cùng kia một điểm may mắn cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Nữ nhân trước mắt này, thật là hàng thật giá thật chín thành thần tính!

Thần Hạo ngẩng đầu nhìn về phía váy trắng nữ tử, mặt mũi tràn đầy mờ mịt, "Ngươi thật là chín thành thần tính "

"Chín thành thần tính?"

Váy trắng nữ tử mặt không biểu tình, trong mắt tràn đầy khinh thường, "Đó là cái gì rác rưởi?"

Dứt lời, nàng phất tay áo vung lên.

Oanh! Thần Hạo trực tiếp bị xóa đi.

Giữa sân tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Một vị nửa bước chín thành thần tính đại lão, cứ như vậy bị xoá bỏ.

Mà giờ khắc này, Trấn tộc không thể nghi ngờ là hưng phấn nhất, bởi vì bọn họ là lớn nhất bên thắng.

Lúc này, váy trắng nữ tử đột nhiên chậm rãi quay đầu nhìn về phía những cái kia Thần Gia cường giả, kia Thần Khởi còn muốn nói điều gì, váy trắng nữ tử lại là đột nhiên phất tay áo vung lên.

Oanh!

Một đám Thần Gia cường giả trong nháy mắt bị xóa đi!

Tới cùng một chỗ bị xóa đi, còn có yêu tộc những cường giả kia!

Váy trắng nữ tử đột nhiên chậm rãi quay đầu nhìn về phía kia Sở phu nhân, nhìn thấy váy trắng nữ tử xem ra, Sở phu nhân sắc mặt lập tức biến đổi, nàng vội nói: "Chúng ta chỉ là quan chiến, đối Diệp công tử cũng vô ác ý."

Váy trắng nữ tử nhàn nhạt nhìn nàng một cái, sau đó thu hồi ánh mắt, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Con đường sau đó, ngươi muốn tự mình đi."

Diệp Quan nói khẽ: "Các ngươi muốn đi rồi?"

Váy trắng nữ tử khẽ gật đầu, "Muốn đi một chỗ dạo chơi."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tốt!"

Áo trắng nam tử đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện trong tay hắn, hắn trầm ngâm sau một lúc lâu, lại đem Thanh Huyền kiếm đưa cho Diệp Quan, "Cho ngươi dùng."

Diệp Quan đang muốn cự tuyệt, mà áo trắng nam tử lại nói: "Có thể không cần, nhưng không thể không có."

Diệp Quan hơi sững sờ, lập tức cười nói: "Tốt!"

Nói, hắn thu hồi Thanh Huyền kiếm.

Như trước mắt áo trắng nam tử nói, có thể không cần, nhưng không thể không có.

Áo trắng nam tử mỉm cười, "Chúng ta đi."

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, vội nói: "Chờ nói: "Chờ một chút!"

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên váy trắng nữ tử, "Cô cô, ta có việc hướng ngươi thỉnh giáo."

Váy trắng nữ tử nhìn xem hắn, không nói gì.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, cô cô đây là ý gì đâu?

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Nàng là sợ ngươi hỏi một chút cấp quá thấp vấn đề."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Lúc này, váy trắng nữ tử đột nhiên mở miệng, "Hỏi đi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Cô cô, ngươi lưu lại kia đặc thù thời không chi lực ta đã học được chưởng khống, ngươi giúp ta chỉ điểm một chút "

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện trong tay hắn, mà chuôi này ý kiếm bên trong, ẩn chứa phi thường cường đại đặc thù thời không chi lực.

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua chuôi này ý kiếm, cũng không nói lời nào.

Diệp Quan thì có chút thấp thỏm.

Lúc này, váy trắng nữ tử nói: "Làm như thế, cũng không phải không thể, bất quá, ngươi có thể thử một chút để cái kia thời không dung nhập kiếm của ngươi vực bên trong."

Kiếm Vực!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Có thể?"

Váy trắng nữ tử nói: "Thử một chút?"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, gật đầu, "Được."

Váy trắng nữ tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Diệp Quan trong tay chuôi này ý kiếm bay thẳng đến nàng trong lòng bàn tay, nàng nhìn thoáng qua trong tay ý kiếm, sau đó nói: "Mượn dùng này đặc thù thời không chi lực, cũng không gì không thể, nhưng ngươi phải hiểu được, cái này cuối cùng không phải chính ngươi lực lượng, bởi vậy, ngươi phải học được sáng tạo, sáng tạo thời không "

Diệp Quan thần sắc động dung, "Sáng tạo thời không?"

Váy trắng nữ tử gật đầu, "Tinh tế cảm thụ, sau đó đi chưởng khống nó bản chất, cuối cùng lại đến sáng tạo cái mới đây là một loại phương pháp cùng kỹ xảo, ngươi có thể học."

Diệp Quan gật đầu, "Ta đã hiểu."

Trước bắt chước, sau đó lại sáng tạo cái mới.

Váy trắng nữ tử nhẹ gật đầu, "Cố lên."

Nói xong, nàng lòng bàn tay mở ra, gần trên trăm viên nạp giới chậm rãi trôi dạt đến Diệp Quan trước mặt.

Những thứ này, cũng là nàng vừa rồi giết người về sau đạt được, nàng tự nhiên không quan tâm những vật này, đây là cố ý cho Diệp Quan lưu.

Nàng biết rõ, tiểu hài tử đều thích tiền.

Nhìn trước mắt nhiều như vậy nạp giới, Diệp Quan ngạc nhiên.

Váy trắng nữ tử không nói gì, nàng mang theo áo trắng nam tử hướng phía nơi xa đi đến.

Nhìn thấy hai người rời đi, Diệp Quan nhịn không được hỏi: "Sẽ còn gặp mặt sao?"

Nơi xa, váy trắng nữ tử không quay đầu lại, chỉ là nhẹ gật đầu.

Diệp Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung.

Cứ như vậy, váy trắng nữ tử mang theo áo trắng nam tử biến mất đang ở nơi xa tinh không cuối cùng.

Diệp Quan có chút thất lạc.

Gặp nhau thời gian luôn luôn ngắn như vậy.

Bất quá còn tốt, còn có cơ hội gặp mặt.

Lúc này, Trấn Thiên mang theo một đám Trấn tộc người đi tới, Trấn Thiên mỉm cười, "Tiểu hữu, vừa rồi hai vị kia là?"

Diệp Quan cười nói: "Cha ta cùng cô cô!"

Trấn Thiên nhẹ gật đầu, bản muốn hỏi một chút khác, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

Đối phương đã tên không kinh truyền, khẳng định chính là muốn điệu thấp.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, từ giờ trở đi, Cổ Hoang Chi Địa cùng Thần Gia địa bàn cũng là Trấn tộc."

Váy trắng nữ tử tiêu diệt Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa, nhưng bọn hắn phía dưới những cái kia phụ thuộc vũ trụ tinh hà cũng không có diệt, bởi vậy, phần lớn địa bàn đều còn tại.

Nghe được Diệp Quan, Trấn Thiên lập tức nhịn không được hưng phấn lên, nhưng hắn vẫn là rất lý trí, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Diệp thiếu, những thứ này địa bàn rất nhiều, vẫn là chúng ta một người một nửa đi."

Hắn biết rõ, nếu là Trấn tộc thật đem tất cả đều ăn, vậy liền có chút quá mức.

Dù sao, giải quyết hết Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa, không phải Trấn tộc, mà là người ta Diệp Quan.

Tướng ăn không thể quá khó nhìn!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, nhà ta có một cái thư viện, ta muốn mời Trấn tộc gia nhập chúng ta cái này thư viện, đương nhiên, Trấn tộc vẫn là Trấn tộc "

Nghe vậy, Trấn Thiên lập tức có chút do dự.

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối chớ lo lắng, Trấn tộc dù cho không gia nhập, đó cũng là chúng ta Quan Huyền Thư Viện minh hữu, ta sẽ không mạnh sợ Trấn tộc gia nhập."

Trấn Thiên khẽ gật đầu, "Việc này ta không thể một người làm chủ, phải trở về cùng tộc nhân thương nghị."

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên."

Hai người lại hàn huyên một hồi, chủ yếu là Diệp Quan cùng Trấn Thiên trò chuyện Quan Huyền Thư Viện sự tình, đương nhiên cũng hàn huyên Quan Huyền Thư Viện muốn thành lập trật tự sự.

Sau một hồi, Diệp Quan có việc phải xử lý, bởi vậy rời đi, nhìn thấy Diệp Quan sau khi rời đi, Trấn Thiên trong mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Lúc này, Trấn Thiên bên cạnh một Trấn tộc lão giả trầm giọng nói: "Tộc trưởng, ta Trấn tộc không thể gia nhập cái này Quan Huyền Thư Viện, một khi gia nhập, chúng ta không liền trở thành cái này Quan Huyền Thư Viện phụ thuộc sao? Như thế không thể được."

Trấn Thiên khẽ lắc đầu, "Chúng ta nếu là không gia nhập, Diệp công tử chắc chắn sẽ không ép buộc, nhưng có một cái vấn đề trí mạng đó chính là ân tình, chúng ta thế hệ này cùng Diệp công tử có tình, bởi vậy, chuyện gì cũng dễ nói, nhưng đời sau đâu? Hoặc là Diệp công tử không còn cầm quyền đây?"

Đám người trầm mặc.

Trấn Thiên nói khẽ: "Chúng ta phải xem xa một chút mới được, xuất hiện ở thời điểm này không gia nhập, tương lai nơi này liền có lưỡng cái thế lực, song phương khẳng định sẽ có rất nhiều mâu thuẫn, đương nhiên, chỉ cần chúng ta đang ở, Diệp công tử đang ở, những thứ này mâu thuẫn khẳng định cũng là vấn đề nhỏ, nhưng vạn nhất chúng ta ngày nào không có ở đây, khi đó, ta Trấn tộc lại xuất hiện một chút bao cỏ "

Trấn tộc một đám cường giả sắc mặt lập tức trầm xuống.

Thần tính chín thành!

Quan Huyền Thư Viện phía sau có chín thành thần tính cường giả, chỉ một điểm này, Trấn tộc liền đã hoàn toàn so ra kém.

Có thể gia nhập Quan Huyền Thư Viện, bọn hắn hiện tại quả là là có chút khó mà tiếp nhận.

Lúc này, Trấn Thiên đột nhiên nói: "Kỳ thật cũng không cần như vậy xoắn xuýt, chúng ta ánh mắt không chỉ có thể nhìn xa một chút, cũng có thể nhìn sâu một chút, các ngươi nghĩ, vị này Diệp công tử mục tiêu thật liền vẻn vẹn chỉ là thời đại trước?"

Đám người sửng sốt.

Trấn Thiên tiếp tục nói: "Chúng ta Trấn tộc đi theo đám bọn hắn chiếc thuyền này, có lẽ có thể đi càng xa càng xa "




