




Chương 701:: Ngươi nói rất hay!


"Lão Hạt Tử?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Nhược Mệnh khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Sau đó thì sao?"

Nhược Mệnh mỉm cười nói: "Hắn sẽ nói cho ngươi biết làm thế nào, đương nhiên, cũng không thể hoàn toàn tin tưởng hắn, tóm lại, lấy ngươi thông minh, khẳng định biết rõ nên làm như thế nào."

Diệp Quan không có đa tưởng, khẽ gật đầu, "Được."

Nhược Mệnh chú ý quan sát Diệp Quan, phu nhân chân thành nói: "Nhớ kỹ, đi trước tìm Lão Hạt Tử, sau đó lại đem Thanh Đại còn cho Tiên Linh chi địa còn có, đừng đi gặp cái kia Thanh Mạt, nàng cùng Thần Nhất ở giữa sự tình, ngươi đừng đi nhúng tay, đây là một vòng xoáy khổng lồ, đang ở Tiên Linh chi địa càng là một cái cấm kỵ đặc biệt là ngươi là Thần Nhất người thừa kế sự tình, không được lộ ra ra ngoài."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bọn hắn hiện tại cũng đã biết rõ "

Nhược Mệnh lắc đầu, "Không có nhanh như vậy, bọn hắn cái chỗ kia người, với bên ngoài không có bất kỳ cái gì hứng thú, bởi vậy, chuyện của ngươi khẳng định không có truyền đến bọn hắn nơi đó, cho nên, chỉ cần chính ngươi không chủ động bại lộ, bọn hắn khẳng định là không biết ngươi là Thần Nhất truyền nhân "

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Nhược Mệnh bản vẫn muốn nói gì, nhưng lời đến khóe miệng nhưng lại nuốt xuống, cuối cùng, nàng khẽ mỉm cười nói: "Đi thôi!"

Diệp Quan cười nói: "Nhược tỷ bảo trọng!"

Nói xong, hắn quay người ngự kiếm mà lên, biến mất đang ở cuối chân trời.

Nhìn xem Diệp Quan rời đi, Nhược Mệnh lông mày thật sâu nhíu lại, "Thần Nhất lấy cách làm người của ngươi, không nên tính toán tiểu gia hỏa này mới là nhưng vì sao kia Thanh Đại lại trong tay hắn?"

Nàng rất nghi hoặc.

Nàng tự nhiên không biết, cái kia Thanh Đại là Nhị Nha cùng Tiểu Bạch hai cái này gây sự tình tiểu gia hỏa cưỡng ép đưa đến Diệp Quan bên người làm vợ

Lấy Nhị Nha thực lực, tự nhiên có thể cảm nhận được Thanh Đại khẳng định là một phần thật không tốt nhân quả.

Nhưng thì tính sao?

Chỉ cần không phải cái kia mặc váy trắng nữ tử nhân quả, nàng Nhị Nha cần sợ sao?

Đương nhiên, phần này nhân quả tiểu quan tử có thể hay không chịu đựng nổi, đây không phải là nàng nên lo lắng sự tình.

Đối với Diệp Quan, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch tự nhiên là yêu thương vô cùng, bằng không thì cũng sẽ không giúp hắn nhiều việc như vậy, bất quá, các nàng đều nhất trí cho rằng, tiểu quan hẳn là ăn nhiều một chút khổ, tựa như gia gia hắn như thế.

Ăn nhiều một chút khổ, mới có thể trở nên càng mạnh.

Đồng thời, các nàng cũng không muốn tiểu quan biến thành cha hắn như thế lừa dối người, các nàng lúc trước liền bị cha hắn lừa dối đi thật nhiều đồ vật, đến bây giờ đều không trả!

Vừa nghĩ tới Diệp Quan cha hắn, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch liền sẽ lắc đầu, bởi vì đau đầu.

Diệp Quan rời đi Hắc Tử Ngục sau , dựa theo bản đồ, hắn bắt đầu tiến về Tiên Linh chi địa.

Trên đường, Ngao Thiên Thiên trầm giọng nói: "Tiểu quan, việc này lộ ra một tia quỷ dị."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cảm nhận được."

Hắn cảm thụ được ra, cái này Nhược tỷ nghĩ nói với hắn cái gì, nhưng lại lo lắng lấy cái gì, bởi vậy chưa hề nói.

Ngao Thiên Thiên có chút lo lắng nói: "Vậy cái này Tiên Linh chi địa "

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta không cảm thấy Thần Nhất cùng cái này Nhược tỷ sẽ hại ta."

Mặc dù cùng Thần Nhất chỉ gặp qua một lần, nhưng hắn hay là vô cùng tin tưởng Thần Nhất nhân phẩm, đối phương chắc chắn sẽ không đi làm loại này âm mưu sự tình.

Điểm này, hắn hay là vô cùng xác định.

Về phần cái này Nhược tỷ, hắn cũng tin tưởng đối phương sẽ không hại hắn!

Hắn đương nhiên sẽ không biết, tai họa đầu nguồn ở bên người.

Lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Ta muốn tới thiên đạo cảnh giới."

Diệp Quan lập tức ngạc nhiên, "Nhanh như vậy?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan lập tức có chút lo lắng, "Ngươi cái này cảnh giới tăng lên tốc độ thật sự là quá nhanh, có thể hay không "

Ngao Thiên Thiên cười nói: "Sẽ không, ngươi đã quên? Ta có thể là đang ở tiểu tháp bên trong tu luyện."

Diệp Quan nhịn không được cười lên, "Nhìn ta trí nhớ này."

Ngao Thiên Thiên không gần như chỉ ở tiểu tháp bên trong tu luyện, còn có Nhị Nha cùng Tiểu Bạch trợ giúp, hắn tốc độ tu luyện tự nhiên là phi thường khủng bố.

Cảnh giới!

Diệp Quan nói khẽ: "Ta cũng nên tăng lên cảnh giới của mình."

Cảnh giới!

Hắn hiện tại bất quá là Đế Quân cảnh, liền cảnh giới mà nói, thật sự là thật quá thấp.

Mà hắn cũng là có chút mờ mịt, nếu là đến Thần Đạo cảnh, mình cũng muốn đi tu luyện thần tính sao?

Thần tính!

Hắn hiện tại kiếm ý liền đã đạt đến thần tính, xác thực mạnh lên, bất quá, bởi vì hắn bản thân còn không có đạt tới thần tính, bởi vậy, hắn vẫn không cảm giác được có chỗ đặc thù gì.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hiện tại suy nghĩ chuyện này để làm gì? Hiện tại mình bất quá là Đế Quân cảnh, muốn tới cái này Thần Đạo cảnh, vẫn phải cần một khoảng thời gian, chờ đến lúc kia, tiếp xúc Thần Đạo cảnh thần tính lúc, lại đến cân nhắc thần tính cùng nhân tính sự tình.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, hắn phát hiện, cái này Tiên Linh chi địa không là bình thường xa, cho dù là thực lực của hắn bây giờ, sợ là cũng muốn ngự kiếm một tháng mới có thể đến Tiên Linh vũ trụ.

Phải biết, lấy thực lực của hắn bây giờ, cơ hồ là mấy tức ở giữa liền có thể xuyên qua một vùng ngân hà vũ trụ.

Đảo mắt nửa tháng đi qua, Diệp Quan đi tới hoàn toàn yên tĩnh trong vũ trụ sao trời, hắn nhìn một cái, bốn phía tinh quang sáng chói, nhưng lại yên tĩnh im ắng.

Loại này yên tĩnh, người nếu là đợi quá lâu, thật sẽ cho người sụp đổ.

SSp; Diệp Quan nhìn trước mắt mảnh này vô tận tinh hà, không khỏi chút cảm thán vũ trụ chi lớn, cái này nửa tháng đến, hắn xuyên qua không biết bao nhiêu tinh hà vũ trụ, nhưng mà, lại vẫn không có cuối cùng, thật là vô cùng vô tận.

Cho dù là hắn loại này cấp bậc cường giả, đang ở cái này mênh mông vô tận vũ trụ trước mặt, đều có vẻ hơi nhỏ bé.

Cũng không biết vũ trụ này đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, lúc này mình giống như là trong sa mạc một hạt bụi, có lẽ cũng chỉ có váy trắng cô cô các nàng loại thực lực đó người, mới có thể đem cái này vô tận vũ trụ xem như là sâu kiến.

Diệp Quan trong lòng thở dài, con đường của mình, còn có chút dài a!

Khẽ lắc đầu, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, đang muốn tiếp tục đi tới, nhưng vào lúc này, một đạo thần bí thần thức trực tiếp khóa lại hắn.

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn lại, cái gì cũng không có nhìn thấy.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó có chút ôm quyền, nói: "Chỉ là đi ngang qua, không thể nghi ngờ mạo phạm."

Đoạn đường này đến, hắn cũng đã gặp qua một chút cường giả, bất quá đều không phải là đặc biệt mạnh, cũng là thần tính năm thành trở xuống tả hữu.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, thần tính tám thành trở xuống, đối với hắn xác thực không tạo được cái uy hiếp gì.

Nhưng hắn cũng không muốn gây chuyện, bởi vậy mở miệng giải thích.

Mà cái kia đạo khí tức lại là không có biến mất, vẫn là khóa lại hắn.

Diệp Quan chân mày cau lại, lại ôm quyền, nói: "Các hạ, tại hạ chỉ là đi ngang qua nơi đây, không thể nghi ngờ mạo phạm, ta cái này liền lập tức rời đi."

Nói xong, hắn liền muốn khởi hành rời đi nơi này, nhưng liền lại lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa kia phiến yên tĩnh tinh không bên trong vang vọng, "Một cái nho nhỏ Đế Quân cảnh, dám đặt chân bản đế địa bàn, thật sự là không biết sống chết "

Nói, một đạo lực lượng cường đại uyển giống như là thuỷ triều hướng thẳng đến hắn nghiền ép mà tới.

Nhìn thấy đối phương động thủ, Diệp Quan ánh mắt dần dần băng lãnh, sau một khắc, hắn đưa tay một kiếm vung ra.

Oanh!

Vạn trượng bên ngoài, nơi đó thời không đột nhiên vỡ vụn, một bóng người liên tục nhanh lùi lại.

Người kia dừng lại về sau, hắn nhìn về phía Diệp Quan, lập tức kinh hãi, "Các hạ thủ hạ lưu tình ta sai rồi "

Diệp Quan lắc đầu.

Hắn phát hiện, có ít người tại đối mặt so với hắn yếu người lúc, cao ngạo giống như thiên nga, căn bản không đem ngươi làm người nhìn, nhưng ở đối mặt mạnh hơn hắn lúc, hắn lại bóp mị như là cẩu.

Người kia còn muốn nói điều gì, Diệp Quan nhưng lại không cùng đối phương nói nhảm, trực tiếp đưa tay chính là một kiếm vung ra.

Xùy!

Một mảnh kiếm quang từ này phiến yên tĩnh trong tinh hà chợt lóe lên, ngay sau đó, nơi xa chính là truyền đến một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn thanh âm.

Giây lát giây!

Đây vẫn chỉ là hắn phổ thông một kiếm, cũng không có thực chiến ra kia Diên Trì một kiếm, lấy thực lực của hắn bây giờ, thần tính năm thành trở xuống cường giả, liên hắn một kiếm đều không tiếp nổi.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay đến trong tay hắn, trong nạp giới chỉ có một đầu tổ mạch!

Diệp Quan lắc đầu, "Thật nghèo!"

Váy trắng nữ tử chém giết Cổ Hoang Chi Địa cùng Thần Gia về sau, nạp giới đều cho Diệp Quan, bởi vậy, hắn hiện tại có tổ mạch sáu mươi ba đầu!

Mà lại, cũng là cực phẩm tổ mạch!

Có thể nói, hắn hiện tại là thật phú khả địch quốc, nhiều tiền cũng xài không hết.

Trừ cái đó ra, hắn còn có vô số thần bảo thần vật những cái kia thần bảo thần vật cấp bậc đều không thấp, cũng là Thần Gia cùng Cổ Hoang Chi Địa trân tàng.

Bất quá, hắn cũng không có đem những cái kia thần bảo thần vật lưu lại, bởi vì có Thanh Huyền kiếm hắn, đối khác thần vật đúng là có chút coi thường. Bởi vậy, hắn đem tất cả thần vật thần bảo đều cho Ám U, để hắn giao cho mẫu thân Tần Quan.

Hắn mặc dù không dùng được, nhưng Quan Huyền Thư Viện có thể dùng bên trên!

Phải biết, liền trước mắt mà nói, Quan Huyền Thư Viện đều dựa vào Tần Quan đang ở nuôi,

Đương nhiên, đang ở cho Ám U lúc, hắn vẫn trước cho Nhị Nha cùng Tiểu Bạch chọc, bất quá, hai tiểu gia hỏa này ánh mắt cũng là phi thường cao, chỉ nhìn thoáng qua chính là một mặt ghét bỏ, cái này khiến Diệp Quan có chút dở khóc dở cười.

Diệp Quan thu hồi nạp giới, chuẩn bị tiếp tục đi tới, nhưng vào lúc này, mấy đạo khí tức cường đại đột nhiên từ nơi xa tinh hà lướt đến.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Rất nhanh, một lão giả mang theo hai tên thân mang hắc bào cường giả xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt.

Lão giả dẫn đầu chú ý quan sát Diệp Quan, "Các hạ là người nào, vì sao sát ta tinh Vân Tông người."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Hắn ra tay trước."

Lão giả chân mày cau lại, "Ngươi là ai."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Một cái đi ngang qua."

Lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, ánh mắt lạnh lùng, nhưng không có dám động thủ, bởi vì hắn đoán không được thiếu niên trước mắt thực lực chân chính.

Diệp Quan nhìn xem lão giả, "Ta đi ngang qua nơi này, đã cùng hắn giải thích qua, nhưng hắn vẫn là động thủ với ta, cho nên, ta bất đắc dĩ động thủ "

Nhìn thấy Diệp Quan giải thích, lão giả coi là thiếu niên trước mắt là sợ tinh Vân Tông tên tuổi, lập tức không khỏi đã có lực lượng, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Giết người thì đền mạng."

Diệp Quan chân mày cau lại, đưa tay chính là một kiếm vung ra.

Oanh!

Kia lão giả dẫn đầu trực tiếp bị một đạo kiếm quang chém giết.

Còn lại kia hai tên áo bào đen lão giả trực tiếp mộng.

Diệp Quan thì khẽ gật đầu, "Ngươi nói rất hay, giết người thì đền mạng."

Kia hai tên áo bào đen lão giả mộng.

Mẹ nó?

Ngươi giết người thì đền mạng là sát mạng của người khác?




