




Chương 702:: Ngươi huyết mạch cấp thấp!


Diệp Quan thản nhiên nhìn một chút còn lại kia hai tên người áo đen, "Còn muốn hay không giết người thì đền mạng?"

Nghe vậy, sắc mặt hai người lập tức biến đổi, không dám nói nữa.

Diệp Quan đang muốn rời đi, mà lúc này, trong đó một tên lão giả đột nhiên nghiêm nghị nói: "Ngươi có dám các loại?"

Diệp Quan nhìn tên kia lão giả nói chuyện, cái sau trầm giọng nói: "Ta tinh Vân Tông tông chủ lập tức tới ngay."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vậy thì chờ một chút."

Vừa dứt lời, trước mặt hắn cách đó không xa thời không đột nhiên rung động bắt đầu, ngay sau đó, thời không vỡ ra, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy nam tử trung niên, hai tên lão giả kia vội cung kính hành lễ, "Gặp qua tông chủ."

Nam tử trung niên không để ý tới hai tên lão giả, mà là nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Không biết các hạ xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Hỏi cái này làm cái gì?"

Nam tử trung niên nói: "Có lẽ ta cùng nhà ngươi trưởng bối quen."

Diệp Quan nao nao, lập tức lắc đầu, "Các ngươi cũng không quen."

Nam tử trung niên chân mày cau lại, thiếu niên này thật vô lễ.

Diệp Quan nói thẳng: "Ta giết các ngươi tinh Vân Tông người, việc này ngươi thấy thế nào?"

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Mà Diệp Quan cũng đang chờ đợi trả lời, hắn muốn nhìn một chút đối phương là chuẩn bị giảng đạo lý, vẫn là không nói.

Nam tử trung niên trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Là ta tinh Vân Tông người mạo phạm các hạ, bị sát là đáng đời."

Nghe được nam tử trung niên, phía sau hắn hai tên lão giả mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không hiểu nó ý.

Diệp Quan thản nhiên nhìn một chút nam tử trung niên, không nói gì, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở mênh mông tinh hà cuối cùng.

Mà theo Diệp Quan rời đi, nam tử trung niên trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Mà lúc này, một áo bào đen lão giả vội hỏi, "Tông chủ, đây là vì sao a?"

Nam tử trung niên khẽ lắc đầu, "Các ngươi vẫn không nhìn ra được sao? Người này muốn giết chúng ta."

Kia áo bào đen lão giả kinh ngạc nói: "Tông chủ ngươi cũng đánh bất quá... ."

Nam tử trung niên trầm mặc không nói.

Thiếu niên kia kiếm tu cảnh giới xác thực rất thấp, nhưng lại cho hắn một loại cảm giác hết sức nguy hiểm.

Nguy hiểm!

Không thể không nói, cái này khiến hắn rất nghi hoặc, bởi vì thiếu niên kia bất quá mới là Đế Quân cảnh mà thôi!

Mà cũng chính bởi vì vậy, hắn mới phát giác được vấn đề này rất quỷ dị, trọng yếu nhất chính là, thiếu niên kia dường như vẫn hi vọng hắn có thể động thủ.

Sau một lúc lâu, nam tử trung niên khẽ lắc đầu, "Đi thôi!"

Hắn xem như thấy rõ, thiếu niên kia không thể gây.

. . .

Không biết xuyên qua bao lâu, Diệp Quan cuối cùng đi tới một mảnh không biết tinh vực, mà vừa đặt chân mảnh tinh vực này, Thanh Đại liền là xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Đây là Thanh Đại lần thứ nhất chủ động rời đi tiểu tháp.

Thanh Đại nhìn xem bốn phía, có chút mờ mịt.

Diệp Quan nhìn nàng một cái, hỏi, "Nhận biết nơi này?"

Thanh Đại nói khẽ: "Có chút quen thuộc."

Dứt lời, nàng liền hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan đi theo đi qua, đang ở bọn hắn ngàn trượng bên ngoài, nơi đó có một ngôi sao Kong cây, cổ thụ cao tới vạn trượng, tựa như một tòa cự thành.

Mà đang ở viên kia dưới cây cổ thụ, còn có một khung đu dây.

Thanh Đại chậm rãi đi đến bộ kia đu dây trước mặt, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt bộ kia đu dây, lông mày chăm chú nhíu lại.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, hắn biết rõ, hắn khả năng đã bước vào Tiên Linh chi địa.

"Ngươi là ai!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan cùng Thanh Đại quay người nhìn lại, cách đó không xa đứng nơi đó một thiếu nữ, thiếu nữ mặc một bộ màu xanh biếc váy dài, tóc bạc trắng, đồng tử là màu xanh đậm, như nước, nàng thanh âm rất linh hoạt kỳ ảo, phi thường dễ nghe.

Thiếu nữ rất đẹp, hắn dung nhan lại còn ở bên cạnh Thanh Đại phía trên.

Bất quá Diệp Quan phát hiện, thiếu nữ này đang nhìn Thanh Đại lúc, trong mắt có chút hiếu kỳ, nhưng khi nhìn thấy hắn lúc, ánh mắt thì trở nên có chút lạnh lùng.

Quả nhiên, người nơi này đối người bên ngoài có chút không hữu hảo

.

Thanh Đại nhìn xem thiếu nữ lúc, trong mắt cũng là có một tia hiếu kì.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô nương có thể là Tiên Linh tộc?"

Thiếu nữ nhìn về phía Diệp Quan, băng lãnh không chút nào tiến hành che giấu, "Ngươi là ai."

Diệp Quan không có trả lời vấn đề này, mà là chỉ vào một bên Thanh Đại, "Nàng là Tiên Linh tộc người, ta đưa nàng về nhà, cứ như vậy."

Nghe được Diệp Quan, thiếu nữ đại mi có chút nhàu lên, nàng lại nhìn về phía Thanh Đại, "Ngươi là cái nào một chi?"

Thanh Đại lắc đầu, "Không biết."

Thiếu nữ hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan giải thích nói: "Nàng... ."

Thiếu nữ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ta không hỏi ngươi."

Diệp Quan sửng sốt, lập tức lắc đầu cười một tiếng.

Mẹ nó!

Nơi này người quả nhiên khó ở chung.

Thần Nhất thích đủ loại này tộc nữ tử, không phải tìm tai vạ sao?

Thanh Đại nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt có một tia áy náy.

Diệp Quan cười cười, biểu thị không quan hệ.

Thanh Đại quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, sau đó nói: "Ngươi biết Thanh Mạt sao?"

Đó chính là tỷ tỷ nàng!

Lúc trước Diệp Quan cùng Nhược Mệnh trò chuyện, Diệp Quan đã nói cho nàng, bởi vậy, nàng biết mình đang ở Tiên Linh chi địa có một người tỷ tỷ.

"Thanh Mạt Thánh nữ."

Nữ tử hơi kinh ngạc, "Ngươi biết Thanh Mạt Thánh nữ?"

Thanh Đại khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Nữ tử hiếu kì đánh giá Thanh Đại, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Ngươi tên gì?"

Thanh Đại nói: "Thanh Đại."

Nữ tử cau mày trầm tư một chút, sau đó lắc đầu, "Ta chưa từng nghe qua ngươi."

Thanh Đại nói: "Có thể dẫn ta đi gặp Thanh Mạt sao?"

Nữ tử lúc này lắc đầu, "Không thể."

Thanh Đại không hiểu, "Vì sao?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Bởi vì ta cũng không biết Thanh Mạt Thánh nữ ở nơi nào."

Thanh Đại chân mày cau lại.

Nữ tử lại nói: "Bất quá, ngươi khẳng định là chúng ta Tiên Linh tộc người, điểm ấy khẳng định là không thể nghi ngờ, ngươi ngoại trừ nhận biết Thanh Mạt Thánh nữ, vẫn nhận biết người khác sao?"

Thanh Đại lắc đầu, "Trí nhớ của ta biến mất."

Nữ tử hơi kinh ngạc, "Ký ức biến mất?"

Thanh Đại gật đầu.

Nữ tử trầm mặc sau một lúc lâu, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn có hay không đối ngươi đi hèn hạ ác tha sự tình... ."

"Cmn!"

Diệp Quan lập tức có chút bất mãn, "Cô nương, ngươi cái này có ý tứ gì?"

Thanh Đại cũng là có chút không vui, "Là nàng đã cứu ta."

Nữ tử đạm tiếng nói: "Dạng này này!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi chẳng lẽ không nên xin lỗi sao?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Xin lỗi ngươi, ngươi người đi mà nằm mơ à!"

Diệp Quan: "... ."

Nói thực ra, Diệp Quan rất muốn đem Nhị Nha kêu đi ra, để Nhị Nha trị trị một chút tiểu nha đầu này.

Nhưng nghĩ lại thôi được rồi.

Bởi vì Nhị Nha là thực có can đảm giết người này!

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó quay đầu nhìn về phía Thanh Đại, "Thanh Đại cô nương, ta đã của ngươi đưa đến Tiên Linh chi địa, ta cũng nên rời đi. Chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nơi này, hắn là một chút đều không muốn chờ đợi. Mà lại, trước khi đến Nhược tỷ có bàn giao, đừng đi gặp kia cái gì Thánh nữ, mặc dù đối cái kia Thanh Mạt có chút hiếu kỳ, nhưng hắn vẫn là lựa chọn nghe Nhược tỷ, Thần Nhất cùng kia Thanh Mạt ở giữa sự tình, hắn cũng không muốn lẫn vào.

Nhưng lúc này, Thanh Đại lại kéo hắn lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thanh Đại, hơi nghi hoặc một chút.

Thanh Đại do dự một chút, sau đó nói: "Theo giúp ta nhìn một chút ta vậy tỷ tỷ, gặp xong, ta sẽ quyết định là lưu vẫn là đi."

Lúc đến, nàng đối nơi này vẫn còn có chút mong đợi, dù sao, nơi này là nàng người đối diện, nhưng thiếu nữ trước mắt thái độ làm cho nàng có chút phiền chán . Bất quá, cứ như vậy rời đi, nàng vẫn còn có chút không cam lòng.

Diệp Quan trầm mặc.

Thanh Đại nói khẽ: "Ta hiện tại nhận biết, cũng chỉ có ngươi."

Nghe được Thanh Đại, Diệp Quan trong lòng thở dài, sau đó gật đầu, "Được."

Mặc dù không muốn gặp kia Thanh Mạt, nhưng Nhược tỷ lời nhắn nhủ sự tình, hắn vẫn là không có quên.

Đi gặp Tiên Linh Thánh Điện Lão Hạt Tử!

Diệp Quan bản muốn hỏi một chút Lão Hạt Tử sự tình, nhưng xem xét nữ nhân này thái độ, hắn quả quyết lựa chọn từ bỏ, không muốn tự chuốc nhục nhã.

Nhìn thấy Diệp Quan nguyện ý lưu lại, Thanh Đại hiển nhiên có chút cao hứng, nàng nhìn ra được, Diệp Quan không muốn ở chỗ này bị khinh bỉ, nhưng hắn vẫn là lựa chọn lưu lại.

Cái này khiến nàng cảm nhận được một tia ấm áp.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa thiếu nữ kia, "Cô nương, nàng bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân đã mất đi ký ức, bởi vậy, chỉ nhớ rõ mình danh tự cùng Thanh Mạt Thánh nữ, ngươi có biện pháp nào có thể để chúng ta nhìn thấy Thanh Mạt Thánh nữ sao?"

Nữ tử đạm tiếng nói: "Có."

Diệp Quan vội nói: "Kia... ."

Mà lúc này, nữ tử lại nói: "Nhưng ngươi không thể đi."

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử nhìn về phía Thanh Đại, "Ta có thể mang nàng đi Tiên Linh Thánh Điện, nhưng cái chỗ kia... ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ta nói thật ra sẽ làm bị thương đến ngươi tự tôn, cho nên, chính ngươi lĩnh ngộ đi."

Diệp Quan: "... ."

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Kỳ thật, chủ nhân cùng tiểu chủ đối ngươi nuôi thả thật là một cái quyết định anh minh."

Nó rất rõ ràng, nếu như Diệp Quan không phải bị nuôi thả, một mực sống ở Dương gia, khả năng cũng sẽ là loại này cao cao tại thượng.

Diệp Quan đạm tiếng nói: "Không phải nuôi thả ngươi, ngươi đương nhiên cảm thấy anh minh."

Tiểu tháp nói: "Ta giúp ngươi nhóm nhà ba đời."

Diệp Quan: "... ."

Lúc này, Thanh Đại lại trực tiếp nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta đi thôi!"

Diệp Quan ngạc nhiên, "Ngươi... ."

Thanh Đại mỉm cười nói: "Đi thôi."

Nàng nhìn ra được, nơi này người rất không chào đón ngoại lai người, mà Diệp Quan mang theo nàng cùng đi, nàng tự nhiên không thể đem Diệp Quan nhét vào bên ngoài.

Đúng lúc này, nữ tử kia đột nhiên nói: "Ta là vì tốt cho hắn."

Thanh Đại nhìn về phía nữ tử, nữ tử bình tĩnh nói: "Hắn nếu là tiến vào Tiên Linh chi địa, sẽ rất nguy hiểm."

Thanh Đại nhìn xem nữ tử, "Là hắn đã cứu ta."

Nữ tử trầm mặc.

Thanh Đại lại nói: "Trong miệng ngươi nói tới Thanh Mạt Thánh nữ là tỷ tỷ ta."

Lần này, nữ tử sửng sốt, "Ngươi... Tỷ tỷ?"

Thanh Đại gật đầu.

Nữ tử mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Cái này. . . ."

Thanh Đại nhìn xem nữ tử, "Chỉ cần nhìn thấy nàng, ngươi liền sẽ biết rõ ta nói là thật hay giả."

Nữ tử trầm mặc sau một lúc lâu, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Các ngươi đi theo ta."

Nói xong, nàng quay người hướng phía nơi xa viên kia cổ thụ đi đến.

Thanh Đại nhìn thoáng qua trước mặt cách đó không xa bộ kia đu dây, sau đó cùng Diệp Quan hướng phía viên kia cổ thụ đi đến.

Nữ tử đi đến viên kia cổ thụ trước, nàng tay phải chậm rãi duỗi ra, đột nhiên, viên kia cổ thụ dưới đáy xuất hiện một cái quang môn.

Nữ tử đang muốn đi vào, nhưng lúc này, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Cửa này là tịnh hóa môn, cấp thấp huyết mạch chi nhân không được bước vào cửa này, cho nên... . Ta phải cho huyết mạch của ngươi tăng lên một chút."

Diệp Quan: "... ."

Tiểu tháp: "..."




