




Chương 704:: Có thể một kiếm diệt Tiên Linh chi địa?


Nhìn xem trong tay 'Phương thức liên lạc', Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Có tiền chính là dễ làm sự này!

Diệp Quan thu vào, sau đó mỉm cười nói: "Được rồi."

Thanh An khẽ gật đầu, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan quay người nhìn về phía Thanh Đại, "Chúng ta đi vào đi."

Nói, hai người hướng phía trong điện đi đến.

Vừa tiến vào thần điện, Diệp Quan chính là cảm nhận được một ánh mắt, hắn thuận cái kia đạo ánh mắt nhìn, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó một lão giả, lão giả mặc một bộ rộng lượng màu đen trường bào, tay nắm lấy một thanh quạt lông, nhìn giống một cái nho sinh.

Mà giờ khắc này, lão giả ngay tại chú ý quan sát Thanh Đại nhìn.

Song phương đều không nói gì.

Qua hồi lâu, lão giả trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Ngươi trở về."

Thanh Đại nói thẳng: "Có thể vì ta khôi phục ký ức sao?"

Lão giả lại là trầm mặc.

Thanh Đại chân mày cau lại.

Lão giả đột nhiên nói: "Ngươi bản thân phong ấn ký ức, có thể là nghĩ phong ấn một chút chuyện không tốt, cho nên, ngươi. . . . Nhất định phải khôi phục sao?"

Thanh Đại gật đầu, "Muốn."

Lão giả lại là lắc đầu, "Ta cho ngươi ba ngày thời gian tưởng tượng."

Thanh Đại im lặng không nói, không có cự tuyệt.

Lão giả lại nhìn về phía một bên Diệp Quan, hắn đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi cùng Thần Nhất có quan hệ?"

Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Lão giả mỉm cười nói: "Ngươi là truyền nhân của hắn?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tiền bối như thế nào biết được?"

Lão giả mỉm cười, "Trên người ngươi có Thần Nhất Thần đồ."

Diệp Quan có chút kinh hãi, Thần đồ có thể là đang ở hắn tiểu tháp bên trong, mà tiểu tháp thì là có ẩn nấp công năng, mà đối phương lại còn có thể cảm nhận được.

Xem ra, Tháp gia phải tăng lên.

Lão giả lại nói: "Nhược Mệnh hắn đã hoàn hảo?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Nhược tỷ không phải đặc biệt tốt."

Lão giả nhìn xem Diệp Quan, "Nhược tỷ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm, nàng nhận ta làm đệ đệ."

Nghe vậy, lão giả ánh mắt đột nhiên trở nên mềm một chút.

Mà Diệp Quan cũng phát hiện một màn này, thế là hắn hỏi, "Tiền bối cùng Nhược tỷ. . . ."

Lão giả mỉm cười nói: "Ta là phụ thân hắn."

Diệp Quan ngây ngẩn cả người.

Thanh Đại cũng là sửng sốt.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Phụ thân? Nhược tỷ cũng là Tiên Linh tộc nhân?"

Lão giả khẽ gật đầu, "Đúng vậy, nàng có một nửa Tiên Linh tộc huyết thống. . . ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Một nửa?"

Lão giả gật đầu, "Mẫu thân của nàng là nhân loại."

Diệp Quan trầm mặc.

Nói thực ra, hắn thật bất ngờ, bởi vì hắn không nghĩ tới Nhược tỷ vậy mà cũng là Tiên Linh tộc.

Lão giả đột nhiên nói: "Ngay từ đầu, ta còn tưởng rằng ngươi là nàng. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại.

Nhìn thấy lão giả thần sắc, Diệp Quan lập tức minh bạch, hắn có chút dở khóc dở cười, "Ta thật chỉ là nàng nhận đệ đệ, tiền bối tại sao lại hướng phương diện kia nghĩ?"

Lão giả khẽ cười nói: "Bởi vì nàng một mực rất hận ta, dù cho nàng bị tù ở nơi đó, nàng cũng chưa từng hướng ta mở miệng qua. . . Nhưng là, nàng lại vì ngươi để ngươi tìm đến ta."

Diệp Quan trầm mặc.

Trong lòng hơi có chút phức tạp.

Lão giả lại nói: "Nhìn ra, nàng rất quan tâm ngươi, không phải, cũng sẽ không để ngươi tìm đến ta."

Diệp Quan nói: "Tiền bối, ngươi vì sao muốn đưa nàng nhốt tại chỗ kia?"

Lão giả lại lắc đầu, "Không phải ta, là Tiên Linh pháp."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Tiên Linh pháp?"

Lão giả khẽ gật đầu, "Tiên Linh tộc nhân không được cùng ngoại nhân thông hôn. . . . Nếu có người vi phạm, đương phán lấy cực hình. . . . Bởi vì ta cùng chưởng quản hình phạt Ti Pháp linh quân quen biết, bởi vậy, nàng có thể lưu một mạng. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Mẫu thân của nàng chết rồi?"

Lão giả sắc mặt lập tức có chút không dễ nhìn.

Mà Diệp Quan thì chú ý quan sát lão giả , chờ đợi trả lời.

Sau một hồi, lão giả thấp giọng thở dài, không nói gì.

Diệp Quan lông mày lại sâu sâu nhíu lại.

Một nháy mắt, đối lão đầu trước mắt hảo cảm lập tức hoàn toàn không có.

Lão giả nói khẽ: "Ta biết nàng hận ta, hận ta năm đó không có bảo vệ tốt mẫu thân của nàng, cũng không thể bảo vệ tốt nàng. . . ."

Diệp Quan nói: "Cho nên, hiện tại vây khốn Nhược tỷ chính là Tiên Linh pháp, mà không phải khác?"

Lão giả gật đầu.

Diệp Quan trầm mặc.

Khó trách Nhược tỷ không cho hắn xuất thủ tương trợ.

Nếu là hắn xuất thủ tương trợ, hiển nhiên, sẽ đắc tội Tiên Linh chi địa, nàng là sợ mình chọc lớn. Phiền phức.

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan trong lòng không khỏi thở dài, dường như nghĩ đến cái gì, hắn chân mày cau lại, "Ngươi nói Tiên Linh tộc không thể cùng người bên ngoài thông hôn, kia Thần Nhất nói thế nào? Mà lại, hắn cưới vẫn là các ngươi Thánh nữ."

Trước đó cùng Nhược Mệnh tán gẫu qua, cái này Thánh nữ đang ở Tiên Linh tộc địa vị có thể là phi thường cao.

Lão giả bình tĩnh nói: "Bởi vì Thần Nhất thực lực mạnh, hắn đánh bại chúng ta trong tộc tất cả cường giả, cho nên, tộc ta vì hắn phá lệ."

Diệp Quan lập tức nở nụ cười.

Bởi vì hắn đã đoán được.

Lão giả nói: "Ta biết, ngươi là cảm thấy ta vô năng. . . . ."

Diệp Quan lại lắc đầu, "Tiền bối suy nghĩ nhiều, ngươi sở tác sở vi cùng ta không thể có bất kỳ quan hệ gì, ta cũng không có tư cách đối ngươi làm ra cái gì đánh giá, dù sao, chuyện năm đó ta cũng không rõ ràng ngọn nguồn."

Không rõ ngọn nguồn, không cho đánh giá.

Bất quá, hắn đã âm thầm quyết định, phải nghĩ biện pháp cứu ra Nhược tỷ.

Đương nhiên, không thể làm loạn, lần này, hắn chuẩn bị trí lấy.

Hắn cũng không muốn đi một đường sát một đường.

Nghe được Diệp Quan, lão giả trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, giờ khắc này, hắn đối thiếu niên ở trước mắt có một cái mới đánh giá, không hổ là Thần Nhất nhìn trúng người.

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối, Nhược tỷ để cho ta tới tìm ngươi, hẳn là muốn cho ngươi bảo hộ ta một chút, đúng không?"

Lão giả gật đầu.

Diệp Quan cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thanh Đại, "Vậy chúng ta trước suy tính một chút, sau đó lại nhìn muốn hay không khôi phục ký ức, ngươi xem coi thế nào?"

Thanh Đại gật đầu, "Đi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Thanh Đại đi ra phía ngoài.

Lúc này, lão giả đột nhiên nói: "Chớ có chạy loạn, để tránh gây nên phiền toái không cần thiết."

Diệp Quan không có trả lời, đi theo Thanh Đại rời đi Tiên Linh thần điện.

Nhìn xem rời đi Diệp Quan, lão giả như có điều suy nghĩ, không biết đang suy nghĩ gì.

. . .

Diệp Quan cùng Thanh Đại trực tiếp rời đi Tiên Linh chi địa, hai người lần nữa đi vào lối vào viên kia cổ thụ trước.

Diệp Quan ngồi đang ở cổ thụ trước, hắn ngẩng đầu nhìn lại, nhìn một cái, đầy sao đầy trời, đẹp không sao tả xiết.

Mà Thanh Đại thì đi tới bộ kia đu dây trước, nàng ngồi lên, sau đó nhẹ nhàng hoảng đãng.

Sau một lúc lâu, Thanh Đại nói khẽ: "Kỳ thật, ta có thể cảm giác được, nếu là ta khôi phục ký ức, ta sẽ hối hận."

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Đại, "Sẽ hối hận?"

Thanh Đại gật đầu.

Diệp Quan nói: "Nhưng ngươi vẫn là muốn khôi phục ký ức, đúng không?"

Thanh Đại quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Lý giải, cho dù ai cũng không muốn ngơ ngơ ngác ngác qua cả đời."

Thanh Đại cười nói: "Là như vậy, dù cho đi qua rất thống khổ, nhưng ta còn là nghĩ muốn hiểu rõ, không muốn cứ như vậy ngơ ngơ ngác ngác qua cả đời."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Vậy chúng ta bây giờ đi tìm hắn?"

Thanh Đại lại là lắc đầu, "Đầu tiên chờ chút đã."

Diệp Quan hỏi, "Vì sao?"

Thanh Đại đột nhiên nói: "Ta nếu là khôi phục ký ức về sau, chúng ta vẫn là bằng hữu sao?"

Diệp Quan nói: "Cái này cần quyết định bởi ngươi."

Thanh Đại trầm mặc, có chút cúi đầu.

Diệp Quan cười nói; "Ngươi là sợ ngươi biến thành một người khác?"

Thanh Đại nói khẽ: "Khẳng định sẽ thay đổi, đến lúc đó nếu như ta biến thành người khác, nếu như mở miệng làm bị thương ngươi. . . Ngươi có thể ngàn vạn lần đừng có so đo này!"

Diệp Quan trầm mặc.

Thanh Đại nhìn xem Diệp Quan , chờ đợi trả lời.

Diệp Quan chân thành nói: "Nếu như ngươi vô cùng vô cùng đả thương người đâu?"

Thanh Đại trừng mắt nhìn, "Ngươi nhịn một chút nha."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Không thể, ta nhịn không được."

Thanh Đại cũng là khẽ nở nụ cười, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên xuất ra một viên ngọc bội, sau đó đưa cho Diệp Quan, "Cho ngươi."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Thanh Đại mỉm cười nói: "Ta cũng không biết, dù sao một mực ở bên cạnh ta, nghĩ đến hẳn là ta vật rất quan trọng."

Diệp Quan trầm mặc.

Thanh Đại lại nói: "Bất kể như thế nào, hay là vô cùng cảm tạ ngươi dẫn ta tới đây, ta không cách nào chưởng khống khôi phục ký ức sau ta, nhưng ta hi vọng ta nhớ được ngươi phần ân tình này, cũng hi vọng tương lai 'Ta' có thể nhớ kỹ phần ân tình này, nếu là tương lai 'Ta' không nhớ được, ta sớm trước nói lời xin lỗi, ngươi có thể ngàn vạn lần đừng có sinh khí đâu."

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, thu hồi ngọc bội, "Được."

Nhìn thấy Diệp Quan thu hồi ngọc bội, Thanh Đại khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung.

Mà Diệp Quan thì có chút lo lắng, bởi vì hắn cảm giác cái này Thanh Đại đã cảm nhận được cái gì.

Nhưng không có cách nào.

Nhiều khi, dù cho biết rõ đường phía trước khả năng không phải một đầu tốt đường, nhưng vẫn là phải đi xuống dưới.

Hai người đang ở dưới cây cổ thụ cùng một chỗ hàn huyên cực kỳ lâu, cái gì đều trò chuyện.

"Diệp công tử, ngươi nói ngươi là bị nuôi thả? Mà lại, nhà các ngươi cũng là nuôi thả?"

"Ừm?"

"Đây là các ngươi Dương gia truyền thống sao?"

"Xem như ha!"

"Ngươi cái kia cô cô rất nguy hiểm. . . ."

"Váy trắng cô cô a? Nàng tính tình rất tốt. . . ."

"Ngươi nói nàng có thể một kiếm diệt Tiên Linh chi địa sao?"

"Ngô. . . . Cái này, ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá, có cơ hội, có thể để nàng thử một chút. . . ."

. . .

Ngày thứ hai.

Diệp Quan cùng Thanh Đại lần nữa đi tới Tiên Linh Thánh Điện.

Trí sư nhìn trước mắt Thanh Đại, "Ngươi xác định?"

Thanh Đại gật đầu.

Trí sư khẽ gật đầu, sau đó lòng bàn tay mở ra, một đạo ấn phù từ hắn lòng bàn tay chậm rãi bay ra, "Ngươi khi đó bản thân phong ấn thuật pháp tên là Vong Ưu Pháp, ta hiện tại thế ngươi giải trừ phương pháp này, ngươi chớ có phản kháng. . ."

Thanh Đại gật đầu, "Được."

Đang ở trí sư thao túng dưới, viên kia ấn phù chậm rãi trôi dạt đến Thanh Đại đỉnh đầu, ngay sau đó, từng đạo lực lượng thần bí từ cái này viên ấn phù bên trong nghiêng mà xuống.

Rất nhanh, Thanh Đại hai mắt chậm rãi đóng lại, không biết qua bao lâu, viên kia ấn phù chậm rãi biến mất.

Diệp Quan nhìn chằm chằm Thanh Đại, nhìn thấy đối phương không có động tĩnh, hắn không khỏi quay đầu nhìn về phía bên cạnh trí sư, trí sư mỉm cười, "Lập tức."

Quả nhiên, lúc này, Thanh Đại chậm rãi mở hai mắt ra.

Diệp Quan vội nói: "Thanh Đại, ngươi cảm giác như thế nào?"

Lúc này, Thanh Đại đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng đột nhiên người đứng đầu bóp lấy Diệp Quan yết hầu, ánh mắt lạnh lùng giống như đao, "Thanh Đại cũng là ngươi kêu?"

Diệp Quan: ". . . ."

. . .




