




Chương 705:: Ta nếu là không muốn mặt!


Diệp Quan mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cmn?

Tương phản như thế lớn sao?

Hắn mặc dù đã làm tốt Thanh Đại trở mặt không quen biết chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn có chút đánh giá thấp Thanh Đại lúc đầu tính tình.

Thứ đồ gì, như thế táo bạo sao?

Thanh Đại chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt lại còn có sát ý, nhưng vào lúc này, Thanh Đại thấy được Diệp Quan trước ngực ngọc bội, khi thấy cái này viên ngọc bội lúc, nàng lông mày lập tức nhíu lại.

Lúc này, một bên trí sư cũng vội vàng nói: "Là vị này Diệp công tử mang ngươi tới, ngươi... ."

Thanh Đại quay người chính là một bàn tay.

Oanh!

Trí sư trong nháy mắt bị đập bay ra ngoài.

Thanh Đại lạnh lùng nhìn thoáng qua kia bị vỗ bay ra ngoài trí sư, "Ta hỏi ngươi sao? Muốn ngươi lắm miệng."

Trí sư: "... ."

Thanh Đại quay đầu nhìn về phía trước mặt Diệp Quan, hai người cứ như vậy đối mặt, Diệp Quan thể nội, Thanh Huyền kiếm đã vận sức chờ phát động, nếu như cái này Thanh Đại thật hạ giết chết, hắn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết , mặc cho đối phương sát.

Trong lúc nhất thời, giữa sân hào khí có chút khẩn trương.

Qua hồi lâu, Thanh Đại buông ra Diệp Quan, quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Nhưng khi đi tới cửa lúc, nàng đột nhiên lại ngừng lại, sau đó nói: "Rời đi Tiên Linh chi địa."

Dứt lời, nàng cũng không quay đầu lại biến mất đang ở nơi xa.

Trong điện, Diệp Quan lông mày thì nhíu lại, cái này Thanh Đại biến hóa xác thực quá lớn. Đơn giản chính là hai người, không chỉ có như thế, cái này tính tình cũng xác thực quá nóng nảy.

Cùng Thanh Thanh cô cô có so sánh!

Lúc này, trí sư chậm rãi đi đến, khóe miệng của hắn còn có máu tươi.

Diệp Quan nhìn về phía trí sư, "Nàng trước kia chính là như thế táo bạo?"

Trí sư gật đầu.

Diệp Quan lập tức có chút bất mãn, "Ngươi như thế nào không nhắc nhở một chút?"

Trí sư thì hỏi lại, "Ngươi chẳng lẽ không biết?"

Diệp Quan im lặng, ta biết cái quỷ.

Trí sư nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Nàng thế mà không có giết ngươi."

Diệp Quan có chút không hiểu, "Ngươi có ý tứ gì?"

Trí sư trầm giọng nói: "Nàng rất đáng ghét người bên ngoài, đặc biệt là chán ghét Thần Nhất... ."

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Vì cái gì?"

Trí sư trầm giọng nói: "Ngươi như thế nào cái gì cũng không biết? Thần Nhất không có cái gì nói cho ngươi?"

Diệp Quan im lặng, Thần Nhất làm sao lại nói với hắn những chuyện này loạn thất bát tao sự tình?

Trí sư bởi vì xuống, sau đó nói: "Thanh Đại nàng thích nàng tỷ tỷ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

Trí sư nhìn thoáng qua Diệp Quan, tiểu tử này như thế nào thuần khiết như vậy?

Lúc này, Diệp Quan lấy lại tinh thần, "Cmn, ngươi nói là loại kia thích?"

Trí sư gật đầu.

Diệp Quan người tê.

Cái này Thanh Đại lại là... . Mài đậu hũ?

Trí sư trầm giọng nói: "Năm đó tỷ tỷ nàng cùng Thần Nhất thành thân, việc này đối nàng đả kích vô cùng vô cùng lớn... ."

Diệp Quan có chút đau đầu, đây đều là những chuyện gì này.

Trí sư lại nói: "Ta cho là ngươi đều biết... ."

Diệp Quan khoát tay áo, "Tiền bối, không nói những thứ này loạn thất bát tao sự tình. Tiền bối, nếu như ta muốn cứu Nhược tỷ, có phương pháp gì? Chính là có hay không hợp pháp?"

Trí sư nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Ta là nghiêm túc."

Trí sư trầm giọng nói: "Lưỡng cái biện pháp, cái thứ nhất là như Thần Nhất như vậy, cường đại đến để tộc nhân phá lệ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Nói cái thứ hai đi."

Hắn vẫn là không muốn hiện tại cùng Tiên Linh tộc động võ.

Trí sư nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Cái thứ hai chính là đạt được Tiên Linh lệnh."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Tiên Linh khiến?"

Trí sư khẽ gật đầu, "Đúng vậy, cái này Tiên Linh khiến là ta Tiên Linh tộc là ban thưởng tộc nhân mà thiết lập, có được này lệnh, có thể hướng ta Tiên Linh tộc nói một cái yêu cầu."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiên Linh khiến có thể để Tiên Linh tộc cải biến Tiên Linh pháp?"

Trí sư lắc đầu, "Không thể."

Diệp Quan sắc mặt lập tức đen lại.

Trí sư lại nói: "Mặc dù không thể thay đổi Tiên Linh pháp, nhưng lại có thể cứu Nhược Mệnh, chỉ cần ngươi cầm Tiên Linh khiến đưa ra yêu cầu này, tăng thêm ta người mạch, để cho ta tộc thả Nhược Mệnh, hẳn không phải là chuyện gì, dù sao, đối với Tiên Linh tộc mà nói, Nhược Mệnh chỉ là một cái không trọng yếu ngoại nhân."

Diệp Quan nhìn về phía trí sư, "Kỳ thật, dù cho không có Tiên Linh lệnh, ngươi cũng có thể thông qua quan hệ của ngươi cứu Nhược tỷ, đúng không?"

Hắn có thể cảm giác được, trước mắt lão nhân này đang ở Tiên Linh tộc địa vị cũng không thấp.

Trí sư khẽ gật đầu, "Ta là có thể cứu nàng, nhưng nàng căn bản không cho ta cứu."

Diệp Quan trầm mặc.

Xác thực, mặc dù cùng Nhược Mệnh thời gian chung đụng cũng không nhiều, nhưng hắn biết rõ, cái này Nhược tỷ tính tình đặc biệt quật cường.

Trí sư nhìn xem Diệp Quan, "Nếu như là ngươi, nàng chắc chắn sẽ không cự tuyệt. Cho nên, ngươi đi làm Tiên Linh lệnh, ta tới vận hành, kể từ đó, chúng ta liền có thể để nàng thoát khốn."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tiên Linh khiến làm sao làm?"

Trí sư nói: "Lưỡng cái phương pháp, cái thứ nhất, là Tiên Linh tộc làm ra nhất định cống hiến người, thứ hai, Tiên Linh trong tộc so hạng nhất, chúng ta Tiên Linh tộc mỗi mười năm liền sẽ có một lần bên trong so, hạng nhất người không chỉ có thể thu hoạch được một đầu tổ mạch, vẫn có thể có được Tiên Linh lệnh."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta không phải Tiên Linh tộc."

Trí sư nói: "Ngươi cũng có thể là."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Có ý tứ gì?"

Trí sư mỉm cười nói: "Chỉ cần ngươi bại lộ ngươi là Thần Nhất truyền nhân thân phận, Tiên Linh tộc khẳng định sẽ đồng ý ngươi tham gia."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Trí sư cười nói: "Bởi vì năm đó Thần Nhất từng tới chúng ta Tiên Linh tộc tham gia qua bên trong so, mà một lần kia, hắn thu được thứ nhất, đánh bại lúc ấy chúng ta Tiên Linh tộc thế hệ tuổi trẻ tất cả thiên tài."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ý của tiền bối là, đôi này Tiên Linh tộc mà nói là một cái sỉ nhục, mà các ngươi hiển nhiên là không thể nào đi tìm Thần Nhất rửa nhục. Nhưng là, ta nếu là tới tham gia cái này bên trong so, chẳng khác nào là đại biểu Thần Nhất, biến tướng tới nói, cái này khiến các ngươi có một cái rửa nhục cơ hội."

Trí sư gật đầu, "Đúng thế. Cho nên, chỉ cần ngươi bại lộ mình Thần Nhất truyền nhân thân phận, như vậy, tộc ta chắc chắn để ngươi tới tham gia trong lúc này so, bất quá, ngươi vô cùng rõ ràng, ngươi đang ở Tiên Linh tộc cũng thay đổi gặp gỡ trở nên nguy hiểm."

Diệp Quan nói khẽ: "Xem ra, dù cho các ngươi lúc trước đem Thánh nữ gả cho Thần Nhất, nhưng vẫn như cũ là rất căm thù hắn, không có đem hắn xem như là người một nhà, đúng không?"

Trí sư trầm mặc sau một lúc lâu, nói khẽ: "Đúng."

Diệp Quan nói: "Thần Nhất so ngay lúc đó Tiên Linh tộc cường giả đều muốn ưu tú, đúng không?"

Trí sư khẽ gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan có chút không hiểu, "Vậy các ngươi còn thế nào đối với người ta... . Đây là vì cái gì a?"

Trí sư nói khẽ: "Không phục, ghen ghét... . Đều có."

Diệp Quan ngây cả người, lập tức lắc đầu nở nụ cười, "Ta hiểu được. Cho tới nay, Tiên Linh tộc cũng là thứ nhất, nhưng là một ngày nào đó, người khác đạt được thứ nhất, thế là, các ngươi bắt đầu không cao hứng... . Không thể gặp người khác so với mình ưu tú, loại ý nghĩ này rất nguy hiểm, các ngươi chẳng lẽ không biết sao?"

Trí sư lắc đầu, "Theo chúng ta, hắn chung quy là một ngoại nhân, mặc dù Thánh nữ gả cho hắn, nhưng là, kia là gả cho... ."

Nói đến đây, chính hắn cũng cảm thấy buồn cười, lập tức không khỏi lần nữa lắc đầu, "Có chút vấn đề, biết rõ, nhưng không nhất định có thể giải quyết."

Hắn làm Tiên Linh tộc trí sư, tự nhiên biết rõ loại ý nghĩ này không thể làm, nhưng không có cách nào, cho dù là hắn, cũng không có khả năng cải biến Tiên Linh tộc loại này cao ngạo tự đại ý nghĩ.

Bởi vì tại giải quyết năm đó Sở cung về sau, Tiên Linh tộc đã vô địch quá lâu quá lâu.

Không có đối thủ!

Ai có tư cách để Tiên Linh tộc cúi đầu?

Diệp Quan thì lắc đầu, hắn biết rõ, lúc trước Thần Nhất chính là quá quen cái này Tiên Linh tộc.

Đổi lại là hắn, sớm đem cái này Tiên Linh tộc đánh quỳ xuống.

Nhiều khi chính là như vậy, ngươi càng cho người khác mặt mũi, người khác liền càng được một tấc lại muốn tiến một thước.

Mà Thần Nhất người này tính cách hiền hoà, làm việc không quá ưa thích làm tuyệt, cái này cũng dẫn đến Tiên Linh tộc có chút lên mũi lên mặt.

Đương nhiên, Diệp Quan kỳ thật cũng có thể lý giải, dù sao, Thần Nhất thích kia Thanh Mạt, đối với cái này Tiên Linh tộc, hắn tự nhiên không có khả năng làm quá tuyệt.

Lúc này, trí sư lại nói: "Tiểu hữu, cho nên quyết định của ngươi là... ."

Diệp Quan nhìn về phía trí sư, "Vậy liền bại lộ thân phận của ta đi."

Trí sư khẽ gật đầu, "Ta tới an bài."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Trí sư chú ý quan sát Diệp Quan, "Tiểu hữu, ta phải muốn nói với ngươi tốt, ngày nay chúng ta Tiên Linh tộc thế hệ tuổi trẻ thực lực có thể nói là từ trước tới nay mạnh nhất, so năm đó Thần Nhất kia nhất đại còn mạnh hơn, cho nên, thực lực của ngươi..."

Hắn biết rõ thiếu niên ở trước mắt không đơn giản, nhưng hắn vẫn còn có chút lo lắng, bởi vì Diệp Quan cảnh giới thật sự là quá thấp.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Hiện tại Tiên Linh tộc thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất người là cảnh giới gì?"

Trí sư trầm giọng nói: "Thần tính tám thành đỉnh phong cảnh!"

Diệp Quan nheo mắt, hắn trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Cái này Tiên Linh khiến bán không? Ta có tiền, rất nhiều tiền."

Trí gương tốt tình cứng đờ.

Diệp Quan lại nói: "Ta là nghiêm túc."

Trí sư lắc đầu, "Không bán."

Diệp Quan có chút im lặng, cũng hơi nghi hoặc một chút, "Thật là thần tính tám thành?"

Trí sư gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan có chút đau đầu.

Hắn vẫn có chút đánh giá thấp cái này Tiên Linh tộc thiên tài cùng yêu nghiệt.

Trí sư do dự một chút, sau đó nói: "Cho nên, ngươi phải nghĩ kỹ này!"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không có việc gì, bại lộ đi!"

Trí sư trầm giọng nói: "Diệp công tử, đây cũng không phải là trò đùa, bởi vì ngươi nếu là chiến bại, không chỉ có thể có thể lại nhận vũ nhục, còn có thể bị chém giết... . Ta Tiên Linh tộc năm đó thua với Thần Nhất, việc này đến nay, ta Tiên Linh tộc đều không thể tiêu tan, bởi vậy, một khi cho đến bọn hắn rửa nhục cơ hội, bọn hắn tất nhiên sẽ điên cuồng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta minh bạch."

Trí sư chú ý quan sát Diệp Quan, "Cho nên, ngươi còn muốn bại lộ?"

Diệp Quan gật đầu, "Vì Nhược tỷ, ta còn là quyết định thử một chút."

Trí sư khẽ gật đầu, "Ta tới an bài."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Hiển nhiên, hắn cũng rất kích động.

Cũng không biết là bởi vì có thể cứu nữ nhi, hay là bởi vì có thể rửa nhục.

Đi tới cửa, trí sư đột nhiên dừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Cái này cần nhìn ta có xấu hổ hay không."

Trí sư hơi nghi hoặc một chút, "Có ý tứ gì?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta nếu là lựa chọn muốn mặt, nhiều nhất liền năm thành nắm chắc, ta nếu là không muốn mặt, một trăm phần trăm tự tin."

Trí sư: "..."

. . . .




