




Chương 706:: Sự tình hơi không khống chế được!


Nghe được Diệp Quan, trí sư mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Muốn mặt?

Không muốn mặt?

Diệp Quan cũng không có giải thích thêm, mà chỉ nói: "Tiền bối tới an bài đi."

Trí sư nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng không tiếp tục hỏi nhiều, khẽ gật đầu, sau đó nói: "Người tới."

Thanh âm rơi xuống, một thiếu niên chậm rãi đi đến.

Trí sư phân phó nói: "Mang Diệp công tử đi khách viện nghỉ ngơi."

Thiếu niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Trí sư chân mày cau lại.

Diệp Quan liền nói: "Không cần, ta ngay tại Tiên Linh chi địa lối vào viên kia tinh không cổ thụ nghỉ ngơi, tiền bối sắp xếp xong xuôi tới cho ta biết liền có thể."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Hắn cũng không muốn ở tại Tiên Linh chi địa!

Ở nơi này, không phải cách ứng người sao?

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, trí sư ngược lại là cũng không nói thêm gì, hắn cũng biết, Diệp Quan ở chỗ này, vấn đề khẳng định rất nhiều, ở đi ra bên ngoài, khẳng định có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

Trí sư quay đầu nhìn về phía một bên thiếu niên, "Thanh Dạ, ngươi khi nào trở nên như vậy không có lễ phép?"

Tên là Thanh Dạ thiếu niên bình tĩnh nói: "Trí sư, ngoại nhân không xứng ở tại chúng ta Tiên Linh chi địa khách điện."

Trí sư khẽ gật đầu, "Từ giờ trở đi, ngươi không còn là đệ tử của ta."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thanh Dạ lập tức kinh ngạc, "Trí sư, ta làm sai chỗ nào?"

Trí sư cũng không quay đầu lại, "Quá ngu."

Thanh Dạ: " "

Diệp Quan rời đi Tiên Linh tộc về sau, trực tiếp về tới viên kia tinh không cổ thụ trước, mặc dù hắn không thích Tiên Linh chi địa, nhưng đối với nơi này lại là thích vô cùng.

Bởi vì ở chỗ này, hắn tâm trong bất tri bất giác lại có thể bình tĩnh trở lại.

Lưng tựa tinh không cổ thụ, ngẩng đầu liền có thể gặp tinh không.

Diệp Quan ngồi đang ở dưới cây cổ thụ, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Mười năm!

Cách vũ trụ kiếp bộc phát, còn có tới thời gian năm năm, kỳ thật hắn hơi nghi hoặc một chút, nếu là vũ trụ kiếp bộc phát, sẽ ảnh hưởng đến cái này Tiên Linh chi địa sao?

Hắn không rõ ràng, nhưng hắn có thể khẳng định là, Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ khẳng định sẽ xong con bê.

Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Tháp gia, kỳ thật váy trắng cô cô là có thể giải quyết hết vũ trụ kiếp, đúng không?"

Tiểu tháp trầm mặc.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lúc mới bắt đầu, ta cũng cho là nàng không thể, nhưng đi đến hiện tại, ta phát hiện, giải quyết hết vũ trụ kiếp đối nàng mà nói, hẳn không phải là việc khó gì, đúng không?"

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Vậy ngươi nói một chút nàng vì sao không cưỡi quyết đâu?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Chờ ta đi giải quyết."

Tiểu tháp nói: "Đây chỉ là thứ nhất, còn có một nguyên nhân, vậy chính là có một số chuyện, cho dù là nàng cũng không thể giải quyết, hoặc là nói, nàng dù cho có thể giải quyết, khả năng cũng sẽ không đi giải quyết."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp gia có ý tứ là, váy trắng cô cô đối đãi sự tình cũng không phải là đứng tại nhân loại chúng ta góc độ đi xem "

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Không chỉ có ngươi váy trắng cô cô, Tiểu Bạch cùng Nhị Nha cũng thế, ngươi cho rằng hai người bọn họ sợ vũ trụ kiếp? Không, vũ trụ kiếp đến, các nàng đoán chừng vẫn là cao hứng."

Diệp Quan trầm mặc.

Tiểu tháp thấp giọng thở dài, "Cướp đoạt, mỗi cái vũ trụ sinh linh đối với vũ trụ cướp đoạt đều quá độc ác. Nếu là tiếp tục tiếp tục như thế, không có một cái nào vũ trụ có thể sống, nếu như đứng tại người đứng xem góc độ đến xem, kỳ thật, vũ trụ kiếp chính là đối chúng sinh trừng phạt, cũng phù hợp đại đạo nhân quả luân hồi."

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Trước ngươi nói ngươi muốn dùng một cái biện pháp thử một chút, là biện pháp gì? Có thể nói một chút sao?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Sau này hãy nói đi!"

Tiểu tháp nói: "Bất kể như thế nào, ngươi có thể nghĩ như vậy, đây là ngươi váy trắng cô cô cùng cha ngươi còn có ngươi gia gia cho khảo nghiệm của ngươi, nếu là ngươi có thể giải quyết hết chuyện này, bọn hắn khẳng định rất cao hứng, còn nếu là ngươi không thể giải quyết, cũng không có quan hệ, có việc bọn hắn sẽ ra ngoài đỉnh lấy."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Tháp gia ngươi như thế nói với ta, liền không sợ ta nằm ngửa, lại vô thượng vào tâm?"

Tiểu tháp nói: "Kỳ thật tiểu tử ngươi biết tất cả mọi chuyện."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Tiểu tháp trong lòng cũng là thở dài, tiểu tử này chính là quá thông minh, không tốt lừa dối.

Diệp Quan lội xuống tới, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía kia phiến thâm thúy tinh không, "Tháp gia, mỗi người đều có lý tưởng, ngươi hẳn là cũng có, lý tưởng của ngươi là cái gì không?"

Tiểu tháp trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Nhìn xem ngươi trưởng thành, sau đó cùng chủ nhân đi sóng."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Chờ ta trưởng thành?"

Tiểu tháp nói: "Kỳ thật, chủ nhân để cho ta đi theo ngươi, ngoại trừ lại rèn luyện ngươi, cũng là đang ở rèn luyện ta, đương nhiên, cũng là tín nhiệm ta."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta cảm giác ngươi cũng không tu luyện."

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Ta tu luyện làm cái gì? Nếu như xuất hiện liên gia gia ngươi cùng cha ngươi đều đánh không lại người, chẳng lẽ ta có thể đánh thắng sao? Nếu như không có, vậy ta tu luyện thì có ý nghĩa gì chứ? Dù sao đánh nhau cũng không phải ta đi đánh! Với ta mà nói, thực lực cái gì, đủ là được rồi."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi mới thật sự là nằm ngửa."

Tiểu tháp nói: "Ngươi đây? Ngươi lý tưởng là cái gì?"

Diệp Quan nói khẽ: "So lão cha cùng váy trắng cô cô còn mạnh hơn."

Tiểu tháp trầm mặc.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Có phải hay không rất khó?"

Tiểu tháp nói: "So cha ngươi mạnh, có khả năng, so ngươi váy trắng cô cô vẫn mạnh ta cảm thấy là có chút treo." Treo."

Diệp Quan cười nói: "Là rất có độ khó, nhưng ta còn là nghĩ phấn đấu một chút."

Tiểu tháp nói khẽ: "Lại nói, ngươi váy trắng cô cô đang ở trong lòng ngươi gieo xuống thần không?"

Diệp Quan trầm mặc, tiếu dung dần dần biến mất.

So váy trắng cô cô còn mạnh hơn?

Không thể không nói, chính là nghĩ như vậy, hắn đều có một loại thật sâu bất lực.

Tiểu tháp nói: "Xem ra, nhiều ít vẫn là có ảnh hưởng."

Diệp Quan gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên hỏi, "Lão cha đánh không lại váy trắng cô cô sao?"

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Nhìn thấy cha ngươi cùng ngươi váy trắng cô cô không? Ngươi váy trắng cô cô có ký ức, nhưng cha ngươi không có, hiểu không?"

Diệp Quan sửng sốt.

Cmn!

Hắn lần thứ nhất phát hiện, cái này Tháp gia có chút đồ vật này!

Tiểu tháp nói: "Kỳ thật, trước ngươi nói một câu nói, ta tương đối tán đồng."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Lời gì?"

Tiểu tháp nói: "Chính là thần tính về sau."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nhân tính?"

Tiểu tháp nói: "Ta cảm thấy, không có trải qua thần tính nhân tính, căn bản không có ý nghĩa như vậy cũng tốt so, nếu là ngươi ăn quen sơn trân hải vị về sau, trở lại ăn bình thản đồ ăn, ngươi sẽ phát hiện, bình thản đồ ăn nguyên lai cũng ăn ngon như vậy, nhưng ngươi nếu là một mực ăn bình thản đồ ăn, chưa từng ăn qua sơn trân hải vị, ngươi sẽ cảm thấy bình thản đồ ăn ăn ngon không?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ý của ngươi là, trải qua đỉnh phong về sau, mới có tư cách theo đuổi bình thường, mà không phải chỉ có thể bình thường "

Tiểu tháp nói: "Là ý tứ này, cho nên, suy đoán của ta là, thần tính chỉ là nhân tính một cái rèn luyện, ngươi bây giờ là người, cho nên, lập trường của ngươi là nhân loại, nhưng khi một ngày nào đó ngươi đạt tới thần tính về sau, ngươi còn có thể đứng tại nhân loại góc độ đến đối đãi sự tình, đây mới thực sự là không tầm thường. Đương nhiên, cái này chỉ là phán đoán của ta."

Diệp Quan trầm mặc.

Tiểu tháp lại nói: "Nếu như ta đoán không lầm, như vậy, Thần Nhất là phi thường không tầm thường, bởi vì hắn trải qua thần tính về sau, cuối cùng vẫn lựa chọn nhân tính, đáng tiếc là, người hắn thích truy cầu thần tính, từ bỏ bản thân nhân tính, không phải, ta cảm thấy hắn khẳng định là có thể làm được khôi phục nhân tính."

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Thần Nhất!

Xác thực, nếu là cái kia Thanh Mạt không có lựa chọn truy cầu đại đạo, như vậy, Thần Nhất khẳng định là có thể hoàn toàn bại lộ nhân tính, cũng sẽ không đi lựa chọn binh giải.

Có lẽ với hắn mà nói, thần tính cùng nhân tính đều đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Chỗ yêu chi nhân đã không phải là lúc trước chi nhân, dù cho lại đề thăng, lại có ý nghĩa gì?

Như vậy cũng tốt so váy trắng cô cô!

Nếu là váy trắng cô cô không có tìm được lão cha

Tiểu tháp tiếp tục nói: "Cho nên, ta cảm thấy, ngươi cuối cùng vẫn phải nhập Thần Đạo cảnh, tự mình đi thử một chút thần tính."

Diệp Quan cười nói: "Tháp gia ngươi liền không sợ ta cũng tu luyện thành một cái vô tình vô dục chi nhân?"

Tiểu tháp nói: "Ta cảm thấy sẽ không."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vì sao?"

Tiểu tháp cười nói: "Ngươi rất ưu tú, thiên phú của ngươi không còn Thần Nhất cùng cha ngươi phía dưới, cho nên, ta cảm thấy, dù cho ngươi trong tương lai gặp được thiên đại vấn đề, nhưng vấn đề này chắc chắn sẽ không là ở chỗ này."

Diệp Quan cười cười, "Tháp gia ngươi nhìn như vậy tốt ta."

Tiểu tháp chân thành nói: "Dù sao, ngươi là ta tự mình nuôi lớn, có ta tự mình điều giáo, ngươi thành tựu cuối cùng dù cho so ra kém ngươi váy trắng cô cô, nhưng khẳng định cũng là đến gần vô hạn."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Tiểu tháp lại nói: "Vừa nghĩ tới về sau có tam vị vô địch chi nhân cũng là ta Tháp gia mang ra, ta liền rất hưng phấn, ta cảm thấy, ta hẳn là cho mình lấy một cái ngoại hiệu liền gọi vô địch tháp sư, cái ngoại hiệu này tốt, ha ha "

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn đã nhìn ra, Tháp gia lý tưởng chính là cái này.

Không tiếp tục cùng Tháp gia nói chuyện phiếm, Diệp Quan về tới tiểu tháp bên trong, hắn bắt đầu tu luyện, Ngao Thiên Thiên đều đã đang ở bắn vọt nhân đạo cảnh, hắn hiện tại cũng muốn bắt đầu bắn vọt Tổ cảnh.

Cảnh giới vẫn là quá thấp!

Trừ cái đó ra, hắn cũng nghĩ hảo hảo ma luyện một chút mình kia Diên Trì một kiếm.

Môn này kiếm kỹ dùng tốt, đây chính là có thể xuất kỳ bất ý nhất kích tất sát!

Mà hắn cũng không biết là, việc này Tiên Linh chi địa đã sôi trào.

"Thần Nhất truyền nhân đến!"

Đương trí sư đem tin tức này để lộ sau khi rời khỏi đây, toàn bộ Tiên Linh chi địa lập tức sôi trào lên.

Thần Nhất người thế nào?

Năm đó vị này chính là quét ngang toàn bộ Tiên Linh tộc thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt!

Đó cũng là Tiên Linh tộc lần thứ nhất bị ngoại nhân nghiền ép.

Mà bọn hắn lúc ấy dù cho nghĩ rửa nhục đều không có cơ hội này, bởi vì về sau Thần Nhất càng ngày càng mạnh

Nhưng bây giờ, bọn hắn rốt cục có một cái rửa nhục cơ hội!

Thần Nhất truyền nhân đến!

Điều này có ý vị gì?

Đánh bại Thần Nhất người thừa kế, đây chính là rửa nhục này!

Đây chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở!

Thế là, toàn bộ Tiên Linh chi địa thiên tài cùng yêu nghiệt đều nhao nhao hướng phía Tiên Linh Thánh Điện phóng đi, muốn gặp một lần cái này Thần Nhất truyền nhân.

Tiên Linh trong Thánh điện, trí sư trầm mặc, sắc mặt có chút không dễ nhìn, bởi vì hắn đánh giá quá thấp Thần Nhất truyền nhân cái danh này.

Rất nhiều Tiên Linh tộc nhân đều muốn có được cái này tên lưu vạn cổ cơ hội!

Cơ hồ toàn bộ Tiên Linh tộc thiên tài cùng yêu nghiệt đều đang đuổi tới trên đường!

Sự tình hơi không khống chế được.




