




Chương 707:: Ta không nhận ra hắn!


Tiểu tháp bên trong, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hắn giờ phút này ngay tại điên cuồng hấp thu bốn phía Tổ Nguyên.

Lần này, hắn mục tiêu là Tổ cảnh.

Hắn không có khác phương pháp tu luyện, qua nhiều năm như vậy, hắn dùng vẫn luôn là vũ trụ Quan Huyền Pháp, mà để hắn có chút khiếp sợ là, môn công pháp này cho dù hắn dùng đến hiện tại cũng bất quá lúc.

Giờ này khắc này hắn mới đột nhiên phát hiện, lão cha cùng lão mụ sáng tạo môn này vũ trụ Quan Huyền Pháp có bao nhiêu ngưu bức.

Có tốt nhất công pháp, có vô hạn Tổ Nguyên, tăng thêm lại là đang ở tiểu tháp bên trong tu luyện, bởi vậy, Diệp Quan tu luyện vô cùng đơn giản.

Mấy năm trôi qua, xếp bằng ngồi dưới đất Diệp Quan khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt.

Lúc này, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Chúc mừng."

Diệp Quan mỉm cười, "Tổ cảnh "

Nói, hắn đột nhiên đứng lên, tâm niệm vừa động, một nháy mắt, vô số nhân gian kiếm ý từ hắn thể nội tuôn ra, nhưng qua trong giây lát, những cái kia vô địch kiếm ý chính là biến mất không thấy gì nữa, mà sau một lát, đột nhiên, trước mặt hắn trăm trượng chỗ, mấy ngàn thanh kiếm không có dấu hiệu nào giết ra!

Diên Trì một kiếm!

Mấy ngàn thanh kiếm hội tụ ở một chỗ, lực lượng cường đại trong nháy mắt rung chuyển cả tòa tiểu tháp.

Tiểu tháp vội nói: "Đừng ở chỗ này mặt tu luyện."

Tiểu tháp bên trong thời gian mặc dù rất lớn, nhưng cũng chịu không được Diệp Quan giày vò.

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, vô số ý kiếm tuôn ra về trong lòng bàn tay của hắn.

Nhìn xem trong tay ý kiếm, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung.

Mấy năm qua này tu luyện, làm cho hắn đạt đến Tổ cảnh, thực lực tăng lên một cái cấp bậc, bất quá, vẫn còn thiếu rất nhiều, hắn biết rõ, hắn cần thực chiến tới vững chắc bản thân cảnh giới.

Chiến đấu!

Diệp Quan lúc này đột nhiên nhớ tới còn muốn tham gia Tiên Linh tộc thi đấu!

Cũng không biết kia trí sư an bài như thế nào.

Diệp Quan vốn định rời đi tiểu tháp, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên thân hình run lên, đi vào một mảnh trong đám mây, ở mảnh này trong đám mây, Ngao Thiên Thiên ngay tại ngồi xếp bằng tu luyện.

Ngao Thiên Thiên cũng đang ở bắn vọt cảnh giới.

Diệp Quan đánh giá một chút Ngao Thiên Thiên, lúc này, Ngao Thiên Thiên khí tức nội liễm, không cảm giác được một tia khí tức.

Diệp Quan biết rõ, Ngao Thiên Thiên hẳn là muốn tăng lên.

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, lập tức rời đi tiểu tháp, mà vừa rời đi tiểu tháp, hắn chính là nhìn thấy một nữ tử chính hướng phía hắn chậm rãi đi tới.

Người tới, chính là kia Thanh An.

Thanh An đi đến Diệp Quan trước mặt, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta liền biết ngươi ở đây."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Thế nào?"

Thanh An nói thẳng: "Ngươi là Thần Nhất truyền nhân?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đúng."

Thanh An im lặng không nói.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi là hướng ta tới khiêu chiến sao?"

Thanh An lắc đầu, "Hiện tại Tiên Linh tộc thiên tài cùng yêu nghiệt đều đã tiến về Tiên Linh Thánh Điện, muốn giết ngươi ngươi bây giờ rời đi Tiên Linh tộc, còn kịp."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không còn kịp rồi, dù cho ta bây giờ rời đi, bọn hắn khẳng định cũng sẽ đi bên ngoài tìm ta, đúng không?"

Thanh An có chút không hiểu, "Ngươi vì sao muốn bại lộ thân phận của mình?"

Diệp Quan nói: "Muốn tham gia các ngươi Tiên Linh tộc bên trong so."

Thanh An đại mi cau lại, "Ngươi là muốn lấy được kia Tiên Linh lệnh, vẫn là đơn thuần nghĩ phục chế Thần Nhất năm đó hành vi, muốn đánh bại ta Tiên Linh tộc thiên tài yêu nghiệt."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Thanh An cô nương, có thể nói với ta nói Tiên Linh tộc thiên tài cùng yêu nghiệt sao?"

Hắn tự nhiên không dám khinh thị nơi này người.

Thanh An có chút không vui, "Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta."

Diệp Quan cười nói: "Muốn lấy được Tiên Linh lệnh."

Thanh An thấp giọng thở dài, "Mặc dù ta không biết thực lực ngươi như thế nào, nhưng ngươi làm thành như vậy, ngươi căn bản không có khả năng cầm tới Tiên Linh lệnh."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Thanh An trầm giọng nói: "Nguyên bản tình huống dưới, ngươi khẳng định là có phần thắng, bởi vì có mấy cái chân chính tuyệt thế yêu nghiệt đối cái này bên trong so căn bản không có hứng thú, nhưng ngươi bây giờ làm thành như vậy, mấy cái kia tuyệt thế yêu nghiệt tất nhiên sẽ xuất hiện, mà bọn hắn vừa xuất hiện, ngươi phần thắng "

Nghe vậy, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, việc này trí sư không có nói với hắn, đối phương là đối hắn có lòng tin, vẫn là nói có mục đích riêng?

Đối với cái này trí sư, hắn tự nhiên là không dám hoàn toàn tín nhiệm.

Việc này, Thanh An lại nói: "Hiện tại tất cả thiên tài cùng yêu nghiệt đều đang tìm ngươi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Làm sao ngươi biết ta đang ở cái này?"

Thanh An đạm tiếng nói: "Đoán."

Diệp Quan ngây cả người, sau đó lắc đầu cười một tiếng, đang muốn nói chuyện, nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện mấy đạo khí tức kinh khủng, sau một khắc, kia tịnh hóa trong môn đột nhiên bay ra mấy người, lập tức thẳng đến bọn hắn bên này mà tới.

Nhìn thấy một màn này, Thanh An trầm giọng nói: "Tới."

Nói, nàng nhìn thoáng qua kia cầm đầu người, sau đó trầm giọng nói: "Là Thanh Lăng, là Tiên Linh tam kiệt một trong."

Diệp Quan nói: "Các ngươi Tiên Linh tộc thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt nhất ba người một trong?"

Thanh An nhìn hắn một cái, "Không phải, đang ở Tiên Linh tộc, yêu nghiệt nhất chính là Nam Viện hai thánh, phía dưới là Tiên Linh tam kiệt."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Thanh An đột nhiên hướng phía một bên đi mấy trượng khoảng cách, khoảng cách này cùng Diệp Quan lộ ra không có như vậy quen thuộc.

Đối với cái này, Diệp Quan ngược lại là cũng không thèm để ý.

Lúc này, kia Thanh Lăng đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn trước mắt Thanh Lăng, nam tử thân mang tử thân mang một bộ rộng lượng Vân Trường áo, tóc dài xõa vai, nhìn rất văn nhã.

Mà giờ khắc này, Thanh Lăng cùng hắn sau lưng đám người cũng đang nhìn Diệp Quan.

Lúc này, Thanh Lăng bên cạnh một nam tử áo đen đột nhiên nhìn về phía Thanh An, nhíu mày, "Thanh An, ngươi tại sao lại đang ở cái này?"

Thanh An sắc mặt không thay đổi, "Ta thường xuyên nơi này chỗ tu luyện."

Nam tử áo đen chân mày cau lại, "Bên ta mới rõ ràng nhìn thấy ngươi đang ở cùng hắn trò chuyện."

Thanh An trong lòng căng thẳng, bởi vì nàng phát hiện, Thanh Lăng bên cạnh mấy người nhìn nàng lúc, ánh mắt đã trở nên có chút bất thiện.

Hiển nhiên, hiện tại Diệp Quan đã bị Tiên Linh tộc xem như là địch nhân đối đãi.

Thanh An quay đầu nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, "Ta không nhận ra hắn."

Diệp Quan mỉm cười, "Ta cũng không nhận ra vị cô nương này, thật."

Lúc này, kia Thanh Lăng đột nhiên nói: "Nhận biết lại như thế nào?"

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Lăng, Thanh Lăng mỉm cười nói: "Diệp công tử từ bên ngoài tới ta Tiên Linh tộc, đó chính là ta Tiên Linh tộc khách nhân, ta Tiên Linh tộc người nhận thức một chút khách nhân, lại có quan hệ gì?"

Nói, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh nam tử áo đen, "Không cần thiết như vậy căm thù Diệp công tử, năm đó sự tình, cùng Diệp công tử không quan hệ, còn nữa, năm đó Thần Nhất đánh bại ta Tiên Linh tộc đám tiền bối, dựa vào là thực lực, ta Tiên Linh tộc đám tiền bối cũng thua tâm phục khẩu phục, chúng ta tiên tổ đều thua được, chúng ta những thứ này hậu bối có tư cách gì tới không phục?"

Nam tử áo đen không dám nói lời nào.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mặt Tiên Linh, mỉm cười, trước mắt nam tử để hắn có chút ngoài ý muốn.

Mà kia Thanh An sắc mặt thì có chút khó coi.

Thanh Lăng nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ta tới đây không còn ý gì khác, chỉ là bởi vì hiếu kì, dù sao, ngươi là Thần Nhất truyền nhân."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta đối với các ngươi Tiên Linh tộc thiên tài cùng yêu nghiệt, cũng thật tò mò."

Thanh Lăng đột nhiên nói: "Vậy liền luận bàn một chút?"

Luận bàn một chút!

Lời vừa nói ra, giữa sân trong nháy mắt trở nên an tĩnh lại.

Diệp Quan nhìn xem Thanh Lăng, mỉm cười nói: "Cũng không phải không thể."

Thanh Lăng cười nói: "Không có ý tứ gì khác, chỉ là ta nghe nói Diệp công tử muốn tham gia chúng ta bên trong so, cho nên, nghĩ sớm cùng Diệp công tử luận bàn một chút. Nếu là Diệp công tử thắng ta, như vậy, Diệp công tử có thể giảm bớt rất nhiều không cần thiết khiêu chiến, nếu như ta may mắn thắng Diệp công tử vậy cũng bớt đi Diệp công tử tiếp tục tham gia bên trong so đều thời gian.

Diệp Quan cười nói: "Nói có lý, nếu như thế, vậy liền mời các hạ chỉ giáo."

Thanh Lăng nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Chuyển sang nơi khác?"

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Thanh Lăng nói: "Diệp công tử đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người hướng phía một bên khác bay đi.

Diệp Quan đang muốn rời đi, lúc này, kia Thanh An đột nhiên nói: "Diệp công tử."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thanh An, Thanh An do dự một chút, sau đó nói: "Vừa rồi ta "

Diệp Quan mỉm cười, "Lý giải."

Nói xong, hắn quay người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở tinh không cuối cùng.

Tại chỗ, Thanh An thật lâu không lên tiếng.

Rất nhanh, Diệp Quan đi theo kia Thanh Lăng đám người đi tới một mảnh to lớn tinh không trên quảng trường, quảng trường này dài rộng mấy vạn trượng, rộng lớn vô cùng.

Quảng trường bốn phía, còn có một màn ánh sáng che chở.

Hai người xuất hiện trên quảng trường, xa xa tương đối.

Mà lúc này, đang có liên tục không ngừng Tiên Linh tộc thiên tài cùng yêu nghiệt hướng phía nơi này chạy đến.

Thanh Lăng đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Tổ cảnh?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Thanh Lăng mỉm cười, "Ta là thần tính năm thành, so ngươi cảnh giới phải cao hơn nhiều, bất quá, vì tôn trọng ngươi, ta liền không tự hạ cảnh giới. Đương nhiên, nếu như ngươi cần ta hàng, ta cũng có thể."

Diệp Quan cười nói: "Không cần."

Thần tính năm thành!

Hắn hiện tại cũng nghĩ tìm một cái cường giả chân chính tới luyện tay một chút.

Thanh Lăng khẽ gật đầu, "Xin chỉ giáo."

Vừa dứt lời, một nháy mắt, hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo hắc quang đột nhiên ra phóng lên tận trời, sau một khắc, đạo hắc quang kia tự nhiên trực tiếp hóa thành một tôn màu đen chiến tướng, kia chiến tướng cầm trong tay đại đao bỗng nhiên hướng phía Diệp Quan lao xuống chặt xuống dưới.

Xùy!

Một đạo chói tai bén nhọn xé rách thanh lập tức ở trong sân vang vọng.

Một đao kia chặt đi xuống, quả thực là hủy thiên diệt địa.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, thần sắc bình tĩnh, đương chuôi đao kia khảm đao trước người hắn lúc, hắn ngón cái nhẹ nhàng một đỉnh, một thanh ý kiếm đột nhiên chém bay mà ra.

Oanh!

Một cỗ sức mạnh đáng sợ sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán ra tới!

Diệp Quan ý kiếm ngạnh sinh sinh chặn một đao kia, song phương giằng co không xong.

Nhưng vào lúc này, kia Thanh Lăng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một nháy mắt, Diệp Quan bốn phía thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, hơn mười thanh hắc nhận trực tiếp giết ra.

Nhưng vào lúc này, kia Thanh Lăng dường như cảm nhận được cái gì, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, tay phải hắn bỗng nhiên nắm chặt, một đạo hắc quang bỗng nhiên từ hắn thể nội tuôn ra, sau đó tạo thành một đạo hắc quang hộ thể.

Ầm!

Một nháy mắt, trong mắt của mọi người, Thanh Lăng trong nháy mắt bị chém bay ra ngoài, mà vừa dừng lại một cái, lại là một thanh kiếm không có dấu hiệu nào xuất hiện.

Ầm!

Thanh Lăng lần nữa bị chấn bay ra ngoài!

Lần này, hắn vừa dừng lại một cái, cái ót vừa mới đứng tại một thanh ý kiếm trên mũi kiếm.

Tam kiếm bại hoàn toàn!

Giữa sân lặng ngắt như tờ.




