




Chương 709:: Thanh Tri!


Diệp Quan đi tới Thanh Lăng nói tới cung điện kia, đại điện phi thường hùng vĩ, cao tới trăm trượng, cửa có bốn cái kình thiên cột đá, cột đá phía trên vẽ lấy các loại kỳ đi quái dị dị thú.

Mà đang ở cung điện kia ngay phía trên, có bốn chữ lớn: Tiên Linh đồ quán.

Thư viện!

Diệp Quan có chút trầm ngâm về sau, chính là hướng phía trong Đồ Thư Quán đi đến.

Hắn đối cái này Tiên Linh tộc trong lịch sử hay là vô cùng hứng thú, dù sao, cái chủng tộc này hiện tại có thể là danh xưng vũ trụ đệ nhất cường tộc.

Diệp Quan vừa đi vào sách báo trong điện, một cỗ trống trải cảm giác tự nhiên sinh ra, toàn bộ đại điện bên trong phi thường trống trải, mà đang ở bốn phía, là từng tòa cổ lão giá sách, trên giá sách lơ lửng từng đạo thủy tinh quyển trục.

Diệp Quan hướng phía bên phải một tòa giá sách đi đến, nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Ngươi là ai!"

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, đang ở hắn bên trái thập ngoài mấy trượng một chỗ giá sách nơi hẻo lánh bên trong, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, tóc dài xõa vai, dựa lưng vào giá sách, trong tay cầm một bản cổ tịch, lúc này ngay tại nhìn hắn chằm chằm, ánh mắt rất bình tĩnh, như nước, không có chút nào gợn sóng.

Diệp Quan biết rõ, nữ tử trước mắt chính là Thanh Lăng muội muội, lập tức mỉm cười nói: "Ngươi tốt, ta là Diệp Quan, từ bên ngoài tới."

Bên ngoài!

Nữ tử lông mày nhăn bắt đầu.

Diệp Quan lại nói: "Ta muốn biết một chút Tiên Linh tộc trong lịch sử, cho nên, ngươi ca ca đề nghị ta tới đây."

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cũng chỉ nhẹ nhàng một dẫn, một bản thật dày kim sắc cổ tịch bay đến Diệp Quan đạo trước mặt.

Kim sắc cổ tịch bên trên có bốn chữ lớn: Tiên Linh thông sử.

Diệp Quan vừa mới mở ra, vô số tin tức lập tức tràn vào trong đầu hắn.

Tiên Linh tộc!

Sau một hồi, Diệp Quan đối cái này Tiên Linh tộc rốt cục có một thứ đại khái hiểu rõ.

Tiên Linh tộc từ xưa đến nay, đã có mấy chục tỷ trong lịch sử, mà đang ở Tiên Linh tộc trong lịch sử, huy hoàng nhất còn không phải hiện tại, mà là đời thứ nhất.

Đời thứ nhất Tiên Linh tộc tiên tổ bị danh xưng là đến gần vô hạn mười thành thần tính!

Đương nhiên, từ đó về sau, Tiên Linh tộc liền không còn có xuất hiện một vị đến gần vô hạn mười thành thần tính cường giả, có thể nói là xuất đạo chính là đỉnh phong.

Mà đang ở cái này mấy chục tỷ trong lịch sử, Tiên Linh tộc cũng ra đời vô số thiên tài cùng yêu nghiệt, bọn hắn đều mục tiêu cũng là mười thành thần tính, đáng tiếc là, không có bất kỳ cái gì một người có thể đạt tới, nhưng là, chín thành thần tính cường giả lại không ít.

Chín thành thần tính!

Diệp Quan đột nhiên phát hiện, chớ nói mười thành thần tính, cho dù là chín thành thần tính, kỳ thật cũng là khó như lên trời.

Bởi vì đang ở cái này Tiên Linh tộc mấy chục tỷ trong lịch sử, chín thành thần tính cường giả cũng bất quá mới hơn ba mươi vị.

Nhưng phóng tới bên ngoài, hơn ba mươi vị thần tính chín thành, cái này có chút kinh khủng.

Phải biết, Thần Gia cũng bất quá mới ra một vị đến gần vô hạn chín thành thần tính đại lão, Trấn tộc càng là một vị đều không có.

Nhưng Tiên Linh Thần tộc, lại có gần ba mươi vị!

Khó trách cái này Tiên Linh tộc như thế kiêu ngạo, người ta xác thực có vốn liếng này.

Ba mươi vị chín thành thần tính đại lão, nhìn rất nhiều, nhưng phóng tới mấy trăm ức năm trong lịch sử, kỳ thật, cũng là lộ ra thiếu.

Diệp Quan biết rõ, mình có chút đánh giá thấp cái này Tiên Linh tộc.

Ngay từ đầu lúc, hắn coi là Tiên Linh thi đấu trong tộc Thần Gia cùng Trấn tộc mạnh một chút xíu, nhưng hiện tại xem ra, đây không phải mạnh một chút xíu, Thần Gia cùng Trấn tộc căn bản không có cách nào cùng Tiên Linh thi đấu trong tộc.

Lúc này, cách đó không xa nữ tử đột nhiên mở miệng, "Ngươi chính là gần nhất làm đến sôi sùng sục lên Thần Nhất truyền nhân?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía cách đó không xa nữ tử, cười nói: "Đúng thế."

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, nghiêm túc hỏi: "Thần Nhất đi thật?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử khẽ lắc đầu, "Đáng tiếc."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi biết Thần Nhất?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Không nhận ra, nhưng nghiên cứu qua."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Nghiên cứu qua?"

Nữ tử khẽ gật đầu, nàng lòng bàn tay mở ra, một bản cổ lão cổ tịch chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt, phía trên có ba chữ to: Thần Nhất truyện.

Thần Nhất truyện!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi viết?"

Nữ tử gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan mở ra xem, bên trong ghi chép Thần Nhất rất nhiều sự tích, bao quát Thần Nhất năm đó đi vào Tiên Linh tộc sự tình, mà để Diệp Quan hơi kinh ngạc chính là, Thần Nhất năm đó là như thế nào đánh bại Tiên Linh tộc những thiên tài kia yêu nghiệt, nữ tử trước mắt vậy mà không che dấu chút nào viết xuống dưới.

Nữ tử đột nhiên nói: "Hắn đi lúc, nhưng có nói qua cái gì?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Nữ tử chân mày cau lại.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta vừa rồi đọc quyển kia thông sử bên trong nói, các ngươi Tiên Linh tộc xuất hiện qua hơn ba mươi vị chín thành thần tính "

Nữ tử cải chính: "Ba mươi sáu vị!"

Diệp Quan gật đầu, "Ba mươi sáu vị, bọn hắn cùng Thần Nhất so sánh, như thế nào?"

Nữ tử lắc đầu, "Không bằng."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Các ngươi tiên tổ không phải cũng là đến gần vô hạn mười thành thần tính sao?"

Nữ tử trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Có thể Thần Nhất đã đang ở tiếp xúc nhân tính."

Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, "Cô nương, thần tính về sau chính là nhân tính, đúng không?"

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn quả nhiên không có đoán sai.

Thần tính cuối cùng, vậy mà thật là nhân tính.

Nữ tử lại nói: "Tu luyện, chính là một cái hàng phục mình một cái quá trình."

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Các ngươi vị thánh nữ kia đâu?"

Nữ tử lắc đầu, "Nàng rất ít xuất hiện."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Cũng không biết trong nội tâm nàng còn có hay không Thần Nhất."

Nữ tử thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan, "Ngươi có chút ngây thơ."

Diệp Quan không hiểu ra sao.

Nữ tử bình tĩnh nói: "Nhìn chung toàn bộ trong lịch sử, phàm đạt tới đỉnh phong người, không khỏi là trong lòng chỉ có đại đạo nhi nữ tình trường đang ở đại đạo trước mặt, là bực nào không có ý nghĩa."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Xác thực, đương nhiên, cũng có ngoại lệ."

Nhi nữ tình trường đang ở đại đạo trước mặt, xác thực lộ ra không có ý nghĩa, phải biết, ngươi thích một người, chẳng lẽ có thể thích mấy vạn năm, thậm chí là vài ức năm?

Bất cứ tia cảm tình nào, đang ở thời gian trước mặt, đều có thể trở nên càng lúc càng mờ nhạt.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ.

Tỉ như váy trắng cô cô!

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, "Ngoại lệ?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta biết một người, đối với nàng mà nói, người thân nhất mới là trọng yếu nhất, cái gì đại đạo đều là phù vân."

Nữ tử đột nhiên nói: "Nàng chấp niệm rất sâu a?"

Diệp Quan có chút chấn kinh.

Nữ tử bình tĩnh nói: "Đương một người đạt tới đỉnh phong về sau, còn có thể hoàn toàn như trước đây như từng tại ý một người, hai loại khả năng, loại thứ nhất, tính cách cho phép, đương nhiên, cho dù là loại tính cách này chi nhân, cũng sẽ đang ở thời gian trôi qua bên trong chậm rãi trở thành nhạt, bởi vậy, chỉ có chấp niệm cực sâu người mới có thể đủ làm được giống nhau đã từng "

Nói đến đây, nàng đem sách cổ ở trong tay chậm rãi khép lại, sau đó tiếp tục nói: "Lấy chấp niệm nhập đạo người, chấp niệm chính là đạo."

Diệp Quan nhìn xem nữ tử trước mắt, rung động trong lòng, "Cô nương kiến thức chi sâu, tại hạ bội phục."

Nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi cũng nên cho ta thật bất ngờ."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Nói thế nào?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Ngươi rất tự tin, loại này tự tin cũng không phải là là giả vờ, mà là phát ra từ nội tâm tự tin, mà có thể làm cho một người tự tin như vậy, đơn giản liền lưỡng nguyên nhân, thứ nhất, hắn bản nhân thực lực đủ mạnh, thứ hai, hắn người trong nhà đủ mạnh "

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Nếu là loại thứ hai, Diệp công tử coi như phải coi chừng. Bản thân tự tin không phải xây dựng ở thực lực bản thân thượng giả, thật là hư giả tự tin."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nếu là Lưỡng chủng đều có đâu?"

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Lưỡng chủng đều có?"

Diệp Quan gật đầu, "Cô nương nói không sai, ta rất tự tin, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì người trong nhà, có bọn họ, ta tự nhiên là không uổng Tiên Linh tộc, mà chính ta ta bản thân tự tin cũng có, đương nhiên, nếu là phóng tới toàn bộ Tiên Linh tộc trước mặt, xác thực có vẻ hơi không có ý nghĩa."

Nữ tử khẽ gật đầu, "Diệp công tử là có chút lo lắng, lo lắng mình tâm cảnh bởi vậy xảy ra vấn đề?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Nữ tử mỉm cười nói: "Cỡ nào sự tình đơn giản."

Diệp Quan nghi hoặc.

Nữ tử mỉm cười nói: "Diệp công tử lo lắng nhưng thật ra là tốt, bởi vì ngươi lo lắng, liền chứng minh ngươi đã ý thức được vấn đề này, chỉ bất quá, ngươi còn không có nghĩ thấu triệt. Như như lời ngươi nói, cá nhân ngươi đặt ở toàn bộ Tiên Linh tộc trước mặt, tự nhiên là không có ý nghĩa, dù sao, Tiên Linh tộc trải qua mấy chục tỷ năm, mà ngươi mới bao lâu? Không sánh bằng, không phải chuyện rất bình thường sao?"

Diệp Quan trầm mặc.

Nữ tử lại nói: "Thay cái góc độ tới nghĩ, Tiên Linh tộc thế hệ tuổi trẻ độc thân phóng tới Diệp công tử trước mặt, Diệp công tử vẫn là không có ý nghĩa sao?"

Diệp Quan sửng sốt.

Nữ tử bình tĩnh nói: "Người tu đạo, thường thường yêu chuyển rúc vào sừng trâu, lâm vào một loại không có ý nghĩa xoắn xuýt cùng giãy dụa bên trong."

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực."

Hắn nhiều khi liền sẽ xoắn xuýt cùng giãy dụa!

Nữ tử quay đầu nhìn thoáng qua ngoài điện, "Sắc trời đã không còn sớm, Diệp công tử, ta muốn đi về làm việc. Nơi này cổ tịch ngươi cũng có thể nhìn, nhưng không thể mang đi."

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi."

Nữ tử ôm cổ tịch quay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Nữ tử dừng bước lại, nói: "Thanh Tri."

Diệp Quan cười nói: "Thanh Tri cô nương nhưng có từng đi ra ngoài bên ngoài, nghiên cứu qua phía ngoài trong lịch sử?"

Thanh Tri lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Có thể ra ngoài bên ngoài nhìn xem, dù sao, toàn bộ vũ trụ không vẻn vẹn chỉ có Tiên Linh tộc, phía ngoài rất nhiều văn minh cũng rất đặc sắc."

Thanh Tri gật đầu, "Ta đang chuẩn bị làm như thế."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Không bằng đi Quan Huyền Vũ Trụ."

Thanh Tri nhìn về phía Diệp Quan, "Quan Huyền Vũ Trụ?"

Diệp Quan gật đầu, nghiêm mặt nói: "Đúng vậy, kia là một cái phi thường có ý tứ vũ trụ, ở nơi đó, đã từng xuất hiện rất nhiều cường giả tuyệt thế."

Thanh Tri chú ý quan sát Diệp Quan, "Mạnh bao nhiêu?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thanh Tri cô nương đi theo ta."

Nói xong, hắn trực tiếp đem Thanh Tri dẫn tới tiểu tháp bên trong.

Đương tiến vào tiểu tháp về sau, Thanh Tri lập tức sững sờ ngay tại chỗ, qua một hồi lâu, nàng nói khẽ: "Nơi đây thời không "

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nơi này thời không là ta biết một vị thân nhân sáng tạo, Thanh Tri cô nương, Tiên Linh tộc có thể có người có thể sáng tạo ra tới?"

Thanh Tri gật đầu, "Có."

Lần này, đổi Diệp Quan ngây ngẩn cả người.




