




Chương 710:: Không có mạnh nhất!


Có?

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi xác định?"

Thanh Tri gật đầu, "Là có, bất quá, chỉ là cùng loại, không có nơi đây thời không như thế nghịch thiên."

Nói, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, thần sắc hơi có chút ngưng trọng, "Nơi đây mười năm, ngoại giới một ngày, khủng bố như thế thời gian nhập siêu, cho dù là thần tính chín thành cường giả cũng sáng tạo chế. Mà ta chỗ nhận biết vị kia, đối phương sáng tạo ra đặc thù thời không, cũng bất quá là thời không bên trong một năm, ngoại giới mười ngày."

Nghe vậy, Diệp Quan trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Quả nhiên, váy trắng cô cô vẫn là vô địch!

Thanh Tri nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, như lời ngươi nói cái này người quen biết, không phải Thần Nhất?"

Diệp Quan gật đầu, "Không phải Thần Nhất."

Thanh Tri trầm mặc một lát sau, nói: "Diệp công tử lần này tới Tiên Linh tộc, là vì chuyện gì?"

Diệp Quan cười nói: "Nắm Tiên Linh lệnh, sau đó cứu ta một người tỷ tỷ."

Thanh Tri nói: "Có thể nói một chút sao?"

Diệp Quan gật đầu, đem Nhược Mệnh sự tình nói ra.

Thanh Tri sau khi nghe xong, lập tức lắc đầu, "Diệp công tử, trí sư là đang lợi dụng ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Nói thế nào?"

Thanh Tri bình tĩnh nói: "Muốn cứu ngươi vị tỷ tỷ này, kỳ thật có rất nhiều biện pháp, đặc biệt là đối trí sư mà nói, hắn có rất nhiều chủng phương pháp tới cứu nàng, nhưng hắn lại vẫn cứ lựa chọn loại này, nếu như ta không thể đoán sai, hắn là muốn mượn ngươi chi thủ tới để cho ta Tiên Linh tộc nhân thanh tỉnh một chút."

Diệp Quan cười không nói.

Thanh Tri lại nói: "Việc này đối ta Tiên Linh tộc mà nói, tự nhiên là một kiện cực tốt sự tình, nhưng ta cảm thấy, trí sư hẳn là cùng Diệp công tử nói rõ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vì sao?"

Thanh Tri bình tĩnh nói: "Bởi vì Diệp công tử người không ngốc, hắn làm việc này, Diệp công tử đều tâm như gương sáng, ở trước mặt người thông minh, lựa chọn tốt nhất chính là thẳng thắn."

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, nữ tử trước mắt quả nhiên là tốt thông minh.

Thanh Tri đột nhiên nói: "Diệp công tử dẫn ta tới đây, là muốn cho ta đi Quan Huyền Vũ Trụ?"

Diệp Quan gật đầu, "Thực không dám giấu giếm, Quan Huyền Vũ Trụ là địa bàn của ta, ta rất hoan nghênh cô nương loại người này đến đó làm khách, đặc biệt là có cái gọi hệ ngân hà địa phương, cái chỗ kia chơi rất vui, cô nương có thể đi dạo chơi."

Nói thực ra, đối với cái này Thanh Tri huynh muội, hắn hay là vô cùng có hảo cảm.

Thanh Tri mỉm cười nói: "Loại kia nơi đây sự tình kết thúc về sau, ta theo Diệp công tử đi dạo chơi."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Thanh Tri nhìn thoáng qua bốn phía, trong mắt có một vòng phức tạp, "Quả nhiên là làm cho người không thể tưởng tượng "

Hai người lại nói chuyện với nhau một lát, mà Diệp Quan phát hiện, trước mắt nữ tử này thật là học rộng tài cao, không chỉ có người thông minh, hiểu vẫn rất nhiều.

Trọng yếu nhất chính là vô cùng chân thành, không có chút nào dối trá, có cái gì thì nói cái đó.

Mà Diệp Quan đối nàng, cũng không có che giấu, có cái gì thì nói cái đó, bởi vì hắn bản thân cũng là một cái thẳng tính người, không thích quanh co lòng vòng.

Cứ như vậy, hai người hàn huyên sau một hồi, Thanh Tri dường như nghĩ đến cái gì, sau đó vội nói: "Diệp công tử, ta còn có chuyện muốn làm, cáo từ trước."

Nói xong, nàng trực tiếp rời đi tiểu tháp, vội vàng rời đi.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, cô em gái này không tệ, phải đào được Quan Huyền Vũ Trụ đi.

Quan Huyền Vũ Trụ về sau muốn đi càng xa, khẳng định không thể bảo thủ, phải đi học chút khác vũ trụ ưu điểm.

Mà đang ở trong quá trình này, tự nhiên là cần rất nhiều nhân tài!

Không có đa tưởng, Diệp Quan cũng rời đi tiểu tháp, hắn nhìn thoáng qua giữa sân những cái kia sách báo, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, sau đó bắt đầu điên cuồng hấp thu những cái kia sách báo tri thức.

Đang ở võ đạo văn minh vũ trụ thế giới bên trong, ngoại trừ loại kia tâm pháp cùng tu luyện thần thông chi thuật bên ngoài, sách khác tịch cũng là không có người coi trọng, bởi vậy, Diệp Quan muốn từ nơi này phục chế một phần, đương nhiên, hắn là đạt được Thanh Tri đồng ý.

Đang hấp thu tất cả cổ tịch về sau, Diệp Quan không khỏi có chút cảm thán, không thể không nói, cái này Tiên Linh tộc văn minh là thật cường đại, cái này mấy chục tỷ năm qua, bọn hắn không chỉ là đang ở võ đạo văn minh phương diện rất tân tiến, liên văn minh khoa học kỹ thuật cũng vô cùng cường thịnh!

Toà này Tiên Linh trên không cổ thành những cái kia tinh thần, chính là một loại khoa học kỹ thuật thủ đoạn.

Tinh thần vũ trụ trận!

Mà cái này tinh thần vũ trụ trận tác dụng rất nhiều, không chỉ có thể xem như phòng hộ đại trận, còn có thể dùng để đo lường tính toán vận mệnh, càng có thể bắt giữ vũ trụ vận hành quy luật

Đại đạo!

Ở bên ngoài, đại đạo là cao cao tại thượng, không thể suy nghĩ.

Nhưng ở nơi này, đại đạo chỉ là Tiên Linh tộc nghiên cứu đối tượng, mà lại, bọn hắn nghiên cứu vẫn rất thấu triệt.

Mà Diệp Quan cũng phát hiện, cái này Tiên Linh tộc cũng có vũ trụ kiếp, mà cùng Quan Huyền Vũ Trụ, nơi này vũ trụ kiếp, vậy mà cũng bị trấn áp.

Không chỉ có như thế, mỗi một thời đại Tiên Linh tộc tộc trưởng đều sẽ trấn áp!

Nhất đại lại một đời!

Cách nay, đã có 9,990 đại!

Vũ trụ kiếp!

Trống trải thư điện bên trong, Diệp Quan rơi vào trầm tư.

Bởi vì hắn phát hiện, vũ trụ này Kiếp Chân chính là không thể tránh khỏi một loại kiếp, tựa như một cái luân hồi, mỗi một cái luân hồi xuất hiện một lần, như một lần, sau đó vũ trụ khởi động lại, cũ văn minh biến mất, mà qua rất nhiều năm về sau, vũ trụ chậm rãi khôi phục, mới văn minh xuất hiện

Đang ở cái này Tiên Linh tộc cổ sử ghi chép bên trong, có chí ít hơn trăm triệu cái văn minh đã từng bị vũ trụ kiếp thôn phệ biến mất, mà ở trong đó, lại còn có thật nhiều vô cùng vô cùng kinh khủng văn minh.

Vì tốt hơn giải những thứ này văn minh, Diệp Quan cố ý tìm được Thanh Tri.

Thanh Tri trong thư phòng, nàng để cây viết trong tay xuống, sau đó nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi nghĩ muốn hiểu rõ những cái kia biến mất văn minh?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Thanh Tri mỉm cười.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Cười cái gì?"

Thanh Tri cười nói: "Xem ra, đang ở hiếu kì về điểm này , bất kỳ cái gì chủng tộc người đều là giống nhau."

Diệp Quan ngây cả người, lập tức nở nụ cười.

Thanh Tri nói: "Đang ở những thứ này biến mất văn minh bên trong, có một cái văn minh rất có ý tứ, gọi thần tri văn minh, cái văn minh này ta điều tra qua, bọn hắn hẳn là là cái thứ nhất bắt đầu nghiên cứu thần tính văn minh, đương nhiên, nghiêm cẩn một điểm tới nói, là ta biết cái thứ nhất văn minh, cái văn minh này năm đó vì Diên Trì vũ trụ kiếp, không ngừng thôn phệ khác vũ trụ văn minh, dùng cái này tới trì hoãn vũ trụ kiếp, nhưng phương pháp này trị ngọn không trị gốc, cuối cùng, vũ trụ kiếp vẫn là đến, mà theo ta chỗ điều tra, nghiêm chỉnh mà nói, bọn hắn không phải chết bởi vũ trụ kiếp, mà là bị hủy bởi nội loạn."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nội loạn?"

Thanh Tri khẽ gật đầu, "Đúng vậy, vũ trụ kiếp lúc đến, nội bộ bọn họ xuất hiện thanh âm bất đồng, chính là những cái kia đặc biệt mạnh người, bọn hắn hi vọng vũ trụ kiếp đến, bởi vì bọn hắn có thể sống, nhưng phía dưới những người kia thì sẽ chết, mà những cái kia một người vừa chết, bọn hắn liền có thể độc hưởng vũ trụ tài nguyên."

Diệp Quan chân mày cau lại, cái này cùng Quan Huyền Vũ Trụ cùng với Chân Vũ Trụ sao mà tương tự?

Thanh Tri tiếp tục nói: "Cũng là bởi vì cái này thần tri văn minh vết xe đổ, ta Tiên Linh tộc tiên tổ có quy định, các đời tiên tổ đều phải trấn áp vũ trụ kiếp, nếu là người vi phạm, sẽ bị tước đoạt Tiên Linh tộc huyết mạch, không còn là Tiên Linh tộc nhân. Bởi vậy, dù cho ta Tiên Linh tộc có chút tiên tổ cũng từng có loại kia ý nghĩ, nhưng lại không dám làm như vậy, bởi vì hắn nếu như làm như vậy, sẽ bị tất cả Tiên Linh tộc tộc nhân phỉ nhổ!"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có thể là cuối cùng cũng có ép không được ngày đó, đúng không?"

Thanh Tri khẽ gật đầu, "Đúng vậy, ta Tiên Linh tộc cũng phát hiện, vũ trụ này kiếp, ngươi càng trấn áp, nó uy lực liền càng mạnh, ép đến bây giờ chúng ta cũng rất mệt mỏi."

Nói, trong mắt nàng nhiều một vòng thật sâu lo lắng.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Hiện tại cái này thần tri văn minh còn có còn sống sao?"

Thanh Tri gật đầu, "Có."

Diệp Quan sửng sốt.

Thanh Tri nói: "Ta vẫn nhận biết một cái, đây cũng là vì sao ta đối cái văn minh này hiểu rõ nhiều như vậy nguyên nhân, mà ta sở dĩ cảm thấy bọn hắn cái văn minh này có ý tứ, là bởi vì bọn hắn cái văn minh này phi thường giỏi về học tập, năm đó bọn hắn chính là thông qua không ngừng học tập, từ đó trở thành lúc ấy vũ trụ đệ nhất văn minh, chúng ta Tiên Linh chi địa tinh thần mệnh thuật, chính là từ bọn hắn nơi đó học được, đáng tiếc, cũng không hoàn chỉnh."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Như lời ngươi nói tinh thần mệnh thuật, chính là chỉ Tiên Linh trên không cổ thành những cái kia tinh thần?"

Thanh Tri khẽ gật đầu, "Đúng vậy, đó chính là tinh ? Thần mệnh thuật, năm đó có thể là được xưng là vũ trụ đệ nhất thuật, không chỉ có thể tùy thời kiểm trắc đại đạo cùng vận mệnh quy luật, còn có thể dự báo nguy cơ, trọng yếu nhất chính là, còn có thể sửa đổi đại đạo đáng tiếc, chúng ta đạt được cũng không hoàn chỉnh, làm không được sửa đổi đại đạo."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ta trước đó đã nói với ngươi cái kia đã sáng tạo ra đặc thù thời không người, chính là ta nhận biết cái kia thần tri người văn minh, bất quá, theo ta được biết, cho dù là đang ở thần tri văn minh đỉnh phong nhất lúc, có thể sáng tạo ra đặc thù thời không khu vực, cũng so ra kém ngươi trong tháp cái kia nếu để cho nàng nhìn thấy, nàng khẳng định sẽ khiếp sợ không thể."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ta có thể quen biết một chút sao?"

Thanh Tri bình tĩnh nói: "Ngươi có phải hay không muốn đào góc tường?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Hắn biết rõ, hắn điểm tiểu tâm tư kia căn bản giấu diếm bất quá nữ nhân trước mắt này.

Thanh Tri nói: "Ngươi cảm thấy ta Tiên Linh tộc người kiêu ngạo không?"

Diệp Quan gật đầu, "Phi thường kiêu ngạo."

Thanh Tri khẽ gật đầu, "Thần tri văn minh người, so với chúng ta vẫn kiêu ngạo, đương nhiên, ta biết người này còn tốt, bất quá, nàng tính tình có chút không tốt, nàng rất không yêu thích chúng ta Tiên Linh tộc, nàng cho là chúng ta Tiên Linh tộc người là ngu xuẩn ân, ngoại trừ ta ra."

Diệp Quan: " "

Thanh Tri nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi không phải Tiên Linh tộc người, mà lại, ngươi có cái này tiểu tháp, nàng khẳng định nguyện ý cùng ngươi nhận thức một chút."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Kia đến lúc đó ngươi giúp ta dẫn tiến dẫn tiến."

Thanh Tri khẽ gật đầu, "Được."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thần tri văn minh đỉnh phong nhất thời điểm cùng các ngươi Tiên Linh tộc so sánh, ai mạnh ai yếu?"

Thanh Tri suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không biết."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Thanh Tri nói khẽ: "Thần tri văn minh đỉnh phong nhất thời điểm, cũng có đỉnh cấp cường giả, bất quá, ngươi cũng rõ ràng, những thứ này đỉnh cấp cường giả ở giữa, cũng là có mạnh yếu, bởi vậy, ta cũng không biết bọn hắn cùng là thần tính chín thành, ai mạnh hơn."

Diệp Quan nói: "Nói như vậy, vậy chính là có đánh?"

Thanh Tri bình tĩnh nói: "Khẳng định."

Nói, nàng nói khẽ: "Vũ trụ vô cùng lớn, ta vẫn cho rằng không có mạnh nhất, chỉ có càng mạnh."




