




Chương 711:: Phân người!


Không có mạnh nhất, chỉ có càng mạnh.

Diệp Quan im lặng không nói.

Đối với câu nói này, hắn là phi thường tán đồng, bởi vì cùng nhau đi tới, hắn gặp quá nhiều quá rất mạnh người, rất rất nhiều văn minh.

Không có mạnh nhất, chỉ có càng mạnh.

Đương nhiên, phải trừ bỏ váy trắng cô cô.

Bởi vì váy trắng cô cô cho tới bây giờ, vẫn luôn là mạnh nhất , bất kỳ cái gì hắn cho rằng là vũ trụ trần nhà cường giả, chỉ cần đối đầu váy trắng cô cô, giống như đều biến thành sâu kiến.

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Lúc này, Thanh Tri đột nhiên nói: "Vì sao đột nhiên đối văn minh khác cảm thấy hứng thú? Thật vẻn vẹn chỉ là bởi vì hiếu kì?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đúng vậy, bây giờ tại bên ngoài, toàn bộ thời đại trước biết mạnh nhất vũ trụ văn minh, chính là các ngươi Tiên Linh tộc, các ngươi đang ở mọi người trong lòng chính là vũ trụ trần nhà tồn tại, mà ta thì tương đối hiếu kỳ, các ngươi có chưa có tiếp xúc qua khác cao hơn văn minh."

Thanh Tri đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một ngôi sao tử sắc cầu xuất hiện đang ở nàng trong lòng bàn tay.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Thanh Tri nói: "Vũ trụ dụng cụ."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Vũ trụ dụng cụ?"

Thanh Tri gật đầu, giải thích nói: " đây là ta Tiên Linh tộc trước mắt hiểu biết vũ trụ đang ở hiện tại đã biết vùng vũ trụ này bên trên, đã từng từng sinh ra vô số văn minh cùng chủng tộc, bất quá về sau, những thứ này văn minh cùng chủng tộc cuối cùng đều biến mất đang ở trong dòng sông lịch sử "

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Bất kỳ văn minh cùng chủng tộc, đang ở cái này vô tận vũ trụ trước mặt, bất quá cũng là một cái khách qua đường, cho dù là ta Tiên Linh tộc, khả năng cũng sẽ trong tương lai một ngày nào đó từ cái này trong vũ trụ biến mất, trở thành một cái đi qua, mà chúng ta lại vẫn cho rằng chúng ta là vũ trụ chủ nhân, loại ý nghĩ này là rất buồn cười."

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Thật muốn đến vũ trụ cuối cùng nhìn xem."

Thanh Tri mỉm cười nói: "Diệp công tử cho rằng vũ trụ có cuối cùng không?"

Diệp Quan hỏi lại, "Cô nương cho là thế nào?"

Thanh Tri đột nhiên chỉ vào cái vũ trụ kia nghi thượng một cái phiến màu đen khu vực, "Nơi này gọi Thần Hư rừng rậm, là ta Tiên Linh tộc trước mắt một mực tại thăm dò địa phương, mà ta Tiên Linh tộc vì thăm dò nơi này, đã bỏ ra gần chục tỷ năm."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Thần Hư rừng rậm?"

Thanh Tri gật đầu, "Ta Tiên Linh tộc một vị tiên tổ phát hiện địa phương, mà từ đó về sau, ta Tiên Linh tộc liền bắt đầu kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi thăm dò nơi này, ban đầu lúc, chúng ta tổn thất nặng nề "

Diệp Quan trầm giọng nói: "Rất nguy hiểm?"

Thanh Tri khẽ gật đầu, "Vô cùng nguy hiểm."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Kia là một cái địa phương nào? Thậm chí ngay cả các ngươi đều cảm thấy nguy hiểm."

Thanh Tri nói: "Theo chúng ta điều tra, nơi đó đã từng hẳn là một cái không biết văn minh nghỉ lại chi địa, bất quá về sau không biết nguyên nhân gì, cái kia không biết văn minh rời đi nơi đó chúng ta giải cũng chỉ có thế, bởi vì khu vực hạch tâm chúng ta không cách nào tiến vào, bởi vậy, cũng liền không cách nào hiểu rõ càng nhiều."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thanh Tri cô nương, các ngươi biết rõ nhiều như vậy vũ trụ văn minh, có được như thế kiến thức, kia vì sao vẫn như thế kiêu ngạo, không ai bì nổi, không đem ngoại nhân để vào mắt?"

Thanh Tri mỉm cười, "Phân người."

Diệp Quan nhíu mày, "Phân người?"

Thanh Tri gật đầu, "Đối với phía ngoài thời đại trước văn minh, chúng ta là không có bất kỳ cái gì hứng thú, bởi vì theo chúng ta, bọn hắn vô cùng vô cùng lạc hậu nói câu không dễ nghe, bên ngoài bây giờ võ đạo văn minh, còn không bằng chúng ta chục tỷ năm trước, loại tình huống này, nói câu không dễ nghe, chúng ta không có đi nô dịch bọn hắn, đã là rất nhân từ. Tôn trọng, là xây dựng ở trên thực lực, chúng ta có thể tuỳ tiện liền hủy đi các ngươi tất cả, loại tình huống này, chúng ta làm sao có thể đi tôn trọng bọn hắn?"

Diệp Quan trầm mặc.

Thanh Tri tiếp tục nói: "Mà đối với những cái kia đặc thù văn minh, chúng ta Tiên Linh tộc cũng là tôn trọng, tỉ như ta biết vị kia Thần Tri văn minh bằng hữu, ta Tiên Linh tộc đối nàng liền rất tôn trọng, Liên tộc trưởng đều đã từng tự mình đi bái phỏng qua nàng "

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Thanh Tri mỉm cười nói: "Đây chính là hiện thực, ở đâu đều là đồng dạng."

Diệp Quan gật đầu, "Xác thực, không có thực lực, ở nơi nào cũng sẽ không đạt được tôn trọng."

Thanh Tri đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi biết đối thủ của ngươi là ai chăng?"

Diệp Quan lắc đầu, "Còn không biết."

Thanh Tri mỉm cười nói: "Hẳn là liền hai người, bọn hắn là Thánh tử cùng Thánh nữ."

Diệp Quan nói: "Bọn hắn không có đạt tới chín thành thần tính a?"

Thanh Tri lắc đầu, "Tự nhiên là không có, từ xưa đến nay, ta Tiên Linh tộc từng có rất nhiều thiên tài cùng yêu nghiệt, bọn hắn đều rất kinh diễm, nhưng có thể đạt tới chín thành thần tính người lại ít càng thêm ít, nhiều khi, một người khả năng đang ở trước hai mươi tuổi liền đạt đến thần tính tám thành, nhưng đi qua mấy trăm vạn năm, cũng vô pháp đạt tới chín thành thần tính."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Thanh Tri lắc đầu, "Ta cũng không biết, ta chỉ biết là, tám thành thần tính đến chín thành thần tính ở giữa, con đường kia là vô cùng vô cùng khó đi, khó như lên trời đều không đủ lấy hình dung."

Chín thành thần tính!

Diệp Quan trầm mặc, cho đến nay, trừ của mình người nhà bên ngoài, hắn cũng liền gặp qua lưỡng cái thần tính chín thành, Thần Nhất cùng Quá Khứ Tông vị tông chủ kia.

Quá Khứ Tông tông chủ!

Nghĩ đến cái này nữ nhân, Diệp Quan chính là có chút đau đầu.

Đây là một cái duy nhất từ vừa mới bắt đầu mạnh đến sau cùng địch nhân.

Hắn đã từng gặp phải mạnh nhất đối mạnh đối thủ, là Vĩnh Sinh Đại Đế các loại, mà những cái kia phóng tới hiện tại, đều đã yếu như sâu kiến, mà cái này Quá Khứ Tông tông chủ khác biệt, đối phương là ngay từ đầu liền vô địch cường giả, dù cho cho tới bây giờ, hắn đều như cũ không phải đối thủ của đối phương.

Hắn thậm chí cảm thấy phải, cho dù là cái này Tiên Linh tộc đều không nhất định làm qua nữ nhân này.

Lúc này, Thanh Tri lại nói: "Thánh tử cùng Thánh nữ cảnh giới, cũng đều là thần tính tám thành, cụ thể ta cũng không biết, bởi vì ta cùng bọn hắn không chút tiếp xúc qua, bất kể như thế nào, Diệp công tử vẫn là không thể chủ quan."

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Tri, cười nói: "Thanh Tri cô nương, ngươi chẳng lẽ hi vọng ta thắng sao?"

Thanh Tri suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cá nhân ta vẫn là hi vọng ngươi thắng."

Diệp Quan có chút không hiểu, "Vì sao?"

Thanh Tri mỉm cười nói: "Bởi vì ngươi thắng, có thể để tộc nhân của chúng ta đều thanh tỉnh một chút, đương nhiên, ngươi thua cũng được, ngươi thua, bọn hắn khẳng định sẽ trở nên càng thêm tự tin thời gian ngắn tới nói, cũng không phải chuyện gì xấu."

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Trí sư vẫn là cay độc, thật tặc."

Diệp Quan có chút dở khóc dở cười.

Thanh Tri đột nhiên nói: "Ngươi không phải nói muốn gặp một lần ta người bạn kia sao? Có đi hay không? Ta hiện tại dẫn ngươi đi."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Đối với cái kia Thần Tri văn minh nữ tử thần bí, hắn cũng nghĩ kiến thức một chút.

Thanh Tri đang muốn thu hồi kia vũ trụ dụng cụ, Diệp Quan đột nhiên nói: "Thanh Tri cô nương, cái vũ trụ này dụng cụ có thể đưa ta sao?"

Thanh Tri cười nói: "Ngươi đối cái này cảm thấy hứng thú?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Hắn cảm thấy, cái này nếu là cho lão mụ Tần Quan, Tần Quan có thể làm rất nhiều việc

Qua không được bao lâu, viên này vũ trụ dụng cụ hẳn là đều sẽ biến thành Quan Huyền Vũ Trụ. Nghĩ đến cái này, Diệp Quan không khỏi cười vui vẻ.

Thanh Tri đem trong tay vũ trụ dụng cụ đưa cho Diệp Quan, "Cho ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Đa tạ."

Nói, hắn đem vũ trụ dụng cụ thu vào.

Hai người rời đi trong điện, đang ở Thanh Tri dẫn đầu dưới, chỉ chốc lát, Diệp Quan chính là đi tới một mảnh tinh không bên trong.

Trên đường, Thanh Tri đột nhiên hỏi, "Diệp công tử, Thần Nhất là muốn cho ngươi một lần nữa thành lập một cái toàn trật tự mới?"

Diệp Quan cười nói: "Ta bản thân liền muốn thành lập một cái toàn trật tự mới."

Thanh Tri quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Một cái dạng gì trật tự?"

Diệp Quan đem ý nghĩ của mình nói ra.

Mà tại nghe xong Diệp Quan về sau, Thanh Tri lại là khẽ lắc đầu, "Diệp công tử, cái này rất khó, bởi vì ngươi suy nghĩ chẳng khác gì là đang ở vi phạm hiện hữu vũ trụ quy tắc, trừ phi, ngươi như Thần Nhất như vậy, cường đại đến để cho người ta không dám không tuân theo. Nhưng mà, dù cho cường đại đến như Thần Nhất như vậy, ngươi cũng rất khó chân chính cải biến cái vũ trụ này, bởi vì ngươi cũng nhìn thấy, Thần Nhất đi, hắn khai sáng cái kia Đạo điện lập tức liền trở thành kia phiến vũ trụ lớn nhất tai họa."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta còn là muốn thử xem."

Thanh Tri nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu, " xác thực, cổ kim vãng lai, rất nhiều người thành đại sự ngay từ đầu đều không bị người xem trọng, cho rằng bọn họ nghĩ việc cần phải làm là thiên phương dạ đàm, là si tâm vọng tưởng."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thanh Tri cô nương, ngươi đây? Ngươi có lý tưởng gì?"

Thanh Tri mỉm cười, "Đọc sách, thăm dò vũ trụ."

Nói đến đây, nàng dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói: "Diệp công tử, có hứng thú hay không đi kia Thần Hư rừng rậm xông xáo?"

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Tri, "Đi Thần Hư rừng rậm?"

Thanh Tri gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Các ngươi cho phép ngoại nhân đi?"

Thanh Tri mỉm cười nói: "Cái chỗ kia rất nguy hiểm, ta Tiên Linh chi địa từ không có ngăn cản ngoại nhân đi qua, bởi vì cơ bản không có ngoại nhân sẽ đi nơi đó."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi tại sao muốn mời ta đi?"

Thanh Tri cười nói: "Thật không có nghĩ nhiều như vậy, liền đơn thuần nghĩ lại đi dạo chơi, nhưng người ta quen biết lại không nhiều, cho nên liền mời ngươi."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Loại kia chuyện của ta giải quyết về sau, chúng ta đi dạo chơi."

Hắn cũng nghĩ đi dạo chơi!

Dù sao, hắn nhưng là đã đáp ứng Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, muốn đi khảo cổ!

Cái này Thần Hư rừng rậm không phải liền là một cái chỗ tốt nhất sao?

Gặp nguy hiểm?

Tiểu Bạch Nhị Nha chống lên!

Mà có Tiểu Bạch cùng Nhị Nha đang ở, hắn đã phảng phất nhìn thấy vô số bảo bối hướng phía hắn chạy tới

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan không khỏi cười vui vẻ, cái này nhìn Thanh Tri vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cái này Diệp công tử như thế nào đột nhiên liền ngốc cười?

Ước chừng sau nửa canh giờ, hai người tới một khỏa tinh cầu bên trên, Diệp Quan nhìn lướt qua bốn phía, trên viên tinh cầu này sinh mệnh khí tức rất ít, nhưng lại rất mạnh.

Mà bọn hắn vừa mới đến, liền có mấy đạo thần thức hướng phía bọn hắn quét tới.

Mà Diệp Quan phát hiện, những thứ này thần thức đối với hắn rất đề phòng, nhưng cũng có thể là bởi vì Thanh Tri nguyên nhân, đối phương cũng không tiếp tục nhằm vào hắn, mà là rút lui thần thức.

Thanh Tri mang theo Diệp Quan đi vào một tòa cổ xưa trước đại điện, đang ở tôn này trước đại điện, đứng vững vàng một tôn nam tử pho tượng, nam tử cầm trong tay một tòa màu đen tiểu tháp, một tay chắp sau lưng, uy nghiêm túc mục.

Lúc này, Thanh Tri đột nhiên hưng phấn nói: "Đắc Nguyệt, ta mang cho ngươi tới một cái soái ca. Ta cam đoan ngươi chưa từng gặp qua đẹp trai như vậy "

Diệp Quan: " "




