




Chương 712:: Cô cô ta!


Diệp Quan kinh ngạc nhìn xem bên cạnh Thanh Tri.

Cái này muội tử như thế nào đột nhiên liền đổi một loại phong cách?

Mà lúc này, đại điện bên trong đột nhiên đi ra một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy dài màu lam nhạt, tóc dài xõa vai, mặc dù dung nhan tuyệt thế, nhưng lại phi thường lạnh, như một khối hàn băng.

Nhìn thấy nữ tử, Thanh Tri mỉm cười, "Lâu Đắc Nguyệt, ta tới thăm ngươi."

Tên là Lâu Đắc Nguyệt nữ tử nhàn nhạt nhìn nàng một cái, "Ngươi nữ nhân này, vô sự không đăng tam bảo điện, nói đi, sự tình gì?"

Thanh Tri cười nói: "Ta tới giới thiệu cho ngươi một chút, bên cạnh vị này là Diệp Quan Diệp công tử, hắn đến từ Quan Huyền Vũ Trụ."

Lâu Đắc Nguyệt nhìn về phía Diệp Quan, chân mày cau lại.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lâu cô nương, hạnh ngộ."

Lâu Đắc Nguyệt không có trả lời, mà là quay đầu nhìn về phía Thanh Tri.

Thanh Tri cười nói: "Đừng lạnh lùng như vậy, Diệp công tử người thật không tệ."

Lâu Đắc Nguyệt quay người hướng phía đại điện bên trong đi đến.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Mà Thanh Tri thì không cảm thấy kinh ngạc, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Chúng ta đi vào đi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó gật đầu.

Tiến vào đại điện về sau, Diệp Quan phát hiện, toàn bộ đại điện bên trong bày đầy đủ loại cổ tịch, mà Lâu Đắc Nguyệt thì ngồi đang ở ‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ một chỗ trước bàn sách đang viết cái gì.

Thanh Tri bước nhanh đi đến Lâu Đắc Nguyệt bên cạnh, nàng nhìn một lát sau, sau đó hưng phấn đến: "Đắc Nguyệt, ngươi cái này Thần Tri tâm pháp rốt cục phải hoàn thành nữa nha, xem ra, ta Tiên Linh tộc Tiên Linh pháp muốn mất đi vũ trụ đệ nhất phương pháp tu luyện bảo tọa."

Lâu Đắc Nguyệt bình tĩnh nói: "Ngươi Tiên Linh tộc Tiên Linh pháp chính là rác rưởi."

Thanh Tri cười nói: "Có thể cho ta một phần sao?"

Lâu Đắc Nguyệt đạm tiếng nói: "Có thể, bất quá, ngươi phải phát cái thề độc, không thể cho tộc nhân của ngươi nhìn, không phải, ngươi liền đánh cả một đời lưu manh."

Thanh Tri sắc mặt lập tức đen lại, "Ngươi cái này cũng quá độc."

Lâu Đắc Nguyệt thản nhiên nhìn Thanh Tri một chút, "Phát không phát?"

Thanh Tri nói: "Cho ta ca một người thấy được không thể?"

Lâu Đắc Nguyệt lắc đầu, "Không thể, cho ngươi ca nhìn, ca của ngươi lại sẽ cho người khác nhìn, cuối cùng, ngươi Tiên Linh tộc đều nhìn."

Thanh Tri cười nói: "Nếu như ngươi đáp ứng cho ta cùng ta ca nhìn, còn có vị này Diệp công tử nhìn, ta cho ngươi xem một cái để ngươi ngoác mồm kinh ngạc đồ vật."

Lâu Đắc Nguyệt phiết, khinh thường.

Thanh Tri chân thành nói: "Nếu như ngươi không ngoác mồm kinh ngạc, ta rửa cho ngươi một năm tắm."

Nghe được Thanh Tri, Diệp Quan biểu lộ lập tức trở nên có chút cổ quái.

Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, "Cái này không phải là nam nhân của ngươi a?"

Thanh Tri cười nói: "Không phải, hắn là bằng hữu ta."

Lâu Đắc Nguyệt chân mày cau lại, "Thanh Tri, đừng nói ta không thể nhắc nhở ngươi, ngươi hẳn phải biết ngươi Tiên Linh tộc những cái kia rác rưởi quy củ, ngươi nếu là tìm ngoại tộc nam nhân, cuối cùng hạ tràng. . . ."

Thanh Tri mỉm cười nói: "Hắn thật chỉ là bằng hữu của ta."

Lâu Đắc Nguyệt nhìn thoáng qua Diệp Quan, lắc đầu, "Cái này nam nhân bề ngoài quá đẹp đẽ, ta cảm thấy ngươi khả năng cầm giữ không được, cho nên, ngươi vẫn là cách xa hắn một chút tương đối tốt."

Diệp Quan: ". . . ."

Thanh Tri đột nhiên trừng mắt nhìn, "Ngươi có phải hay không có chút ăn dấm rồi?"

Lâu Đắc Nguyệt lập tức có chút thẹn quá hoá giận, "Ăn ngươi cái đại đầu quỷ. . . . ."

Nói, nàng trực tiếp đứng dậy ôm lấy Thanh Tri, dừng lại sờ loạn nắm,bắt loạn, cái này nhìn Diệp Quan một mặt mộng.

Hai nữ ngươi tìm tòi ta, ta tìm tòi ngươi, được không hương diễm.

Nhưng rất nhanh, các nàng nhớ tới Diệp Quan tồn tại, thế là, vội vàng ngừng lại, nhưng Diệp Quan vẫn là thấy được rất nhiều không nên nhìn thấy.

Cái này khiến Diệp Quan không khỏi có chút cảm thán.

Bí mật, nữ hài tử cũng là như thế không thận trọng sao? Lúc này, Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên nói: "Ngươi không phải nói muốn để ta ngoác mồm kinh ngạc sao?"

Thanh Tri cười cười, sau đó nhìn xem Diệp Quan, Diệp Quan hiểu ý, lập tức trực tiếp mang theo Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri tiến vào tiểu tháp.

Lúc này, tiểu tháp không khỏi thở dài, "Con mẹ nó chứ trở thành trang bức thần khí."

Mà khi Lâu Đắc Nguyệt tiến vào tiểu tháp về sau, nàng thần sắc lập tức dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Mà Thanh Tri thì phi thường hưởng thụ Lâu Đắc Nguyệt loại này ánh mắt khiếp sợ.

Bởi vì qua nhiều năm như vậy, cái này Lâu Đắc Nguyệt đối cái gì cũng là khịt mũi coi thường, bao quát đối nàng Tiên Linh tộc một chút chí bảo, cũng đều nói thẳng là rác rưởi, căn bản chướng mắt.

Mà giờ khắc này, nàng rốt cục gặp được Lâu Đắc Nguyệt ánh mắt khiếp sợ.

Cái này khiến nàng rất vui vẻ!

Rốt cục để nữ nhân này chấn kinh.

Lúc này, Lâu Đắc Nguyệt chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Nơi đây thời không là từ người nào chỗ tạo?"

Diệp Quan nói: "Cô cô ta."

Lâu Đắc Nguyệt hỏi, "Nàng ở nơi nào?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Lâu Đắc Nguyệt chân mày cau lại.

Lúc này, Thanh Tri đột nhiên nói: "Đắc Nguyệt, các ngươi Thần Tri văn minh đỉnh phong nhất thời điểm, có người có thể làm được như thế sao?"

Lâu Đắc Nguyệt trầm mặc không nói.

‎‏​‎‏ có thể làm được sao?

Lâu Đắc Nguyệt nhìn thoáng qua bốn phía, sau một lúc lâu, nàng cuối cùng vẫn lắc đầu.

Thanh Tri thần sắc cũng là dần dần trở nên có chút ngưng trọng lên, bởi vì nàng phát hiện, nàng khả năng cũng đánh giá thấp cái này đặc thù thời không kinh khủng.

Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Ta có thể gặp gặp ngươi cô cô sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Thực không dám giấu giếm, ta cũng không biết nàng đi nơi nào."

Lâu Đắc Nguyệt chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi có thể liên hệ đến nàng?"

Diệp Quan gật đầu, "Ngược lại là có thể."

Cái này hắn ngược lại là không có khoác lác, hắn muốn liên lạc váy trắng cô cô, vẫn là có thể, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, hắn nếu quả như thật có chuyện nhờ váy trắng cô cô, váy trắng cô cô khẳng định sẽ ra tay, nhưng hắn chắc chắn sẽ không đi gọi váy trắng cô cô tới cùng người khác trao đổi. . .

Bởi vì hắn biết rõ, váy trắng cô cô khẳng định đối loại chuyện này không có hứng thú!

Váy trắng cô cô đối với hắn rất tốt, nhưng hắn không thể lạm dụng loại này tốt, cũng sẽ không.

Nghe được Diệp Quan, Lâu Đắc Nguyệt lập tức muốn nói cái gì, nhưng lại bị Thanh Tri ngăn lại, nàng nhìn ra được, Diệp Quan là sẽ không gọi hắn cô cô ra, Đắc Nguyệt nếu là lại muốn cầu, vậy thì có điểm không lễ phép.

Mà giờ khắc này, Lâu Đắc Nguyệt hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, mặc dù không có cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn tạm thời từ bỏ.

Thanh Tri đột nhiên nói: "Đắc Nguyệt, chúng ta vừa rồi có thể là đã nói xong, nếu để cho ngươi chấn kinh, ngươi phải của ngươi kia Thần Tri tâm pháp cho Diệp công tử nhìn xem."

Lâu Đắc Nguyệt nhìn thoáng qua Thanh Tri, nàng tự nhiên biết rõ, tỷ muội tốt của mình là đang giúp nàng kéo vào cùng Diệp Quan ở giữa khoảng cách.

Là người xa lạ lúc, lời gì đều không tốt nói.

Nhưng nếu là trở thành bằng hữu, kia cái gì nói tự nhiên đều dễ nói.

Lâu Đắc Nguyệt tự nhiên cũng minh bạch điểm này, thế là nàng lấy ra lúc trước viết quyển kia Thần Tri tâm pháp đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan đang muốn cự tuyệt, Thanh Tri cũng đã một cái nhận lấy, sau đó đưa cho Diệp Quan, cười nói: "Đây chính là Thần Tri tâm pháp, trước mắt vũ trụ đệ nhất phương pháp tu luyện, không liếc không nhìn."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó cầm qua quyển kia tâm pháp, nhìn một lát sau, hắn mỉm cười, "Xác thực rất tốt."

Lâu Đắc Nguyệt chân mày cau lại, "Cứ như vậy?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Cái này. . . Rất tốt này!"

Lâu Đắc Nguyệt chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi không khiếp sợ? Không có chút nào chấn kinh?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Không thể không nói, bản này phương pháp tu luyện xác thực rất tốt, nhưng là, hắn vũ trụ Quan Huyền Pháp càng tốt hơn.

Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ tu luyện chính là công pháp gì?"

Diệp Quan nói: "Vũ trụ Quan Huyền Pháp."

Lâu Đắc Nguyệt chú ý quan sát Diệp Quan, "Cho ta xem một chút."

Diệp Quan ngược lại là không có keo kiệt, trực tiếp xuất ra một đạo quyển trục đưa cho Lâu Đắc Nguyệt, Lâu Đắc Nguyệt tiếp nhận quyển trục, nàng mở ra nhìn thoáng qua về sau, thần sắc trong nháy mắt biến đổi, nàng bỗng nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đến cùng là ai."

Diệp Quan nói: "Diệp Quan."

Lâu Đắc Nguyệt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Thanh Tri có chút hiếu kỳ, nàng tiếp nhận kia quyển trục xem xét, cái này xem xét, sắc mặt nàng trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, có chút khó có thể tin.

Nàng phát hiện, nàng giống như vẫn luôn có chút đánh giá thấp Diệp Quan.

Vũ trụ này Quan Huyền Pháp rõ ràng muốn so Tiên Linh tộc phương pháp tu luyện cùng Thần Tri tâm pháp tốt!

Có thể cái này sao có thể?

Phải biết, mặc kệ là Tiên Linh pháp, vẫn là Thần Tri tâm pháp, cơ hồ đều đại biểu mỗi người bọn họ văn minh tâm pháp đỉnh phong, mà bây giờ, Diệp Quan phương pháp tu luyện vậy mà so với bọn hắn cũng còn muốn tốt, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa Diệp Quan văn minh, có thể là cao hơn tại Tiên Linh chi địa cùng Thần Tri văn minh.

Thanh Tri đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Thật sự là người ngoài có người tài ba, ta vẫn còn có chút ếch ngồi đáy giếng."

Lâu Đắc Nguyệt cứ như vậy chú ý quan sát Diệp Quan, ‏‎‏‎‏​‎‏‎​‏‏‎‎‏‏ không nói gì.

Diệp Quan bị nàng chằm chằm có chút mất tự nhiên.

Thanh Tri thấy thế, bận bịu trêu ghẹo nói: "Đắc Nguyệt, ngươi chớ có nhìn chằm chằm vào Diệp công tử nhìn, hắn đều có chút ngượng ngùng."

Lâu Đắc Nguyệt thu hồi ánh mắt, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi cái này Quan Huyền Pháp có thể cho ta mượn nhìn xem?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể."

Lâu Đắc Nguyệt ngược lại là có chút ngoài ý muốn, nàng nhắc nhở: "Diệp công tử, ngươi cũng không nhắc tới điều kiện gì sao?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi là Thanh Tri bằng hữu, vậy liền là người một nhà, người một nhà vẫn nhắc tới điều kiện gì?"

Nghe được Diệp Quan, một bên Thanh Tri không khỏi nhìn hắn một cái, mỉm cười.

Lâu Đắc Nguyệt nhìn thoáng qua Thanh Tri, sau đó lại nhìn về phía Diệp Quan, "Vậy liền đa tạ."

Nói, nàng đem kia Quan Huyền Pháp thu vào.

Lúc này, Thanh Tri cười nói: "Đắc Nguyệt, Diệp công tử đối với các ngươi Thần Tri văn minh cũng cảm thấy rất hứng thú, lần này tới tìm ngươi, cũng là nghĩ nhiều hiểu rõ một chút Thần Tri văn minh, nếu như ngươi không bận rộn, mọi người có thể giao lưu trao đổi, theo ngươi thì sao?"

Lâu Đắc Nguyệt khẽ gật đầu, "Ta cũng nghĩ hướng Diệp công tử thỉnh giáo một chút."

Thanh Tri cười nói: "Vậy chúng ta chuyển sang nơi khác."

Lâu Đắc Nguyệt gật đầu, ba người rời đi tiểu tháp, mà Lâu Đắc Nguyệt thì mang theo Diệp Quan cùng Thanh Tri đi tới một chỗ tinh không bên trong, đang ở ba người trước mặt cách đó không xa, nơi đó có một tòa lầu các, lầu các đỉnh là một chỗ sân thượng, mà đang ở sân thượng chính giữa, có một cái cự đại cùng loại nồi hơi thần bí vật ngay tại xoay chầm chậm, dường như đang tiếp thụ cái gì.

Diệp Quan nhìn mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

Một bên Thanh Tri cười nói: "Đây là vũ trụ kính."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thanh Tri, "Vũ trụ kính?"

Thanh Tri khẽ gật đầu, sau đó nhìn xem một bên Lâu Đắc Nguyệt, cười nói: "Đắc Nguyệt ngươi nói một chút."

Lâu Đắc Nguyệt gật đầu, "Vật này là dùng để nhìn trộm vũ trụ, cũng là ta Thần Tri văn minh năm đó dùng để thăm dò vũ trụ, hắn tác dụng, không thua gì một vị thần tính chín thành cảnh cường giả thị lực."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có thể nhìn rất rất xa?"

Lâu Đắc Nguyệt khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan trong lòng đột nhiên nói khẽ: "Tháp gia, Thanh Huyền kiếm có thể qua lại bất luận cái gì vũ trụ, đúng không?"

Tiểu tháp nói: "Trên lý luận tới nói là có thể, bất quá, ngươi phải biết vị trí cụ thể."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nếu như ta dùng cái vũ trụ này kính tăng thêm Thanh Huyền kiếm, có phải hay không chỉ đâu đánh đó?"

Tiểu tháp: ". . . ."

. . . .




