




Chương 714:: Sinh tử chiến!


Diệt tộc nguy hiểm!

Nghe được Lâu Đắc Nguyệt, Thanh Tri lập tức vì thế mà kinh ngạc, nàng kỳ thật cũng đã cảm giác được, Diệp Quan sau lưng cái này cô cô khẳng định không phải người bình thường, nhưng nếu nói diệt Tiên Linh chi địa, này lại sẽ không quá khoa trương?

Dường như biết rõ Thanh Tri suy nghĩ, Lâu Đắc Nguyệt bình tĩnh nói: "Cảm thấy ta đang ở nói chuyện giật gân?"

Thanh Tri lắc đầu, "Đắc Nguyệt, sáng tạo lúc này không chi nhân, chẳng lẽ đã đạt tới thần tính mười thành?"

Muốn diệt Tiên Linh tộc, một vị chín thành thần tính khẳng định là làm không được.

Lâu Đắc Nguyệt nhìn về phía xa xa Diệp Quan, nói khẽ: "Năm đó ngươi Tiên Linh tộc không phải cũng cảm thấy Thần Nhất không có khả năng đạt tới mười thành thần tính?"

Mười thành thần tính!

Thanh Tri im lặng không nói.

Nàng biết rõ, cái này đặc thù thời không so với nàng tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Lâu Đắc Nguyệt không nói gì thêm, chỉ là chú ý quan sát xa xa Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, nơi xa Diệp Quan Kiếm Vực bên trong đột nhiên bạo phát ra một đạo đáng sợ khí tức, mà theo đạo này khí tức xuất hiện, một nháy mắt, toàn bộ tinh không trong nháy mắt sôi trào lên.

Thanh Tri vẻ mặt nghiêm túc, "Hắn cái này thành công?"

Lâu Đắc Nguyệt trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Một điểm liền thông, tốt yêu nghiệt."

Nơi xa, Diệp Quan hưng phấn vô cùng.

Bởi vì hắn thành công.

Hắn thành công đem vô hạn thời không cùng Kiếm Vực cùng với đặc thù thời không hoà hợp lại cùng một chỗ!

Mà bây giờ, nếu là đối tay tại kiếm của hắn vực nội, vậy sẽ phải bị Diên Trì thời không cùng vô số thời không chi lực áp chế.

Có thể nói, Kiếm Vực bên trong, hắn cơ hồ là vô địch tồn tại.

"Chín cảnh trở xuống, Diệp công tử hẳn là không có đối thủ."

Lúc này, Lâu Đắc Nguyệt chậm rãi đi tới.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Lâu Đắc Nguyệt, mỉm cười nói: "Nếu là chín thành thần tính đâu?"

Lâu Đắc Nguyệt bình tĩnh nói: "Diệp công tử không phải là đối thủ."

Diệp Quan trầm mặc.

Lâu Đắc Nguyệt trầm giọng nói: "Chín thành thần tính mạnh, Diệp công tử hẳn là cũng được chứng kiến."

Diệp Quan lần nữa nghĩ đến kia Quá Khứ Tông tông chủ.

Không thể không nói, nghĩ đến đây nữ nhân, lúc trước loại kia vô địch cảm giác trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Nữ nhân kia, cũng cường đại đến để cho người ta vì đó tuyệt vọng.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Lâu Đắc Nguyệt, "Lâu cô nương là thần tính tám thành cảnh?"

Lâu Đắc Nguyệt gật đầu, "Đúng vậy, ta đang ở hai mươi sáu tuổi lúc đạt đến thần tính tám thành, mà cách nay... Đã qua đi vô số vạn năm."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Hai mươi sáu tuổi đạt tới thần tính tám thành, đây là cỡ nào yêu nghiệt?

Nhưng mà, lại bị kẹt tại cảnh giới này nhiều năm như vậy.

Không hợp thói thường!

Lâu Đắc Nguyệt nói khẽ: "Mặc dù nhìn chỉ có một bước, nhưng một bước này, không biết khó khăn đổ bao nhiêu thiên tài cùng yêu nghiệt."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Nghe nói Thần Nhất có một bản bút ký, bên trong ghi chép Thần Đạo cảnh mỗi một cảnh phương pháp tu luyện?"

Diệp Quan gật đầu, "Trong tay ta."

Lâu Đắc Nguyệt khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Mặc dù rất muốn nhìn một chút, nhưng nàng cũng rõ ràng, người ta không nợ nàng cái gì, lại mở loại này khẩu, liền có chút lòng tham không đáy.

Lúc này, một bên Thanh Tri đột nhiên nói: "Diệp công tử , có thể hay không lần nữa thi triển một chút ngươi kiếm này vực?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Dứt lời, hắn trực tiếp thi triển ra mình Kiếm Vực, một nháy mắt, Kiếm Vực đem hai nữ bao phủ.

Đang ở kiếm này vực nội, không chỉ có Diệp Quan kiếm ý, còn có Diên Trì thời không cùng vô số thời không chi lực, Kiếm Vực mới vừa xuất hiện, hai nữ chính là cảm giác phảng phất có vạn tòa đại sơn đè ở trên người, khó mà thở dốc.

Thanh Tri vẻ mặt nghiêm túc vô cùng, "Cho dù là tám thành thần tính cường giả, cũng khó có thể mạnh phá Diệp công tử kiếm này vực."

Lâu Đắc Nguyệt khẽ gật đầu, "Nếu là Diệp công tử cảnh giới lại cao hơn một điểm, phóng xuất ra càng nhiều Diên Trì thời không chi lực, coi như gặp được chín thành thần tính cảnh cường giả, có lẽ cũng có thể vừa mới cương. Đương nhiên, rất nhiều rất nhiều Diên Trì thời không chi lực."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không vội, từ từ sẽ đến."

Lâu Đắc Nguyệt nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lâu cô nương muốn nghiên cứu cái này Diên Trì thời không chi lực, kia là vào tháp vẫn là?"

Lâu Đắc Nguyệt khẽ lắc đầu, "Diệp công tử cho ta một đạo ẩn chứa cái này Diên Trì thời không chi lực ý kiếm liền có thể."

Diệp Quan gật đầu, "Tốt!"

Nói, hắn cũng chỉ một điểm, một thanh ý kiếm vững vàng rơi vào Lâu Đắc Nguyệt trước mặt.

Lâu Đắc Nguyệt cầm lấy chuôi này ý kiếm, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Diệp công tử cảnh giới mặc dù thấp, nhưng kiếm ý này cũng đã nhập thần tính chất. . . . . Không tầm thường."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một bên Thanh Tri đột nhiên nói: "Diệp công tử."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thanh Tri, Thanh Tri trầm giọng nói: "Diệp công tử, vừa lấy được anh ta tin tức, bên trong so trước thời hạn."

Sớm!

Diệp Quan sửng sốt một chút, lập tức lắc đầu cười một tiếng, "Xem ra, Tiên Linh tộc những thiên tài kia cùng yêu nghiệt có chút đã đợi không kịp."

Thanh Tri gật đầu.

Nàng biết rõ, đôi này Tiên Linh tộc thiên tài mà nói, không thể nghi ngờ là một cái ngàn năm một thuở tuyệt tốt thành danh cơ hội.

Tên lưu thiên sử cái chủng loại kia!

Diệp Quan nói: "Vậy chúng ta trở về đi."

Thanh Tri gật đầu, "Được."

Diệp Quan nhìn về phía Lâu Đắc Nguyệt, "Lâu cô nương, cáo từ."

Nói xong, hắn cùng Thanh Tri quay người biến mất đang ở tinh không cuối cùng.

Lúc này, một lão giả xuất hiện đang ở Lâu Đắc Nguyệt bên cạnh, hắn nhìn phía xa biến mất Diệp Quan hai người, trầm giọng nói: "Tiểu thư, chúng ta nếu là đạt được kia tiểu tháp..."

"Ngu xuẩn!"

Lâu Đắc Nguyệt lạnh lùng nhìn thoáng qua lão giả bên cạnh, "Mù mắt chó của ngươi, đây là chúng ta có thể cướp sao?"

Lão giả có chút cúi đầu, không dám nói lời nào.

Lâu Đắc Nguyệt mặt không biểu tình, "Tham niệm lỗi nặng thực lực, đó chính là ngu xuẩn."

Nói, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Nếu là người này có thể gia nhập chúng ta, vậy chúng ta Thần Tri văn minh phục hưng tướng..."

Lão giả không dám nói nữa.

. . .

Diệp Quan cùng Thanh Tri về tới Tiên Linh tộc, hai người cùng nhau đi tới Tiên Linh Thánh Điện, trên đường đi, Tiên Linh tộc nhân đang ở nhìn thấy Diệp Quan hai người lúc, đều sẽ dừng lại chăm chú nhìn, có hiếu kì, đương nhiên, càng nhiều vẫn là căm thù.

Diệp Quan đột nhiên dừng bước, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thanh Tri, cười nói: "Chính ta đi thôi."

Thanh Tri quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là sợ liên lụy ta?"

Diệp Quan gật đầu, bởi vì hắn phát hiện, một chút Tiên Linh tộc nhân đang nhìn Thanh Tri lúc, ánh mắt cũng biến thành có chút bất thiện.

Cái chủng tộc này là phi thường bài ngoại.

Thanh Tri lại là lắc đầu, "Ta không thèm để ý."

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Thanh Tri lại trừng mắt liếc hắn một cái, "Đừng như vậy lề mề chậm chạp, đi thôi!"

Nói, nàng trực tiếp lôi kéo Diệp Quan cánh tay liền hướng nơi xa đi đến.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Tốt a!"

Rất nhanh, hai người tới Tiên Linh Thánh Điện.

Trí sư sớm đã chờ ở đây.

Nhìn thấy Diệp Quan, trí sư nói: "Diệp công tử, ngươi hẳn là cũng đã biết rõ. Lần này bên trong so, sớm, ngươi nếu là không có ý kiến, như vậy chúng ta ngày mai là có thể bắt đầu."

Diệp Quan gật đầu, "Không có vấn đề."

Trí sư nhìn xem Diệp Quan, "Bởi vì ngươi đánh bại tam kiệt một trong Thanh Lăng, bởi vậy, lần này ta Tiên Linh tộc an bài cho ngươi đối thủ là hai vị Thánh tử."

Diệp Quan cười nói: "Trực tiếp đánh mạnh nhất?"

Trí sư gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cũng được, không lãng phí thời gian."

Trí sư cười nói: "Chúng ta Tiên Linh tộc cũng nghĩ như vậy."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Công bằng đánh một trận?"

Trí sư gật đầu, "Công bằng một trận chiến, đương nhiên, có thể dùng bất kỳ thần vật nào."

Có thể dùng bất kỳ thần vật nào!

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Đã đang ở người ta địa bàn bên trên, tự nhiên phải tuân thủ người khác quy củ.

Trí sư nói: "Kia Diệp công tử đi xuống trước nghỉ ngơi đi! Ngày mai ta sẽ phái người mang Diệp công tử tiến về luận võ địa điểm."

Diệp Quan gật đầu, sau đó cùng Thanh Tri quay người rời đi.

Nhìn xem Diệp Quan rời đi, trí sư trầm mặc sau một lúc lâu, quay người rời đi.

Mà lúc này, toàn bộ Tiên Linh tộc đang có vô số thiên tài cùng yêu nghiệt chính hướng phía Tiên Linh cổ thành chạy đến, bởi vì ai cũng không muốn bỏ qua cuộc tỷ thí này.

Thần Nhất người thừa kế!

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Quan đến chính là một cái khiêu khích.

Giờ khắc này, toàn bộ Tiên Linh tộc tộc nhân trước nay chưa từng có đoàn kết.

Rửa nhục!

. . .

Trên đỉnh núi, Diệp Quan đứng tại bên vách núi, hai mắt khép hờ, gió nhẹ phật đến, nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng.

Đang ở bên cạnh hắn, là Thanh Tri.

Thanh Tri quay đầu nhìn Diệp Quan, "Diệp công tử cũng nghĩ tới một trận chiến đấu?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Thanh Tri mỉm cười nói: "Ngày mai xuất thủ, không phải Thánh tử chính là Thánh nữ, bọn hắn sẽ không để cho Diệp công tử thất vọng."

Diệp Quan cười nói: "Hi vọng như thế."

Thanh Tri muốn nói lại thôi.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thanh Tri, cười nói: "Có cái gì, cứ nói đừng ngại."

Thanh Tri trầm giọng nói: "Diệp công tử, vừa rồi trí sư nói có thể dùng bất kỳ thần vật nào... Kỳ thật, dĩ vãng bên trong so đều là không cho phép sử dụng thần vật, bởi vì thần vật thường thường lực sát thương cực lớn, dễ dàng chết người. . . . . Mà lần này lại là cho phép có thể sử dụng thần vật... Ngươi phải cẩn thận một chút mới là."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đa tạ nhắc nhở."

Thanh Tri đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đạo lục sắc vòng tay chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan có chút không hiểu, "Đây là?"

Thanh Tri cười nói: "Đây là Đắc Nguyệt lúc trước đưa cho ta, gọi thần nguyệt vòng tay, bên trong ẩn chứa một loại đặc thù lực lượng, ngươi giữ lại phòng thân."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Thanh Tri cô nương, ta không cần."

Thanh Tri mày nhăn lại, "Vì sao?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Nếu để cho tộc nhân của ngươi biết rõ ngươi đưa ta thần vật, ngươi có biết kết quả của ngươi?"

Thanh Tri trầm mặc.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Thanh Tri cô nương, ta biết hảo ý của ngươi, cũng minh bạch ngươi khó xử, bởi vậy, việc này ngươi không cần phải để ý đến, đây là ta cùng Tiên Linh tộc ở giữa sự tình, mà ta cũng có thể cam đoan với ngươi, Tiên Linh tộc đối xử ta ra sao, ta liền như thế nào đợi Tiên Linh tộc."

Thanh Tri im lặng không nói, nàng biết rõ, nếu như Tiên Linh tộc Thánh tử cùng Thánh nữ điểm đến là dừng, hắn cũng sẽ điểm đến là dừng, nếu như Thánh tử cùng Thánh nữ đối với hắn động sát tâm, hắn khẳng định cũng sẽ động sát tâm.

Này lại là một sinh tử chi chiến sao?

Thanh Tri quay đầu nhìn về phía chân trời, trong mắt có một vòng lo lắng.

Bởi vì đôi này Tiên Linh tộc mà nói, chính là một cuộc chiến sinh tử.

Liên quan đến Tiên Linh tộc vinh dự!

Tiên Linh tộc tham chiến người, thua không nổi một trận chiến này, cái này một thua, đó chính là sỉ nhục, vĩnh viễn cũng vô pháp rửa sạch sỉ nhục, không chỉ có là mình sỉ nhục, vẫn là Tiên Linh tộc sỉ nhục!

Bởi vậy, đối phương khẳng định sẽ không tiếc bất cứ giá nào đạt được thắng lợi.

Thanh Tri quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cũng không nói thêm gì nữa.

Mặc dù cùng Diệp Quan là bằng hữu, nhưng nói thực ra, ở sâu trong nội tâm, nàng vẫn là hi vọng Tiên Linh tộc thắng, dù sao, nàng là Tiên Linh tộc nhân, đang ở dân tộc trái phải rõ ràng trước, nàng sẽ không chút do dự lựa chọn tộc nhân của mình, đương nhiên, nàng cũng không hi vọng Diệp Quan liều chết.

Mà một trận chiến này, Tiên Linh tộc thật sẽ cùng Diệp Quan công bằng một trận chiến sao?

. . .




