




Chương 716:: Ta sai rồi!


Toàn bộ tinh không quảng trường, yên tĩnh im ắng, tất cả Tiên Linh tộc nhân nhìn phía xa, mặt mũi tràn đầy mộng.

Tiên Linh ấn không còn?

Đây chính là Tiên Linh tộc tam đại chí bảo một trong này.

Cứ như vậy bị một kiếm chém không còn?

Thứ đồ gì?

Một đám Tiên Linh tộc cường giả đầu óc đều biến thành trống rỗng.

Thanh Vũ cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới mình thôi động sau Tiên Linh ấn cứ như vậy không còn.

Phảng phất giống như mộng.

Làm sao có thể?

Đại trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan thu hồi Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Hẳn là kết thúc a?"

Đại trưởng lão sắc mặt dần dần trở nên khó coi.

Lúc này, trí sư đột nhiên ra trong sân bây giờ, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi thắng."

Lời vừa nói ra, bốn phía vô số Tiên Linh tộc tộc nhân sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Bại?

Rất nhiều Tiên Linh tộc nhân căn bản là không có cách tiếp nhận kết quả này, mà có chênh lệch chút ít kích thích người càng là hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, lúc này, Thanh Tri đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng lạnh lùng chú ý quan sát những cái kia hướng phía Diệp Quan vọt tới Tiên Linh tộc thiên tài yêu nghiệt, "Chẳng lẽ ta Tiên Linh tộc là thua không dậy nổi sao?"

Nghe vậy, kia cầm đầu Tiên Linh tộc thiên mới ngừng lại được, hắn chú ý quan sát Thanh Tri, "Thanh Tri, ngươi đừng quên, ngươi là Tiên Linh tộc nhân."

Thanh Tri mặt không biểu tình, "Chính bởi vì ta là Tiên Linh tộc nhân, mới muốn ngăn cản các ngươi, chư vị, nếu như các ngươi hiện tại động thủ, truyền đi, ta Tiên Linh tộc sẽ thành thế nhân trò cười... ."

Kia cầm đầu nam tử ánh mắt lấp lóe, "Hắn chết ở chỗ này, ngoại nhân sao lại biết được?"

Thanh Tri có chút ngẩn người, lập tức cả giận nói: "Thanh Hải, ngươi nói lời này còn muốn mặt không?"

Tên là Thanh Hải nam tử cũng cả giận nói: "Thanh Tri, ngươi đừng quên, ngươi là Tiên Linh tộc nhân, ngươi như thế giúp một ngoại nhân..."

Nói đến đây, hắn đột nhiên giật mình, "Ngươi chẳng lẽ thích hắn?"

Lời vừa nói ra, giữa sân tất cả Tiên Linh tộc nhân đầu tiên là ngẩn người, lập tức nhìn hằm hằm Thanh Tri, ánh mắt kia, phảng phất muốn đem Thanh Tri thiên đao vạn quả.

Thanh Tri nổi giận không thôi, nàng không nghĩ tới tộc nhân của mình vậy mà dùng loại này hạ lưu phương thức tới công kích nàng, trong lúc nhất thời, nàng cũng không biết nên như thế nào phản bác.

Mà kia Thanh Hải thì cười lạnh, "Xem ra là. Thanh Tri, ngươi vậy mà thích một ngoại nhân, ngươi thật sự là tự cam ***..."

"Ba!"

Kia Thanh Hải còn chưa có nói xong, một đạo thanh thúy cái tát thanh đột nhiên vang dội, ngay sau đó, kia Thanh Hải cả người trực tiếp bay ra ngoài.

Giữa sân, tất cả Tiên Linh tộc nhân nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan.

Người xuất thủ, chính là Diệp Quan.

Diệp Quan thì nhìn về phía kia đại trưởng lão cùng trí sư, cười nói: "Ta một mực chờ đợi, mấy người hai vị ra ngăn lại cuộc nháo kịch này, nhưng hai vị giống như đều không có ý tứ này, đã như vậy, vậy ta liền dùng chính ta phương thức tới giải quyết vấn đề."

Trí sư trầm giọng nói: "Diệp công tử..."

Diệp Quan đột nhiên đánh gãy trí sư, "Ngậm miệng."

Trí sư sửng sốt.

Diệp Quan chú ý quan sát trí sư, "Ta vẫn cảm thấy ngươi là một cái trí giả, nhưng hiện tại xem ra, ngươi cùng cái khác Tiên Linh tộc nhân, ngu không ai bằng."

Trí sư sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi.

Diệp Quan thì không nhìn hắn, mà là lạnh lùng nhìn thoáng qua bốn phía những cái kia Tiên Linh tộc nhân, một tiếng cười nhạo, "Đây chính là Tiên Linh tộc? Không thua nổi Tiên Linh tộc? Thật sự là buồn cười, buồn cười."

Kia đại trưởng lão trầm giọng nói: "Diệp Quan, ngươi là đang vũ nhục ta Tiên Linh tộc sao?"

Diệp Quan cầm kiếm giận chỉ kia đại trưởng lão, "Ngươi Tiên Linh tộc còn cần ta vũ nhục sao? Lão bất tử, ta hỏi ngươi, ta với các ngươi vị này Thánh tử đơn đấu, có phải hay không công bằng quyết đấu? Có phải thế không?"

Đại trưởng lão gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Diệp công tử, chú ý lời nói của ngươi, nếu không... ."

Diệp Quan khẽ nở nụ cười, "May mà ta lưu lại một tay."

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên thủy tinh cầu xuất hiện trong tay hắn.

Đám mây ký lục nghi!

Diệp Quan chú ý quan sát đại trưởng lão, "Vừa rồi phát sinh tất cả mọi chuyện, ta đều đã ghi chép lại, này cầu vừa truyền ra đi... ."

Đại trưởng lão hai mắt nhắm lại, trong ánh mắt lập tức có sát ý.

Diệp Quan cười khẽ, "Muốn giết ta?"

Đại trưởng lão chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta vẫn cho là ngươi là một người thông minh, xem ra, là ta nhìn lầm."

Diệp Quan cười to nói: "Ta cũng vẫn cho là Tiên Linh tộc cách cục không có thấp như vậy, hiện tại xem ra, ta cũng sai."

Đại trưởng lão đột nhiên nói: "Người tới."

Thanh âm rơi xuống, hai vị người áo đen đột nhiên ra trong sân bây giờ.

"Tiên Linh vệ!"

Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, Thanh Tri đột nhiên giật mình.

Cái này Tiên Linh vệ, có thể là Tiên Linh tộc tinh nhuệ nhất một chi bộ đội.

Hiển nhiên, cái này đại trưởng lão là muốn giết người diệt khẩu.

Thanh Tri trầm giọng nói: "Đại trưởng lão, ngươi xác định muốn làm như thế sao?"

Đại trưởng lão đột nhiên phất phất tay, "Tán."

Nghe được đại trưởng lão, bốn phía những cái kia Tiên Linh tộc nhân lập tức nhao nhao lui ra.

Đại trưởng lão quay đầu nhìn về phía Thanh Tri, "Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là Tiên Linh tộc nhân."

Thanh Tri lắc đầu, "Đại trưởng lão, làm như vậy không đúng, ngươi hôm nay coi như giết Diệp công tử, chẳng lẽ ta Tiên Linh tộc nhân liền có thể lừa mình dối người? Không, ngươi sở tác sở vi sẽ để cho phàm có huyết tính Tiên Linh tộc nhân đều sẽ cảm thấy sỉ nhục, quang minh chính đại bại bởi người khác, không phải sỉ nhục, nhưng ngươi làm như thế, đó chính là vô cùng nhục nhã."

Đại trưởng lão cười khẽ, "Thanh Tri, xem ra ngươi qua nhiều năm như vậy đọc sách, đầu óc đều đọc choáng váng."

Thanh Tri còn muốn nói điều gì, một bên Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Thanh Tri cô nương, ngươi kỳ thật hiểu nhầm rồi. Vị này đại trưởng lão muốn giết ta, cũng không hoàn toàn là bởi vì các ngươi thiên tài bại bởi ta, mà là muốn có được ta thứ ở trên thân, tỉ như..."

Nói, hắn giương lên trong tay Thanh Huyền kiếm, "Kiếm này."

Kiếm!

Thanh Tri lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Phải biết, Diệp Quan trong tay chuôi kiếm này có thể là dễ như trở bàn tay liền chém vỡ Tiên Linh ấn...

Phải biết, Tiên Linh ấn có thể là Tiên Linh tộc tam đại chí bảo một trong, thuộc về đỉnh cấp thần vật, mà ở Diệp Quan chuôi kiếm này trước mặt lại không hề có lực hoàn thủ, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa Diệp Quan trong tay chuôi kiếm này cấp bậc viễn siêu Tiên Linh ấn!

Nguyên lai là tham niệm!

Thanh Tri ánh mắt phức tạp.

Giờ khắc này, cái này Tiên Linh tộc để nàng có chút lạ lẫm.

Đại trưởng lão nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, tạm biệt, về phần như lời ngươi nói hôm nay sự tình, ngươi yên tâm, vĩnh viễn cũng sẽ không có ngoại nhân biết."

Thanh âm rơi xuống, kia hai tên Tiên Linh vệ đột nhiên hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Ngay tại lúc bọn hắn lao ra trong nháy mắt đó, một thanh kiếm đột nhiên từ trong đó một tên Tiên Linh vệ trước mặt giết ra.

Xùy!

Tên kia Tiên Linh vệ còn chưa kịp phản ứng chính là trong nháy mắt bị chuôi này ý kiếm đính tại tại chỗ.

Thần hồn câu diệt!

Mà một tên khác Tiên Linh vệ vừa vọt tới Diệp Quan trước mặt, chính là trực tiếp bị một đạo kiếm quang chém vỡ nhục thân cùng Thần Hồn.

Phải biết, Diệp Quan hiện tại cầm có thể là Thanh Huyền kiếm!

Không thể nắm Thanh Huyền kiếm lúc, hắn cũng đã là chín thành thần tính phía dưới vô địch tồn tại, mà bây giờ hắn cầm Thanh Huyền kiếm, chín thành thần tính phía dưới ở trước mặt hắn, cơ hồ như sâu kiến.

Thuấn sát hai tên Tiên Linh vệ, kia đại trưởng lão sắc mặt lập tức thay đổi.

Hắn phát hiện, hắn giống như nghiêm trọng đánh giá thấp trước mắt vị này kiếm tu thực lực của thiếu niên.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Đại trưởng lão, ngươi không phải thần tính chín thành a?"

Đại trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, sau một khắc, một thanh kiếm trực tiếp giết tới trước mặt hắn, đại trưởng lão tay phải bỗng nhiên nắm chặt, sau đó một quyền hướng phía trước mặt oanh ra.

Ầm ầm!

Theo một đạo nổ vang tiếng vang triệt, đại trưởng lão cả người trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn cánh tay phải trực tiếp nổ bể ra đến, máu tươi bắn tung tóe.

Đại trưởng lão mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, kinh hãi nói: "Ngươi đây rốt cuộc là cái gì kiếm!"

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lập tức thân hình run lên, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Đại trưởng lão sắc mặt kịch biến, thân hình hắn run lên, một nháy mắt, hắn trực tiếp tế ra mình tượng thần, nhưng mà, hắn tượng thần mới vừa xuất hiện chính là trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm chém vỡ.

Loại tượng thần này đang ở Thanh Huyền thân kiếm trước, như sâu kiến.

Tượng thần vỡ vụn, đại trưởng lão liên tục nhanh lùi lại mấy ngàn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, lại là một thanh kiếm đánh tới.

Đây không phải nhanh, mà là quỷ dị!

Chuôi kiếm này phảng phất liền ở chỗ này chờ đãi hắn giống như!

Một bên, kia trí sư kinh hãi, "Diệp công tử, thủ hạ lưu... ."

Xùy!

Diệp Quan ý kiếm trực tiếp đâm vào kia đại trưởng lão giữa lông mày, đem nó đinh ngay tại chỗ.

Trí sư vội nói: "Diệp công tử, ngươi như giết hắn, việc này nhưng là không còn bất kỳ quay lại chỗ trống, ngươi... ."

Diệp Quan lắc đầu, "Trí sư, ngươi cho rằng cứu Nhược tỷ, thật cần ngươi Tiên Linh tộc đáp ứng? Các ngươi không đáp ứng, ta đồng ý có thể cứu, mà ta tới Tiên Linh tộc dựa theo các ngươi quy củ làm việc, không phải sợ các ngươi, mà là không muốn đi một đường sát một đường, nhưng hiện tại xem ra, ta còn là sai. Đối mặt các ngươi loại người này, chỉ có nắm đấm so với các ngươi lớn, mới có thể có được các ngươi coi trọng, đạt được tôn trọng của các ngươi, không phải, các ngươi căn bản sẽ không đem người khác coi ra gì..."

Nói, hắn cũng chỉ một điểm.

Oanh!

Nơi xa, kia đại trưởng lão trực tiếp bị ý của hắn kiếm trấn sát xóa đi.

Nhìn thấy một màn này, trí sư sắc mặt lập tức trở nên khó coi, hắn biết rõ, Tiên Linh tộc cùng Diệp Quan ở giữa không thể quay lại chỗ trống.

Mà lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số khí tức cường đại.

Diệp Quan bên cạnh, Thanh Tri đột nhiên nói: "Đi."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Thanh Tri, Thanh Tri chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi ở chỗ này, không có bất kỳ cái gì phần thắng, rời đi nơi này, đi đi ra bên ngoài, Tiên Linh tộc muốn giết ngươi, trừ phi vận dụng chín thành thần tính cường giả."

Diệp Quan trầm mặc.

Thanh Tri lại nói: "Đi mau."

Diệp Quan nói: "Cùng ta cùng đi đi."

Thanh Tri nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi lưu tại nơi này, sợ là không có một cái kết quả tốt."

Thanh Tri khẽ lắc đầu, "Ta không thể đi theo ngươi."

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Thanh Tri đột nhiên nói: "Đi mau, nếu ngươi không đi, chờ bọn hắn khởi động đại trận, ngươi dù cho có chuôi này thần kiếm, cũng khó có thể bình yên rời đi."

Diệp Quan không tiếp tục do dự, quay người ngự kiếm mà lên, hướng thẳng đến chân trời phóng đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo lực lượng thần bí đột nhiên khóa lại xa xa Thanh Tri, ngay sau đó, một thanh âm đột nhiên từ ngày đó tế vang vọng, "Diệp Quan, ngươi như rời đi, nàng hiện tại liền phải chết."

Nghe vậy, nguyên bản đã muốn rời khỏi Tiên Linh tộc Diệp Quan đột nhiên ngừng lại.




