




Chương 718:: Ngươi chính là Diệp Quan mẹ?


Diệp Quan rời đi Tiên Linh tộc về sau, đi thẳng tới Hắc Tử vực.

Bởi vì hắn biết rõ, hắn cái này vừa trốn đi, cái này Tiên Linh tộc vô cùng có khả năng gia hại Nhược Mệnh.

Vừa mới đi vào Hắc Tử vực, Nhược Mệnh liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, Nhược Mệnh đang muốn nói chuyện, Diệp Quan trực tiếp đưa tay chính là một kiếm.

Xùy!

Thanh Huyền kiếm phá không mà đi!

Một nháy mắt, toàn bộ Hắc Tử vực thần bí cấm chế trong nháy mắt vỡ vụn.

Nhược Mệnh hơi nghi hoặc một chút không hiểu.

Diệp Quan đem mình đang ở Tiên Linh tộc sự tình nói một lần.

Nghe xong Diệp Quan về sau, Nhược Mệnh sắc mặt trong nháy mắt trở nên băng lãnh, "Cái này Tiên Linh tộc vậy mà vô sỉ như vậy, bọn hắn là thật liên mặt cũng không cần."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta cũng có chút ngoài ý muốn."

Cái này Tiên Linh tộc tốt xấu là làm thế đại tộc, vậy mà như vậy bỉ ổi cùng vô sỉ, đây cũng là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới.

Nhược Mệnh đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha ngươi, ngươi phải trốn."

Diệp Quan lại là lắc đầu.

Hắn căn bản là không có cách trốn!

Bởi vì hắn vừa nhận được tin tức, mẫu thân Tần Quan đã mang theo người đi tới thời đại trước, đồng thời bắt đầu ở tiếp quản thời đại trước.

Nói cách khác, Quan Huyền Thư Viện hiện tại chỉ có thể cùng Tiên Linh tộc chính diện cương.

Nhược Mệnh đột nhiên có chút áy náy nói: "Là ta hại ngươi, nếu không phải bởi vì ? Là ta "

Diệp Quan lắc đầu, trực tiếp đánh gãy Nhược Mệnh, "Không có quan hệ gì với Nhược tỷ, là ta không nghĩ tới cái này Tiên Linh tộc vậy mà như thế không nói võ đức "

Nói đến đây, hắn mỉm cười, "Bây giờ nói những thứ này đều đã không có bất cứ ý nghĩa gì, Nhược tỷ, nơi này đã không an toàn, ngươi đi theo ta đi."

Nhược Mệnh trầm giọng nói: "Đi nơi nào?"

Diệp Quan nói: "Quan Huyền Thư Viện."

Nhược Mệnh có chút do dự.

Diệp Quan chân thành nói: "Chờ qua trong khoảng thời gian này, đến lúc đó Nhược tỷ muốn đi đâu đều được, nhưng bây giờ, ngươi đi Quan Huyền Thư Viện là tương đối an toàn."

Nhược Mệnh lại là lắc đầu, "Ta ngay tại ngươi trong tháp đi."

Diệp Quan trầm mặc, hắn biết rõ, Nhược tỷ là muốn cùng hắn, sau đó đang ở thời khắc mấu chốt giúp hắn.

Đối với cái này, Diệp Quan cũng không có cự tuyệt, "Đi."

Nói, hắn trực tiếp đem Nhược Mệnh dẫn tới tiểu tháp bên trong.

Tiểu tháp bên trong, Diệp Quan tìm được Thanh Tri, Thanh Tri cảm xúc có chút sa sút.

Diệp Quan cũng là có chút băn khoăn, như không phải là bởi vì Thanh Tri một mực giúp hắn nói chuyện, nàng cũng không có khả năng bị Tiên Linh tộc nhằm vào.

Diệp Quan đi đến Thanh Tri trước mặt, hắn nói khẽ: "Thanh Tri cô nương, việc này là ta liên lụy ngươi, ngươi "

Thanh Tri lắc đầu, "Không có quan hệ gì với ngươi, là ta Tiên Linh tộc không đúng."

Diệp Quan trầm mặc.

Thanh Tri nói khẽ: "Ta còn đánh giá thấp tộc nhân tham niệm."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi tiếp xuống, có tính toán gì?"

Diệp Quan cười nói: "Ta còn có thể có tính toán gì? Tự nhiên là cùng Tiên Linh tộc chính diện vừa mới cương."

Thanh Tri muốn nói lại thôi.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Thanh Tri cô nương, ta biết ngươi rất khó khăn, nhưng tha thứ ta nói thẳng, hiện tại Tiên Linh tộc đã không đáng ngươi ngốc, đương nhiên, ta cũng sẽ không cần cầu ngươi tới giúp ta làm bằng hữu, ta cho đề nghị của ngươi chính là, rời đi Tiên Linh tộc."

Thanh Tri trầm mặc.

Diệp Quan nói khẽ: "Ngươi bây giờ rời đi, có thể vì Tiên Linh tộc giữ lại một tia huyết mạch "

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thanh Tri đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Nàng biết rõ, thiếu niên trước mắt này đã có diệt Tiên Linh tộc ý nghĩ.

Hắn có thể diệt Tiên Linh tộc sao?

Thanh Tri có chút mờ mịt.

Diệp Quan đi tới một mảnh trong đám mây, trong đám mây, Ngao Thiên Thiên vẫn tại tu luyện.

Nàng lúc này, khí tức nội liễm, tựa như cùng thiên địa nhất thể.

Diệp Quan biết rõ, Ngao Thiên Thiên hẳn là cũng muốn đột phá. Diệp Quan thu hồi ánh mắt, ngồi xếp bằng xuống, hắn cũng bắt đầu tu luyện.

Mục tiêu của hắn là nhân đạo cảnh.

Hiện tại cảnh giới là hắn duy nhất thiếu hụt, bởi vậy, hắn nhiệm vụ thiết yếu chính là tăng lên cảnh giới của mình.

Ngoại trừ mình, hắn cũng trực tiếp đem Thần Nhất bút ký phục chế một phần cho Nhược tỷ, hắn biết rõ, muốn Nhược tỷ trong khoảng thời gian ngắn đạt tới thần tính chín thành không quá hiện thực, nhưng cái này Thần Nhất bút ký khẳng định có thể để Nhược tỷ thực lực đạt được tăng lên.

Về phần Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, hắn không chút suy nghĩ qua.

Hai tiểu gia hỏa này không cần hắn quan tâm.

Về phần Tiên Linh tộc sẽ đi hay không trả thù Quan Huyền Vũ Trụ hắn cũng không cần quan tâm.

Thanh Liệt mang theo một đám Tiên Linh vệ rời đi Tiên Linh tộc về sau, chính là thẳng đến thời đại trước tìm kiếm Quan Huyền Thư Viện.

Hắn không có đi tìm Diệp Quan, bởi vì Diệp Quan chạy quá nhanh, hắn căn bản tìm không thấy Diệp Quan, mà hắn cũng không có nghĩ qua đi tìm Diệp Quan.

Tìm tới Diệp Quan gia tộc so tìm tới Diệp Quan càng hữu dụng.

Ngươi Diệp Quan là yêu nghiệt, là mạnh, nhưng ngươi gia tộc người đâu?

Bọn hắn không có khả năng giống như ngươi yêu nghiệt a?

Quả hồng tự nhiên là muốn tìm mềm bóp.

Thời đại trước.

Một chỗ tinh không bên trong, mấy vạn người ngay tại bận rộn tạo một tòa tân thành.

Một nữ tử Tĩnh Tĩnh đứng đấy.

Người này chính là Tần Quan.

Quan Huyền Thư Viện vừa tới đến thời đại trước, tự nhiên cần một cái căn cứ, mà nàng lựa chọn đem căn cứ này xây trong tinh không.

Đang ở mấy vạn người bận rộn dưới, một tòa tân thành chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xuất hiện ở trước mặt nàng.

Lúc này, Ám U đột nhiên xuất hiện đang ở Tần Quan bên cạnh, Ám U thấp giọng nói vài câu.

Tần Quan khẽ gật đầu, "Biết rõ."

Ám U cung kính thi lễ, lặng yên thối lui.

Mà lúc này, một lão giả mang theo cả đám xuất hiện người xuất hiện đang ở Tần Quan trước mặt.

Lão giả này chính là Mộc Nguyên.

Mà sau lưng hắn, thì là những cái kia thần tướng.

Mộc Nguyên đối Tần Quan có chút thi lễ, "Tần Các chủ, chúng ta đều là Diệp công tử thủ hạ, hắn để cho chúng ta lần nữa đợi ngài, sau đó nghe ngài phân phó."

Tần Quan nhìn thoáng qua Mộc Nguyên cùng hắn sau lưng đám người, sau đó nói: "Các ngươi nguyên bản cũng là Chúng Thần Điện?"

Mộc Nguyên gật đầu, "Đúng vậy."

Tần Quan đột nhiên nói: "Theo ta được biết, trước đó thần điện nhằm vào qua nhi tử ta?"

Mộc Nguyên do dự một chút, sau đó gật đầu.

Tần Quan khẽ gật đầu, "Ngươi thay ta đi một chuyến thần điện, liền nói, ta cho bọn hắn một cái cơ hội, nếu là bọn họ nguyện ý quy hàng, đã từng những chuyện kia, ta Quan Huyền Thư Viện chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu là không muốn bọn hắn ngay lập tức đem từ trên đời này biến mất."

Mộc Nguyên biểu lộ cứng đờ.

Cái này quá cuồng vọng.

Tần Quan mỉm cười nói: "Đi thôi."

Mộc Nguyên muốn nói lại thôi.

Tần Quan lại nói: "Chớ có nghĩ nhiều như vậy, ngươi một mực chiếu ta nói là được."

Mộc Nguyên suy nghĩ một chút, sau đó khẽ gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn lui xuống.

Tần Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nàng lần này tới thời đại trước, cũng không phải tới lằng nhà lằng nhằng, nàng muốn lấy lôi đình thủ đoạn giải quyết hết thảy phiền phức.

Bởi vì nàng cũng muốn rời đi.

Nàng sở dĩ lưu tại nơi này, là muốn cho Diệp Quan đánh xuống một cái tốt cơ sở, nhưng không thể sự tình gì đều để để nàng làm, rất nhiều chuyện, đến làm cho Diệp Quan tới đón.

Bởi vì tiếp quản thời đại trước về sau, Diệp Quan nhất định phải bắt đầu thành lập một cái toàn trật tự mới, mà cái này trật tự, chỉ có thể từ chính Diệp Quan tới.

Diệp Quan ở bên ngoài xông lâu như vậy, cũng là thời điểm nên dừng lại chân chính tiếp quản tất cả gia nghiệp.

Đặc biệt là vũ trụ kiếp lúc này, vẫn là phải chính Diệp Quan đến giải quyết.

Đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện đang ở cách đó không xa, người tới chính là Trấn tộc Trấn Nam Tuyết.

Trấn Nam Tuyết nhìn trước mắt Tần Quan, có chút hiếu kỳ. Trước mắt vị này, chính là kia Diệp công tử mẫu thân?

Tần Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía nữ tử trước mắt, cười nói: "Nam Tuyết cô nương, ngươi tốt."

Trấn Nam Tuyết do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, Diệp công tử rời đi trước đó đã giao hẹn với ta, hắn nói đợi ngài tới về sau, Đạo Thị để cho ngài tới phụ trách."

Nói, nàng đem một bản thật dày sổ sách đưa cho Tần Quan, "Nơi này là tất cả Đạo Thị sổ sách."

Tần Quan mỉm cười, nàng đem sổ sách thu hồi, sau đó nói: "Nam Tuyết cô nương, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Tiên Bảo các?"

Trấn Nam Tuyết có chút hiếu kỳ, "Tiên Bảo các?"

Tần Quan gật đầu, "Đúng vậy, Tiên Bảo các hiện tại sinh ý, đã trải rộng toàn vũ trụ mà ta người, lập tức liền đem vào ở thời đại trước, chúng ta đã kế hoạch ở thời đại trước mở một trăm vạn nhà Tiên Bảo các."

Một trăm vạn nhà!

Trấn Nam Tuyết thần sắc động dung.

Tần Quan tiếp tục nói: "Cái này Đạo Thị quy mô quá nhỏ, lợi nhuận cũng quá ít, bởi vậy, ta sẽ đem Đạo Thị đổi thành Tiên Bảo các, đồng thời cấp tốc xây dựng thêm "

Trấn Nam Tuyết có chút lo lắng, "Tiền bối, cấp tốc xây dựng thêm, cái này tài chính "

Tần Quan cười nói: "Chuyện tiền bạc, cũng là việc nhỏ."

Trấn Nam Tuyết: " "

Tần Quan mỉm cười nói: "Ngươi cũng không tệ lắm, tới ta Tiên Bảo các học tập một chút đi."

Cũng không tệ lắm!

Học tập?

Trấn Nam Tuyết lập tức có chút không phục.

Phải biết, nàng tiếp nhận Đạo Thị về sau, có thể là đem nguyên bản âm u đầy tử khí Đạo Thị lại lần nữa kinh doanh một ngày thu đấu vàng, mà cái này Tiên Bảo các, nàng có thể là nghe đều chưa nghe nói qua.

Mặc dù có chút không phục, nhưng bởi vì nữ tử trước mắt là Diệp Quan mẫu thân, bởi vậy, Trấn Nam Tuyết vẫn là rất lễ phép, "Tiền bối, Đạo Thị hiện tại không thích hợp cấp tốc khuếch trương, bởi vì Đạo Thị mới vừa vặn ổn định lại, nếu là cấp tốc khuếch trương, vô cùng có khả năng xuất hiện tài chính thiếu tình huống "

Tần Quan cũng không có sinh khí, mỉm cười nói: "Dạng này như thế nào, ngươi tới trước Tiên Bảo các nhìn xem, đến lúc đó nếu là cảm thấy không thể, ngươi có thể tùy thời rời đi, không chỉ có như thế, Đạo Thị cái này một khối, ta đến lúc đó đều giao cho ngươi tới quản lý, không can thiệp ngươi."

Trấn Nam Tuyết trừng mắt nhìn, "Thật?"

Tần Quan cười nói: "Thật."

Trấn Nam Tuyết vội vàng gật đầu, "Được."

So sánh với tu luyện, nàng kỳ thật càng ưa thích kiếm tiền, mà lại, bởi vì nàng chưởng quản lấy Đạo Thị, bởi vậy, nàng bây giờ tại Trấn tộc địa vị vậy cơ hồ là gần thứ tộc trưởng.

Loại cảm giác này, để nàng rất thích.

Có tiền, có quyền!

Nhìn trước mắt cao hứng Trấn Nam Tuyết, Tần Quan mỉm cười, đối với nữ tử trước mắt, nàng tự nhiên là có hảo cảm, bởi vì Diệp Quan vừa tới đến nơi này lúc, chỉ có nữ tử này đối Diệp Quan phóng xuất ra thiện ý.

Đúng lúc này, nơi xa tinh hà đột nhiên sôi trào lên, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ cuốn tới.

Trấn Nam Tuyết quay đầu nhìn lại, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tần Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nơi đó tinh không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một đám cường giả chậm rãi đi ra.

Người cầm đầu, chính là kia Thanh Liệt.

Thanh Liệt chú ý quan sát Tần Quan, "Chúng ta là Tiên Linh tộc."

Tiên Linh tộc!

Trấn Nam Tuyết mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Trước Tiên Linh tộc "

Thanh Liệt chú ý quan sát Tần Quan, "Ngươi chính là kia Diệp Quan mẹ?"

Tần Quan gật đầu.

Thanh Liệt ánh mắt băng lãnh, "Con của ngươi giết ta Tiên Linh tộc người."

Tần Quan khẽ gật đầu, "Tiểu gia hỏa này, làm sao lại phạm loại này sai?"

Thanh Liệt cười lạnh, "Phạm sai lầm? Hắn cái này không chỉ có riêng là phạm sai lầm, cha không dạy con tử qua "

Lúc này, Tần Quan đột nhiên nói: "Nếu là giết người, nên sát tuyệt, như thế nào còn có thể để lại người sống đâu? Tiểu tử này, còn chưa đủ hung ác này!"

Thanh Liệt: "? ? ?"

Trấn Nam Tuyết: " "




