




Chương 720:: Hàng vẫn là liều chết?


Nhìn thấy cái này Thanh Nghiệp, Trí Sư sắc mặt lập tức trầm xuống.

Bởi vì Thanh Nghiệp là Thanh Liệt gia gia, ngày nay Thanh Liệt vẫn lạc, cái này Thanh Nghiệp như thế nào chịu từ bỏ ý đồ?

Thanh Nghiệp đi vào đại điện về sau, mặt mũi tràn đầy sương lạnh, "Thanh Liệt bị sát, mấy Tiên Linh vệ vẫn lạc, ta Tiên Linh tộc khi nào nhận qua như thế vô cùng nhục nhã?"

Trí Sư trầm giọng nói: "Thanh Nghiệp trưởng lão, đối phương có thể sát Thanh Liệt trưởng lão, thực lực này rõ ràng không đơn giản, chúng ta phải bàn bạc kỹ hơn. . ."

Một bên Ti Pháp linh quân cũng vội vàng gật đầu, "Việc này hơi có chút quỷ dị, vẫn là trước liên hệ với tộc trưởng. . . ."

Thanh Nghiệp cười lạnh, "Tham sống sợ chết."

Trí Sư trầm giọng nói: "Thanh Nghiệp trưởng lão, Thanh Liệt trưởng lão thực lực, ngươi hẳn là rõ ràng, hắn nếu là không muốn chiến, coi như mấy thần tính tám thành cảnh cường giả cũng không nhất định có thể ngăn lại hắn, nhưng hắn lại vẫn lạc, cái này mang ý nghĩa người xuất thủ thực lực viễn siêu thần tính tám thành. . . . ."

Thanh Nghiệp hai mắt nhắm lại, "Thần tính chín thành?"

Trí Sư trầm mặc.

Nói thực ra, lúc này hắn trong lòng cũng là có chút phạm sợ hãi.

Cái này Diệp Quan người sau lưng đến cùng phải hay không thần tính chín thành?

Nếu thật là thần tính chín thành, vậy chuyện này coi như thật phiền toái.

Một vị thần tính chín thành cảnh cường giả, liền xem như Tiên Linh tộc, cũng không dám khinh thường này.

Kia Thanh Nghiệp lúc này cũng là bình tĩnh lại, xác thực, một vị chín thành thần tính cảnh cường giả, cho dù là hắn, cũng không thể không thận trọng đối đãi.

Bởi vì thật đánh không lại!

Hắn mặc dù thần tính tám thành cảnh đỉnh phong, nhưng hắn biết rõ, đối mặt một vị thần tính chín thành cảnh cường giả, hắn không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Nhìn thấy Thanh Nghiệp tỉnh táo lại, Trí Sư cùng Ti Pháp linh quân lập tức thở dài một hơi, còn tốt gia hỏa này bình tĩnh lại, bọn hắn hiện tại liền sợ Thanh Nghiệp xúc động, tiếp tục mang người đi sát Diệp Quan.

Đúng lúc này, Thanh Nghiệp đột nhiên nói: "Các ngươi cảm thấy kia Diệp Quan sau lưng có chín thành thần tính cường giả?"

Trí Sư cùng Ti Pháp linh quân trầm mặc.

Việc này, thật đúng là khó mà nói.

Thanh Nghiệp cười lạnh, "Như thật có thần tính chín thành cảnh cường giả, ta Tiên Linh tộc há lại không biết?"

Trí Sư trầm giọng nói: "Bất kể như thế nào, kia Diệp Quan người sau lưng tất không đơn giản, chúng ta vẫn là không thể chủ quan."

Thanh Nghiệp cả giận nói: "Kia Diệp Quan đầu tiên là giết ta Tiên Linh tộc đại trưởng lão, lại giết Thanh Liệt, việc này đã truyền ra ngoài, nếu là mặc cho hắn ở bên ngoài Tiêu Diêu, thế nhân như thế nào đối đãi ta Tiên Linh tộc?"

Trí Sư đột nhiên nói: "Nếu như Diệp Quan sau lưng thật có chín thành thần tính cảnh cường giả đâu?"

Thanh Nghiệp mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Bên ngoài qua nhiều năm như vậy, cũng liền ra một cái Thần Nhất, làm sao có thể lại xuất hiện cái thứ hai chín thành thần tính cảnh cường giả? Tuyệt đối không có khả năng."

Trí Sư trầm giọng nói: "Thanh Nghiệp trưởng lão, kia Diệp Quan trẻ tuổi như vậy liền yêu nghiệt như thế, hắn người sau lưng tuyệt đối không đơn giản, bởi vậy, đề nghị của ta là trước hết nghĩ biện pháp thông tri tộc trưởng, để tộc trưởng tiến đến tìm kiếm."

Ti Pháp linh quân cũng gật đầu, "Thanh Nghiệp trưởng lão, ta Tiên Linh tộc cũng bởi vì chủ quan cùng khinh thị, ngày nay đã hao tổn nhiều tên cường giả, hiện tại có thể tuyệt đối không thể lại khinh thị kia Diệp Quan, để tránh có càng nhiều tổn thất, bởi vậy, đề nghị của ta cùng Trí Sư, trước thông tri tộc trưởng, các tộc trưởng trở lại hẵng nói."

Thanh Nghiệp trầm mặc.

Trí Sư tiếp tục nói: "Ta tự mình đi một chuyến Quan Huyền Vũ Trụ điều tra một phen."

Hắn vẫn là quyết định tự mình đi nhìn xem, bởi vì kia cỗ cảm giác nguy cơ càng ngày càng mãnh liệt, cái này khiến hắn càng ngày càng bất an.

Thanh Nghiệp nói: "Lão phu theo ngươi đi."

Trí Sư có chút do dự.

Thanh Nghiệp âm thanh lạnh lùng nói: "Thế nào, sợ lão phu đi liên lụy ngươi?"

Trí Sư lắc đầu, "Tự nhiên không phải, nghiệp trưởng lão, ngày nay tộc trưởng không đang ở, trong tộc cần phải có người tới chủ trì đại cục, bởi vậy, ngài vẫn là lưu tại trong tộc tương đối tốt."

Thanh Nghiệp bình tĩnh nói: "Thế nào, ngươi vẫn lo lắng kia Diệp Quan mang người tới tiến đánh Tiên Linh tộc hay sao?"

Trí Sư trầm mặc, lấy Diệp Quan kia bạo tính tình, thật đúng là không phải là không có khả năng.

Lúc này, kia Thanh Nghiệp đột nhiên nói: "Lải nhải cả ngày."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người hóa thành một vệt ánh sáng biến mất ở ngoài điện chân trời.

Ti Pháp linh quân trầm giọng nói: "Trí Sư, ngươi nhanh đi theo, cái này nghiệp trưởng lão tính khí nóng nảy, sợ là muốn chuyện xấu."

Trí Sư khẽ gật đầu, sau đó quay người biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Quan Huyền Thành.

Diệp Quan đi theo Ám U đi tới Quan Huyền Thành, vừa trở lại Quan Huyền Thành, hắn chính là gặp được Tần Quan, Tần Quan đứng tại trên tường thành, thân mang một bộ áo vải váy vải, phi thường mộc mạc đơn giản.

Nhìn thấy Diệp Quan, Tần Quan trên mặt cũng là nổi lên một vòng tiếu dung.

Diệp Quan đi đến Tần Quan trước mặt, mỉm cười nói: "Mẹ."

Tần Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, ôn nhu nói: "Thành thục không ít."

Diệp Quan cười nói: "Ta hiện tại có thể là nhân đạo cảnh!"

Tần Quan hé miệng cười một tiếng, "Lợi hại."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Lúc này, Nhị Nha cùng Tiểu Bạch xuất hiện ở giữa sân, Nhị Nha liếm láp mứt quả, không nói lời nào.

Tiểu Bạch thì bay đến Tần Quan bên cạnh, rất thân mật.

Nàng cùng Tần Quan quan hệ vẫn là vô cùng tốt, bởi vì trước kia Tần Quan thường xuyên cho nàng chơi vui.

Tần Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Tiểu Bạch cái đầu nhỏ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Đi theo ta."

Nói, nàng mang theo Diệp Quan đi tới một mảnh tinh không bên trong.

Mà tại phiến tinh không này bên trong, đứng đấy một thân mang bạch bào cầm trong tay trường thương nữ tử, người này, chính là An Nam Tĩnh.

Nhìn thấy An Nam Tĩnh, Nhị Nha nheo mắt, yên lặng đem mứt quả thu vào, cũng không còn cà lơ phất phơ, trở nên nghiêm chỉnh lại.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Nhị Nha sợ nhất vẫn là An tiền bối này!

An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu, "Có thể."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đa tạ An tiền bối khích lệ."

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Qua hai chiêu?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Cái này. . . ."

An Nam Tĩnh đột nhiên nói: "Chớ có nói nhảm."

Nói, nàng đột nhiên cánh tay chấn động, một thanh trường thương hướng thẳng đến Diệp Quan phá không mà đi.

Mau lẹ như điện!

Diệp Quan không dám khinh thường, lập tức cũng chỉ hướng phía trước một điểm, một thanh ý kiếm phá không mà ra.

Ầm!

Ý kiếm kịch liệt run lên, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, một thanh ý kiếm đột nhiên từ An Nam Tĩnh trước mặt giết ra.

An Nam Tĩnh thần sắc bình tĩnh, dường như sớm có đoán trước, hoành thương chặn lại.

Ầm!

Ý kiếm bị đánh bay, nhưng sau một khắc, lại là một thanh ý kiếm từ An Nam Tĩnh sau lưng giết ra, An Nam Tĩnh thần sắc vẫn như cũ không thay đổi, trở tay bắn một phát.

Ầm!

Sau lưng chuôi này ý kiếm trực tiếp bị đánh bay!

Nhìn thấy một màn này, xa xa Diệp Quan ngây ngẩn cả người.

Phòng nhẹ nhàng như vậy?

Diệp Quan có chút khó có thể tin.

Phải biết, hắn cái này Diên Trì một kiếm, liền xem như một chút tám thành thần tính cường giả đều khó mà bảo vệ tốt này!

Mà cái này An tiền bối vậy mà phòng nhẹ nhàng như vậy!

Liền không hợp thói thường!

An Nam Tĩnh thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan, "Đây chính là sáng tạo Tân kỹ?"

Diệp Quan gật đầu.

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Miễn cưỡng có thể."

Miễn cưỡng có thể!

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Không phục sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Nghĩ thử lại lần nữa."

Nghe được Diệp Quan, một bên Nhị Nha cùng Tiểu Bạch trực tiếp phiết quá mức, không đành lòng nhìn thẳng.

An Nam Tĩnh thì lông mày nhướn lên, "Tới."

Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một nháy mắt, vô địch Kiếm Vực trực tiếp bao phủ lại An Nam Tĩnh, sau một khắc, vô số chuôi ý kiếm từ kiếm vực nội giết ra.

Thời không Kiếm Vực!

Nhưng mà hạ hạ một khắc, theo An Nam Tĩnh đâm ra một thương, hắn cái thời không này Kiếm Vực trong nháy mắt ầm vang vỡ vụn.

Bất quá, ngay tại Kiếm Vực vỡ vụn trong nháy mắt đó, ba thanh ý kiếm đột nhiên từ An Nam Tĩnh bốn phía giết ra.

An Nam Tĩnh thần sắc bình tĩnh, ngọc thủ cầm thương vung lên.

Phanh phanh phanh!

Ba thanh kiếm trực tiếp bị đánh bay!

Nơi xa, Diệp Quan cười khổ, "Ta thua."

Nhưng lúc này, An Nam Tĩnh tay phải cầm thương hướng phía trước một đâm.

Ầm!

Một thanh ý kiếm còn không có từ thời không bên trong giết ra tới chính là trực tiếp bị chấn trở về.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan thần sắc lập tức động dung, "An tiền bối, ngươi có thể cảm nhận được ta giấu ở thời không bên trong kiếm?"

An Nam Tĩnh lắc đầu, "Không cảm giác được, nhưng ta có thể cảm nhận được nguy cơ."

Diệp Quan sửng sốt.

Lúc này, một bên Tần Quan chậm rãi đi tới, "Bản năng chiến đấu ý thức, ngươi An tiền bối trải qua chiến đấu, so ngươi nếm qua cơm đều muốn nhiều, bởi vậy, kiếm của ngươi mặc dù quỷ dị, nhưng vẫn như cũ chạy không khỏi nàng bản năng chiến đấu ý thức, cho nên, muốn đánh bại ngươi An tiền bối, cũng chỉ có thể dựa vào ngạnh thực lực, tỉ như, ngươi kiếm uy lực lại đề thăng cái chừng trăm lần..."

Nghe vậy, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Lại đề thăng gấp trăm lần, ta liên chín thành thần tính cảnh cường giả đều giết chết a?

Nhìn vẻ mặt bất đắc dĩ Diệp Quan, Tần Quan mỉm cười, sau đó nói: "Tuế Nguyệt trường hà cùng Quan Huyền Vũ Trụ cùng với Chân Vũ Trụ ta đều đã an bài tốt, đương nhiên, muốn thành lập một loại toàn trật tự mới, vẫn là không thể nóng vội, chúng ta cần cân bằng thế lực khắp nơi lợi ích, bởi vậy, chúng ta việc cấp bách là ổn định, trước ổn định chúng ta thống trị những thứ này vũ trụ thế lực, đơn giản tới nói, trước mắt là đánh trước tốt cơ sở. . . . ."

Diệp Quan nhìn về phía Tần Quan, "Mẹ muốn đi rồi?"

Tần Quan khẽ gật đầu, "Con đường sau đó, cuối cùng vẫn là phải chính ngươi đi mới được."

Diệp Quan trầm mặc.

Tần Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Diệp Quan đầu, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta có thể làm."

Tần Quan cười nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Ta dành thời gian về một chuyến Quan Huyền Vũ Trụ."

Ra lâu như vậy, cũng là thời điểm nên trở về đi xem một chút.

Dù sao, cái chỗ kia mới là đại bản doanh của hắn, mà lại, đã rất lâu rất lâu chưa từng gặp qua Nạp Lan Già.

Tần Quan nói: "Ngươi bây giờ cũng nên thành lập một bộ thuộc về nhóm của mình, mẫu thân người, mặc dù ngươi cũng có thể dùng, nhưng dù sao không phải chính ngươi chọn lựa ra, bởi vậy, tương lai tại thi hành lực bên trên, vẫn là chính ngươi chọn người dùng đến muốn dễ chịu một chút."

Diệp Quan cười nói: "Xác thực, mẫu thân khi nào thì đi?"

Tần Quan mỉm cười nói: "Chờ giải quyết cái này Tiên Linh tộc, đương nhiên, nếu như ngươi muốn tự mình giải quyết, cũng không phải không thể."

Diệp Quan cười nói: "Ta suy nghĩ nhiều bồi bồi mẹ."

Tần Quan lắc đầu cười một tiếng, "Tốt, vậy thì chờ mẹ giúp ngươi giải quyết cái này Tiên Linh tộc sau lại đi."

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía An Nam Tĩnh, "An tiền bối cũng muốn đi sao?"

Tần Quan gật đầu, "Đúng vậy, không chỉ có An tiền bối, Dương tộc cường giả đều sẽ rời đi."

Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại.

Tần Quan cười nói: "Sợ sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nhiều như vậy vũ trụ thế giới... Một chút đều giao cho ta?"

Tần Quan gật đầu.

Diệp Quan cười khổ.

Tần Quan mỉm cười, "Đây là ngươi đạo, tiếp xuống, mẫu thân nếu như tại giúp, vậy thì không phải là ngươi nói."

Diệp Quan gật đầu, "Ta đã hiểu."

Đúng lúc này, nơi xa tinh hà đột nhiên sôi trào lên, đón lấy, hai đạo khí tức cường đại cuốn tới.

Diệp Quan trầm mặc, hắn biết rõ, đây là Tiên Linh tộc cường giả tới.

Tần Quan nhìn về phía kia đi ra Trí Sư cùng Thanh Nghiệp, mỉm cười, "Hàng vẫn là liều chết, ngươi Tiên Linh tộc chọn một?"

Thanh Nghiệp: "... ."




