




Chương 722:: Chúng ta có thể là sinh tử chi giao!


Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan mỗi ngày ngay tại tiểu tháp bên trong cùng An Nam Tĩnh điên cuồng chiến đấu.

Không thể không nói, cùng An Nam Tĩnh chiến đấu làm cho hắn ý thức chiến đấu cấp tốc tăng lên.

Mà dưới sự chỉ điểm của An Nam Tĩnh, hắn Diên Trì một kiếm cũng là dùng càng ngày càng quỷ dị, bởi vì hắn cái này Diên Trì một kiếm bản thân liền rất ăn ý thức.

Mặc dù đạt được tăng lên rất nhiều, nhưng cũng tiếc chính là, hắn hiện tại vẫn như cũ tiếp không được An Nam Tĩnh mười chiêu.

Mà giờ khắc này hắn cũng mới minh bạch, muốn đang ở An Nam Tĩnh trước mặt chống nổi một trăm chiêu là đến cỡ nào khó.

Bất quá cái này lại kích phát ý chí chiến đấu của hắn!

Chiến đấu!

Điên cuồng chiến đấu!

Không biết qua bao lâu, An Nam Tĩnh đột nhiên ngừng lại, nàng nhìn xem trước mặt cách đó không xa Diệp Quan, im lặng không nói.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "An tiền bối, vì sao mặc kệ ta như thế nào biến hóa, ngươi cũng có thể Dự đoán của ta Dự đoán?"

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Ý thức."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ý thức của ngươi vĩnh viễn cao hơn ta?"

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Ta trải qua vô số chiến đấu, ngươi một ánh mắt, ta liền biết ngươi đang suy nghĩ gì, muốn làm cái gì, kiếm của ngươi đối với ta mà nói, quá mức đơn điệu."

Diệp Quan trầm mặc.

An Nam Tĩnh tiếp tục nói: "Đây cũng là bình thường, ngươi trải qua chiến đấu quá ít, bởi vậy, chiến đấu ý ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ biết còn chưa đủ, ngươi cần chiến đấu, không ngừng chiến đấu."

Diệp Quan trầm giọng nói: "An tiền bối, ý thức chiến đấu thuộc về kỹ xảo sao?"

An Nam Tĩnh bình tĩnh nói: "Ngươi là muốn nói, đương lực lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, cái gọi là kỹ xảo đều là phù vân, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

An Nam Tĩnh khẽ lắc đầu, "Ngươi ý nghĩ là sai."

Diệp Quan nghi hoặc.

An Nam Tĩnh giải thích nói: "Tỉ như, lực lượng của ngươi là thập, nhưng ngươi lực lượng của đối thủ cũng là thập đâu?"

Diệp Quan nói khẽ: "Ta hiểu được, ngang nhau lực lượng dưới, ý thức chiến đấu cùng kỹ xảo liền lộ ra phá lệ trọng yếu."

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Đúng vậy, trừ phi, lực lượng của ngươi đạt tới ngươi váy trắng cô cô cùng gia gia ngươi bọn hắn loại kia cấp bậc, đạt tới loại kia cấp bậc , bất kỳ cái gì kỹ xảo cùng ý thức chiến đấu đang ở trước mặt bọn hắn đều là phù vân, nhưng thế gian này lại có bao nhiêu người có thể đủ đạt tới bọn hắn loại trình độ kia? Ngươi về sau có lẽ có thể đạt tới loại trình độ kia, nhưng ngay sau đó vẫn là phải từ từ sẽ đến."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta đã hiểu."

An Nam Tĩnh nói: "Ngươi kiếm này kỹ rất không tệ, cùng giai bên trong, hẳn là không ai có thể ngăn cản được, bất quá, còn có tăng lên rất nhiều không gian, nếu là. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên mỉm cười, "Ta cho ngươi làm mẫu một chút."

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, Diệp Quan còn chưa kịp phản ứng, một thanh trường thương đột nhiên từ hắn trước mặt giết ra.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, đang lúc hắn muốn xuất thủ lúc, chuôi này trường thương lại là đột nhiên quỷ dị biến mất, cùng lúc đó, một thanh trường thương đã đến đang ở hắn cái ót.

Diệp Quan sững sờ tại nguyên chỗ.

An Nam Tĩnh lòng bàn tay mở ra, trường thương trở lại trong tay nàng, nàng chú ý quan sát Diệp Quan, "Hư hư thật thật, trong thật có giả, trong giả có thật, làm như thế, có thể để đối thủ càng khó lòng phòng bị."

Diệp Quan thần sắc động dung, "Thụ giáo."

An Nam Tĩnh mỉm cười, "Thử một chút?"

Diệp Quan gật đầu, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đón lấy, giữa sân xuất hiện một màn quỷ dị, một thanh lại một thanh ý kiếm xuất hiện, nhưng lại quỷ dị biến mất. . .

Người bình thường căn bản không phân rõ cái nào thanh kiếm là chân chính sát chiêu!

Diệp Quan càng luyện càng hưng phấn.

Cứ như vậy, dưới sự chỉ điểm của An Nam Tĩnh, Diệp Quan ý thức chiến đấu cùng Diên Trì một kiếm trở nên càng ngày càng kinh khủng.

Đảo mắt mười năm trôi qua.

Lúc này, Diệp Quan mặc dù vẫn như cũ không cách nào tiếp An Nam Tĩnh trăm chiêu, nhưng hắn ý thức chiến đấu cùng Diên Trì một kiếm cũng đã đạt tới một cái độ cao mới.

Mà lại, hắn có thể cùng An Nam Tĩnh đối chiến hơn mười chiêu.

Đừng nhìn chỉ có hơn mười chiêu, chỉ có Diệp Quan rõ ràng đây là kinh khủng bực nào một sự kiện, bởi vì từ chiêu thứ nhất bắt đầu, tiếp xuống mỗi một chiêu đều là Dự đoán, phản Dự đoán. . .

Hắn có thể cùng An Nam Tĩnh lẫn nhau đối chiến hơn mười chiêu, đây đã là chuyện cực kỳ kinh khủng.

Đương đón lấy An Nam Tĩnh thứ năm mươi chiêu về sau, Diệp Quan trực tiếp ngừng lại, sau đó xụi lơ trên mặt đất, giờ khắc này, toàn thân hắn mồ hôi rơi như mưa, một chút khí lực cũng không có.

Chân chính tinh bì lực tẫn!

Đang ở loại này cường độ cao chiến đấu dưới, đối tinh thần lực tiêu hao là cự kinh khủng, bởi vì hắn không dám có một tia thư giãn, chân chính hết sức chăm chú, mà đang ở loại này cường độ cao chiến đấu dưới, hắn cũng là đạt đến mình trước mắt có khả năng đạt tới một cái cực hạn.

Mà điều này cũng làm cho phải Diệp Quan minh bạch một sự kiện, đó chính là trước đó, hắn chưa hề đạt tới qua cực hạn của mình.

Nhiều khi, ngươi không ép mình một cái, ngươi thật không biết cực hạn của mình ở nơi nào.

An Nam Tĩnh nhìn xem xụi lơ trên mặt đất Diệp Quan, trong lòng âm thầm gật đầu, đối với Diệp Quan biểu hiện, nàng vẫn là tương đối hài lòng.

Thiên phú tốt, chịu học tập, chịu cố gắng, không sợ chịu khổ.

Mười năm này, Diệp Quan cơ hồ là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên, mà hắn chịu khổ nàng đều nhìn ở trong mắt, nếu là người bình thường, căn bản chống đỡ không lâu như vậy.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, "An tiền bối, ta đạt đến cực hạn của mình sao?"

An Nam Tĩnh hỏi lại, "Ngươi ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ mình cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Hẳn không có."

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Vậy nếu không có."

Không có!

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, cấp tốc thôi động thể nội tự nhiên thần thụ cùng sinh mệnh chi tâm khôi phục thân thể.

Không bao lâu, thân thể của hắn chính là khôi phục bảy tám phần.

Diệp Quan đứng lên, sau đó nhìn về phía An Nam Tĩnh, "Lại đến."

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Được."

Rất nhanh, hai người lần nữa đại chiến.

. . .

Tiên Linh tộc.

Từ khi Trí Sư cùng Thanh Nghiệp đối Quan Huyền Thư Viện tuyên chiến về sau, Tiên Linh tộc bên ngoài cường giả nhao nhao về tới Tiên Linh tộc.

Lúc này Tiên Linh tộc cường giả có thể nói là tức giận không thôi.

Qua nhiều năm như vậy, còn không có thế lực nào dám đối Tiên Linh tộc vô lễ như thế.

Không hàng liền liều chết?

Đơn giản cuồng vọng?

Nếu như không phải Trí Sư cùng Ti Pháp linh quân ngăn đón, rất nhiều Tiên Linh tộc cường giả đã giết tới Quan Huyền Vũ Trụ.

Tiên Linh trong Thánh điện.

Trí Sư xếp bằng ngồi dưới đất, trong tay hắn cầm một khối Quy giáp.

Trong khoảng thời gian này đến, hắn một mực tại sách tính Tiên Linh tộc tộc vận, nhưng mà lại không thu hoạch được gì, dường như thiên cơ đã bị che lấp, cái này khiến hắn vô cùng nghi hoặc, bởi vì trước kia chưa hề xuất hiện qua loại tình huống này!

Đang ở Trí Sư đối diện, là kia Ti Pháp linh quân, Ti Pháp linh quân sắc mặt âm trầm, "Vẫn là không thu hoạch được gì?"

Trí Sư gật đầu.

Ti Pháp linh Quân Mi đầu nhíu lại.

Trí Sư nói khẽ: "Trong khoảng thời gian này đến, trong lòng ta càng thêm bất an. . ."

Ti Pháp linh quân trầm giọng nói: "Chớ có nghĩ nhiều như vậy, coi như hắn Diệp Quan sau lưng có một vị thần tính chín thành cảnh, ta Tiên Linh tộc lại có sợ gì?"

Một vị chín thành thần tính cảnh, Tiên Linh tộc thật đúng là không cần sợ.

Trí Sư khẽ lắc đầu, hắn tinh thông sách tính một đạo, cái này sách tính không có kết quả, cái này khiến trong lòng của hắn rất là bất an.

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên bước nhanh đi vào đại điện bên trong, lão giả trầm giọng nói: "Thanh Nghiệp trưởng lão truyền đến tin tức."

Trí Sư lúc này đứng dậy, "Có thể là có tộc trưởng tin tức?"

Lão giả gật đầu, "Đúng vậy."

Trí Sư hỏi, "Tộc trưởng nói thế nào?"

Lão giả trầm giọng nói: "Tộc trưởng nói, cái này bên ngoài chỉ có một vị chín thành thần tính cảnh. . ."

Trí Sư cả kinh nói: "Thật có?"

Lão giả khẽ gật đầu, "Bất quá, không xác định có phải hay không Diệp Quan người sau lưng, người này là Tuế Nguyệt trường hà Quá Khứ Tông tông chủ, năm đó từng tới thời đại trước. . . Nàng hiện tại ở tại đi qua tinh, tộc trưởng có ý tứ là để chúng ta đi trước hỏi một chút người này, nhìn nàng có phải hay không Diệp Quan người sau lưng, nếu là, vậy chuyện này chờ hắn trở về rồi quyết định, nếu không phải, chúng ta có thể tự hành giải quyết."

Đi qua tinh!

Trí Sư cùng Ti Pháp linh quân nhìn nhau một chút, hai người đồng thanh nói: "Đi."

Rất nhanh, ba người biến mất trong điện.

. . .

Thần Tri giới, một mảnh tinh không bên trong, trong lầu các.

Hai nữ ngồi đối diện nhau.

Chính là Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri.

Thanh Tri từ Diệp Quan nơi đó rời đi về sau, nàng liền đi tới Thần Tri văn minh, nàng cũng chỉ có nơi này có thể tới.

Lúc này, Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên nhìn về phía Thanh Tri, "Vừa nhận được tin tức, ngươi Tiên Linh tộc hướng Quan Huyền Thư Viện tuyên chiến."

Thanh Tri chân mày cau lại.

Lâu Đắc Nguyệt khẽ lắc đầu, "Ngươi Tiên Linh tộc nghĩ như thế nào?"

Thanh Tri sắc mặt có chút khó coi.

Lâu Đắc Nguyệt cười lạnh, "Ngươi Tiên Linh tộc quả nhiên là đang ở tự chịu diệt vong. . ."

Thanh Tri trầm giọng nói: "Đắc Nguyệt, sáng tạo kia đặc thù thời không chi nhân, thật. . . . ."

Lâu Đắc Nguyệt trực tiếp đánh gãy Thanh Tri, "Thanh Tri, ta biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng ta có thể nói cho ngươi, ta Thần Tri văn minh đang ở đỉnh phong thời kì, có được không ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ dừng một vị chín thành thần tính cảnh cường giả, nhưng mà, bọn hắn liên thủ đều không thể sáng tạo ra loại này kinh khủng thời không, ngươi thử nghĩ một chút Diệp công tử sau lưng người kia khủng bố đến mức nào?"

Thanh Tri trầm mặc.

Lâu Đắc Nguyệt tiếp tục nói: "Còn có Diệp công tử trong tay chuôi kiếm này, ta mặc dù không có gặp qua, nhưng nghe ngươi miêu tả, kiếm kia có thể dễ như trở bàn tay bể nát ngươi Tiên Linh tộc Tiên Linh ấn, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa chế tạo chuôi kiếm này người thực lực là viễn siêu ngươi Tiên Linh tộc tiên tổ."

Thanh Tri hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, kỳ thật, những thứ này nàng đều đã nghĩ đến, chỉ là ở sâu trong nội tâm vẫn là không muốn thừa nhận.

Dù sao, Tiên Linh tộc là nàng tộc.

Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên đứng dậy, nàng chậm rãi đi đến Thanh Tri trước mặt, sau đó nói: "Hiện tại ngươi chỉ có một lựa chọn, đó chính là đứng tại Diệp công tử bên này. . ."

Thanh Tri lắc đầu, "Ta không hi vọng hắn có việc, nhưng cũng không muốn phản tộc. . . ."

"Ngu xuẩn!"

Lâu Đắc Nguyệt cả giận nói: "Ngươi bây giờ nghĩ không phải muốn hay không phản tộc, mà là như thế nào để ngươi Tiên Linh tộc văn minh có thể bảo tồn lại, ngươi bây giờ nếu như đứng tại Tiên Linh tộc bên này, Diệp công tử sẽ nguội lòng, cho dù hắn không giết ngươi, nhưng ngươi cùng hắn ở giữa hữu nghị khẳng định cũng sẽ trở thành nhạt, nhưng ngươi nếu như bây giờ đứng tại hắn bên này, như vậy, tương lai Tiên Linh tộc tai hoạ ngập đầu lúc, ngươi coi như không nói lời nào, chỉ cần hướng nơi đó vừa đứng, hắn tất lên lòng trắc ẩn, sẽ không triệt để diệt tuyệt Tiên Linh tộc. . ."

Thanh Tri: ". . ."

Lâu Đắc Nguyệt bình tĩnh nói: "Nam nhân chính là như vậy, ngươi càng giúp hắn, hắn liền càng mềm lòng, trái lại, tâm hắn liền càng cứng rắn, sẽ không có bất kỳ thủ hạ lưu tình, bởi vậy, ngươi bây giờ cần phải làm là kiên định không thay đổi đứng tại hắn bên này, mặc dù ngươi sẽ bị mắng, nhưng trăm ngàn vạn năm về sau, Tiên Linh tộc nhân sẽ cảm tạ ngươi."

Thanh Tri lắc đầu, "Ta không muốn đối với hắn làm những thủ đoạn này. . . ."

Lâu Đắc Nguyệt thấp giọng thở dài, "Nha đầu ngốc, chúng ta đều không phải là tiểu nữ hài. Chúng ta phải gánh vác lên rất nhiều trách nhiệm, mà ở trong quá trình này, khó tránh khỏi phải làm chút thủ đoạn. . . Chỉ cần không phải hại hắn, làm chút thủ đoạn không có quan hệ. . . ."

Thanh Tri vẫn còn có chút do dự.

Mà Lâu Đắc Nguyệt thì đột nhiên nói: "Cổ lão!"

Một lão giả xuất hiện đang ở Lâu Đắc Nguyệt trước mặt, Lâu Đắc Nguyệt bình tĩnh nói: "Triệu tập chúng ta hết thảy mọi người, lập tức tiến về Quan Huyền Thư Viện."

Lão giả có chút không hiểu, "Đi. . . Quan Huyền Thư Viện làm gì?"

Lâu Đắc Nguyệt có chút bất mãn, "Ngươi nói đi làm cái gì? Diệp công tử có thể là sinh tử của ta chi giao, hắn hiện tại gặp nạn, làm sinh tử của hắn bạn tri kỉ, ta há có thể ngồi nhìn mặc kệ? Đi đi, đem tất cả mọi người gọi tới, cơm tối liền đi Quan Huyền Thư Viện ăn. . . ."

Lão giả: ". . ."




