




Chương 723:: Mời một người tới!


Quan Huyền Thư Viện.

Một ngày này, thư điện bên trong, ngay tại bận rộn Tần Quan đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt, nơi đó xuất hiện một lão giả.

Lão giả đối Tần Quan có chút thi lễ, sau đó cung kính nói: "Các chủ, có một nữ tử đến đây cầu kiến, nàng nói nàng là thiếu Các chủ bằng hữu, nàng vẫn mang theo rất nhiều cường giả."

Tần Quan để cây viết trong tay xuống, "Cho mời."

Lão giả lui xuống.

Rất nhanh, Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri dưới sự hướng dẫn của lão giả chậm rãi đi đến.

Tần Quan nhìn về phía Lâu Đắc Nguyệt, mỉm cười, "Ngươi tốt."

Nhìn thấy Tần Quan, Lâu Đắc Nguyệt trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, bởi vì nàng phát hiện, nữ tử trước mắt vậy mà không có bất kỳ cái gì khí tức, căn bản cũng không giống một người tu luyện.

Thanh Tri cũng đang ở hiếu kì đánh giá Tần Quan, trước mắt vị này chính là Diệp công tử mẫu thân?

Tần Quan cười nói: "Hai vị mời ngồi."

Lâu Đắc Nguyệt cũng không có tòa, mà chỉ nói: "Các hạ chính là Diệp công tử mẫu thân?"

Tần Quan gật đầu, cười nói: "Đúng thế."

Lâu Đắc Nguyệt mỉm cười nói: "Nghe nói Diệp công tử gặp nạn, bởi vậy, ta hai người đến đây tương trợ."

Tần Quan đột nhiên nói: "Cô nương đến từ Thần Tri văn minh?"

‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏ nghe vậy, Lâu Đắc Nguyệt lập tức hơi kinh ngạc, "Các hạ biết rõ?"

Tần Quan cười nói: "Người của ta điều tra qua."

Lâu Đắc Nguyệt nhìn thoáng qua Tần Quan, không nói gì.

Tần Quan chậm rãi đứng dậy, nàng đi đến hai nữ trước mặt, cười nói: "Theo ta được biết, Thần Tri văn minh đã từng cũng phát triển mạnh qua văn minh khoa học kỹ thuật, ta nghĩ, chúng ta có thể văn minh trao đổi một chút."

Lâu Đắc Nguyệt có chút hiếu kỳ, "Quan Huyền Thư Viện cũng phát triển văn minh khoa học kỹ thuật?"

Tần Quan khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Lâu Đắc Nguyệt lập tức hứng thú, mỉm cười nói: "Vậy ta ngược lại là nghĩ kiến thức một chút."

Tần Quan cười nói: "Cũng được."

Nói, nàng đột nhiên nhìn về phía một bên Thanh Tri, "Cô nương đến từ Tiên Linh tộc?"

Thanh Tri khẽ gật đầu, "Ừm."

Tần Quan khẽ gật đầu, cũng không nói thêm gì, mà là nhìn về phía một bên Lâu Đắc Nguyệt, cười nói: "Hai vị đi theo ta nhìn xem ta Quan Huyền Thư Viện khoa học kỹ thuật."

Nói xong, nàng hướng phía đi ra ngoài điện.

Lâu Đắc Nguyệt hai nữ đều là có chút hiếu kỳ, vội vàng đi theo.

Tần Quan trực tiếp mang theo hai nữ đi tới một mảnh tinh không bên trong, đang ở tam nữ trước mặt mấy chục vạn trượng bên ngoài, nơi đó lơ lửng một ngôi sao tinh cầu màu xanh lam, bất quá, viên tinh cầu này cũng không phải là rất lớn, mà đang ở viên tinh cầu này bốn phía, có như một loại nước gợn năng lượng thần bí không ngừng khuếch tán ra tới.

Lâu Đắc Nguyệt có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Tần Quan cười nói: "Vũ trụ máy nhận tín hiệu."

Lâu Đắc Nguyệt nghi hoặc.

Tần Quan giải thích nói: "Đang ở chúng ta vũ trụ mịt mờ này, tồn tại qua vô số văn minh, mà những thứ này văn minh đã từng đều đang ở những thứ này trong vũ trụ lưu lại qua đủ loại năng lượng, tỉ như thanh âm, hình ảnh các loại, mà vũ trụ này máy nhận tín hiệu có thể bắt được những thứ này. . ."

Nói, nàng đột nhiên búng tay một cái, đột nhiên, viên kia vũ trụ máy nhận tín hiệu khẽ run lên, ngay sau đó, nhất đạo thần bí hình tượng hiện lên ở tam nữ trước mặt.

Là một thời đại văn minh hình ảnh!

"Làm sao có thể!"

Đúng lúc này, Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên cả kinh nói: "Cái này. . . Đây là ta Thần Tri văn minh. . . ."

Tần Quan khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Lâu Đắc Nguyệt mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này. . . ."

Thanh Tri cũng là một mặt chấn kinh.

Đã từng văn minh tái hiện?

Cái này làm sao làm được?

Lâu Đắc Nguyệt quay đầu nhìn về phía Tần Quan, "Đây là làm sao làm được?"

Tần Quan mỉm cười nói: "Giải thích có phần có chút phiền phức, đơn giản tới nói chính là viên này vũ trụ máy nhận tín hiệu có thể bắt giữ đã từng năng lượng, sau đó lại lợi dụng một chút phương pháp đặc thù đem những năng lượng này khôi phục thành lúc đầu hình tượng."

Nói, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa viên kia vũ trụ máy nhận tín hiệu, nói khẽ: "Vật này hiện tại còn không phải rất thành thục, chờ sau này trở nên càng thành thục về sau, nó có thể đem một cái vũ trụ văn minh hoàn toàn mô phỏng ra, từ sinh ra đến hủy diệt. . ."

Lâu Đắc Nguyệt trầm giọng nói: "Ngươi đang nghiên cứu những thứ này văn minh?"

Tần Quan gật đầu, "Đương nhiên phải nghiên cứu, có thật nhiều văn minh có rất nhiều đáng giá chỗ học tập, tỉ như ngươi Thần Tri văn minh, các ngươi Thần Tri văn minh khoa học kỹ thuật liền rất phát đạt, để chúng ta học được không ít thứ."

Lâu Đắc Nguyệt trầm giọng nói: "Các ngươi?"

Tần Quan mỉm cười, "Ta tự nhiên là có một đoàn đội, đương nhiên, ngươi có thể lý giải thành Quan Huyền Thư Viện."

Lâu Đắc Nguyệt có chút không hiểu, "Các ngươi Quan Huyền Thư Viện thực lực cường đại như thế, vì sao đang ở cái này trong vũ trụ mịt mờ lại cũng không nổi danh?"

Thanh Tri cũng nhìn về phía Tần Quan, cái này cũng ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ là nàng phi thường nghi ngờ địa phương.

Tần Quan cười nói: "Đang ở tiểu quan chưa từng xuất hiện trước đó, chúng ta gia tộc này cũng là tương đối là ít nổi danh, mọi người cũng tương đối phân tán, các đi các sự, thẳng đến tiểu quan xuất hiện, chúng ta gia tộc này mới tập hợp một chỗ, chuẩn bị làm một ít chuyện làm, bởi vậy, trước kia phía ngoài vũ trụ đối với chúng ta không hiểu rõ, cũng là bình thường."

Thanh Tri do dự một chút, sau đó nói: "Tần Các chủ, các ngươi Quan Huyền Thư Viện có chín thành thần tính cảnh cường giả sao?"

Tần Quan cười cười, sau đó nói: "Chín thành thần tính chính là mạnh nhất sao?"

Thanh Tri sửng sốt.

Tần Quan khẽ lắc đầu, "Chín thành thần tính, tự nhiên không phải mạnh nhất, theo ta được biết, chín thành thần tính bên trong cũng chia mạnh cùng yếu, tỉ như, đạt tới chín thành thần tính về sau có thể Độc Khai Nhất Đạo người, loại này mới tính là cường giả chân chính, trên xuống tiếp xúc đến nhân tính. . . ."

Nói đến đây, nàng cười cười, "Nói xa."

Thanh Tri im lặng không nói, nàng biết rõ, Quan Huyền Thư Viện khẳng định có chín thành thần tính cảnh.

Tiên Linh tộc tùy tiện cùng Quan Huyền Thư Viện khai chiến, thật là quá mạo hiểm.

Lúc này, một bên Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên nói: "Tần Các chủ, ngươi viên này vũ trụ máy nhận tín hiệu tiếp thụ qua nhiều ít vũ trụ văn minh?"

Tần Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cách nay mới thôi, có vượt qua mười mấy vạn loại đỉnh cấp vũ trụ văn minh."

Lâu Đắc Nguyệt nhìn về phía Tần Quan, "Ta Thần Tri văn minh là những thứ này văn minh bên trong mạnh nhất sao?"

Tần Quan lắc đầu, "Cũng không phải là."

Lâu Đắc Nguyệt mày nhăn lại, "Còn có mạnh hơn chúng ta?"

Tần Quan cười nói: "Có."

Lâu Đắc Nguyệt có chút không phục, "Cái gì văn minh?"

Tần Quan nói: "Theo chúng ta bây giờ quan trắc được, có tam cái văn minh thực lực là đang ở Thần Tri văn minh phía trên, cái thứ nhất là Thần Tri văn minh trước đó một cái văn minh, cái văn minh này gọi Quy Yên văn minh, cái văn minh này đản sinh tại các ngươi Thần Tri văn minh trước đó, khoảng cách các ngươi Thần Tri văn minh có gần sáu mươi tỷ năm, cái văn minh này cùng các ngươi Thần Tri văn minh, về sau bị hủy bởi vũ trụ kiếp."

Lâu Đắc Nguyệt trầm giọng nói: "Ngươi nói cái này Quy Yên văn minh, ta biết một chút, bất quá, ta không biết nó nguyên lai gọi Quy Yên văn minh, đang ở năm đó, chúng ta đã từng cũng ngược dòng tìm hiểu qua trong lịch sử, chúng ta biết rõ đang ở chúng ta trước đó từng có một cái cường đại văn minh, bởi vì cái này văn minh đã từng còn sót lại một chút di tích bí cảnh, bất quá cũng không nhiều, bởi vậy, chúng ta cũng không cách nào biết được đã từng cái kia cường đại văn minh đến cùng là một cái dạng gì văn minh. . ." Nói đến đây, nàng nhìn về phía Tần Quan, "Cái này Quy Yên văn minh, thật so với chúng ta Thần Tri văn minh còn mạnh hơn?"

Tần Quan gật đầu, "Bọn hắn có chín thành thần tính cảnh cường giả, Độc Khai Nhất Đạo loại kia."

Lâu Đắc Nguyệt trầm mặc.

Có loại này cường giả, vậy liền thật so Thần Tri văn minh mạnh, phải biết, Thần Tri văn minh đỉnh phong lúc, cũng chỉ là có chín thành thần tính cảnh mà thôi, cũng không có loại kia Độc Khai Nhất Đạo.

Thanh Tri đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Còn có lưỡng cái văn minh đâu?"

Tần Quan mỉm cười nói; "Còn có lưỡng cái văn minh theo thứ tự là Sâm Lâm văn minh, cái này Sâm Lâm văn minh ngay tại lúc này Thần Hư rừng rậm, cái này Thần Hư rừng rậm chính là đã từng cái này Sâm Lâm văn minh lưu lại, bọn hắn ban đầu ở kinh lịch vũ trụ kiếp lúc, lợi dụng một loại vô thượng thần thông cả tộc di chuyển đi mặt khác một vùng vũ trụ. . ."

Thanh Tri có chút hiếu kỳ, "Cái gì vũ trụ?"

Tần Quan nói: "Vẫn đang tra."

Thanh Tri: ". . . ."

Tần Quan lại nói: "Có thể xác định chính là, cái vũ trụ kia không phải mảnh này thời đại trước vũ trụ người có thể đi, phải nói, chỉ có thần tính chín thành cảnh cường giả mới có thể cưỡng ép rời đi vùng vũ trụ này, tiến hành vũ trụ ở giữa xuyên qua, mà cái này Sâm Lâm văn minh lại có thể cả tộc di chuyển đi, thực lực ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ thật không đơn giản."

Thanh Tri vẻ mặt nghiêm túc, đối với cái này Thần Khư rừng rậm, nàng tự nhiên là biết đến, bởi vì hiện tại Tiên Linh tộc đều còn tại cả tộc thăm dò nơi này.

Cả tộc di chuyển đi!

Cái này cỡ nào thực lực khủng bố?

Hiển nhiên, đây không phải Tiên Linh tộc có thể so với.

Nghĩ đến cái này, nàng không khỏi trong lòng thở dài, Tiên Linh tộc đang ở đương đại khẳng định xem như mạnh, đương phóng tới toàn bộ vũ trụ trong lịch sử, kỳ thật cũng liền như thế.

Đáng tiếc là Tiên Linh tộc rất nhiều người đều nhìn không rõ điểm này.

Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên nói: "Còn có một cái văn minh đâu?"

Thanh Tri cũng nhìn về phía Tần Quan, Tần Quan mỉm cười, "Còn có một cái văn minh là không biết."

Lâu Đắc Nguyệt mày nhăn lại, "Không biết?"

Tần Quan gật đầu, "Đúng vậy, bất quá, chúng ta lập tức liền muốn biết rõ. Trước đó sở dĩ không có dò xét, là bởi vì làm chúng ta đang đến gần cái văn minh này lúc, vũ trụ này tham trắc khí cấp ra một cái tín hiệu vô cùng nguy hiểm, vũ trụ tham trắc khí chi linh mãnh liệt đề nghị chúng ta không cần tiếp tục dò xét xuống dưới. . . Bởi vậy, chỉ có thể tạm thời tạm dừng."

Lâu Đắc Nguyệt thần sắc động dung, "Vô cùng nguy hiểm?"

Tần Quan khẽ gật đầu, "Đây là tại thăm dò cái kia Sâm Lâm văn minh cùng Quy Yên văn minh lúc đều chưa từng xảy ra, ta suy đoán, cái kia văn minh khả năng có thần tính mười thành cường giả, bởi vậy, lúc ấy chúng ta không thể không tạm dừng."

Thần tính mười thành!

Nghe được Tần Quan, Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri đều là một mặt chấn kinh.

Phải biết, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn biết thần tính mười thành cảnh, cũng liền một cái Thần Nhất này!

Lâu Đắc Nguyệt do dự một chút, sau đó nói: "Vậy các ngươi hiện tại là chuẩn bị lại lần nữa thăm dò?"

Tần Quan gật đầu, "Đúng thế."

Lâu Đắc Nguyệt hơi nghi hoặc một chút, "Không phải rất nguy hiểm sao?"

Tần Quan cười nói: "Cho nên, ta mời một người tới tọa trấn."

Lâu Đắc Nguyệt có chút hiếu kỳ, "Mời một người tới tọa trấn?"

Tần Quan khẽ gật đầu, nàng ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Hắn hẳn là muốn tới."

Ngay tại Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri nghi hoặc lúc, sâu trong tinh không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một đạo kiếm quang thẳng tắp rơi xuống.

Đạo kiếm quang kia vững vàng rơi vào tam nữ trước mặt cách đó không xa, rất nhanh, kiếm quang tán đi, một thân mang thanh sam trường bào kiếm tu nam tử chậm rãi đi ra.

. . .




