




Chương 724:: Ngươi còn muốn trang bức?


Nhìn xem đi ra nam tử áo xanh, Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri đều là hơi nghi hoặc một chút.

Mời gia hỏa này tới tọa trấn?

Cái kia không biết văn minh không phải có thần tính mười thành cảnh sao?

Chẳng lẽ trước mắt vị này có thể so với thần tính mười thành cảnh?

Hai nữ nhìn nhau một chút, đều là hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, Tần Quan đột nhiên có chút thi lễ, "Dương bá phụ."

Nam tử áo xanh lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi nha đầu này, những năm này, ngươi xưng hô thế này vẫn là không muốn sửa đổi tới."

Tần Quan mỉm cười, "Cảm giác càng thân thiết hơn một chút."

Nam tử áo xanh cười cười, "Tùy ngươi vậy."

Nói, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, "Ta kia bảo bối cháu trai đâu?"

Tần Quan mỉm cười nói: "An cô nương ngay tại điều giáo hắn."

Nam tử áo xanh cười nói: "Kia đợi chút nữa gặp lại hắn."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua một bên Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri, "Đây là cháu dâu? Ai nha, phải cho điểm lễ gặp mặt mới được "

Nói, hắn bấm tay một điểm, hai cái nạp giới bay đến hai nữ trước mặt.

Một người một viên!

Hai nữ biểu lộ cứng đờ.

Tần Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không phải, các nàng là tiểu quan bằng hữu "

Bằng hữu!

Nam tử áo xanh trừng mắt nhìn, "Bằng hữu này cũng được."

Đưa ra ngoài đồ vật, tự nhiên không tốt lắm ý tứ thu hồi đi.

Hai nữ cũng là thức thời, liền muốn lui về kia nạp giới, nhưng vào lúc này, Lâu Đắc Nguyệt đột nhiên kinh sợ, bởi vì nàng phát hiện, kia trong nạp giới lại có hai đầu cực phẩm tổ mạch, trừ cái đó ra, còn có một cái siêu cấp thần vật.

Như thế hào sao?

Lâu Đắc Nguyệt làm Thần Tri văn minh truyền nhân, tự nhiên là bất tận, nhưng nhìn thấy trước mắt trong nạp giới đồ vật vẫn còn có chút chấn kinh, bởi vì kia tổ mạch không phải bình thường tổ mạch, mà là cực phẩm tổ mạch, không chỉ có như thế, món kia thần vật cũng là một kiện cực phẩm thần vật, dù cho đặt ở Thần Tri văn minh cũng thuộc về đỉnh cấp.

Thanh Tri lúc này cũng là có chút chấn kinh, cái này Diệp công tử gia tộc cũng là có tiền như vậy sao?

Trong lúc nhất thời, hai nữ lập tức hơi lúng túng một chút.

Vẫn vẫn là không trả?

Lúc này, một bên Tần Quan cười nói: "Thu cất đi."

Hai nữ do dự một chút, sau đó nhìn nhau một chút, Lâu Đắc Nguyệt cười nói: "Nếu là tiền bối tặng cho, không thu liền không lễ phép."

Nói, nàng trực tiếp thu vào.

Thanh Tri mặc dù có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn thu vào.

Nam tử áo xanh nhìn về phía Tần Quan, "Nha đầu, ngươi tìm ta tới làm cái gì?"

Tần Quan nghiêm mặt nói: "Ta muốn tiếp xúc một cái thần bí không biết văn minh, cái văn minh này thực lực không tầm thường, ta sợ có ngoài ý muốn, cho nên mời bá phụ tới tọa trấn."

Nam tử áo xanh cười nói: "Vậy ngươi bắt đầu đi."

Tần Quan khẽ gật đầu, nàng nhìn về phía nơi xa kia vũ trụ máy nhận tín hiệu, "Tiểu Ái."

Thanh âm rơi xuống, Tiểu Ái xuất hiện ở sau lưng nàng, Tiểu Ái cầm một cái thần bí vật phẩm dừng lại thao tác, rất nhanh, viên kia vũ trụ máy nhận tín hiệu có chút rung động bắt đầu, chỉ chốc lát, từng đạo năng lượng thần bí đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến.

Cảm thụ được bốn phía những cái kia tụ đến năng lượng thần bí, Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Đúng lúc này, một màn ánh sáng đột nhiên từ cái này khỏa vũ trụ máy nhận tín hiệu bừng lên, sau đó như là một trương bố đồng dạng treo ở trước mặt mọi người ngoài trăm trượng.

Mà giờ khắc này, kia màn sáng bên trong lại là một đoàn mơ hồ, cái gì cũng không có.

Tần Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tiểu Ái, Tiểu Ái tiếp tục thao tác, mà viên kia vũ trụ máy nhận tín hiệu rung động càng ngày càng nhanh, dần dần, bốn phía tinh không bên trong xuất hiện càng ngày càng nhiều năng lượng thần bí, mà theo những thứ này năng lượng thần bí xuất hiện, màn ánh sáng kia bên trong dần dần trở lên rõ ràng.

Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri không hề chớp mắt chú ý quan sát màn ánh sáng kia.

Đối với cái này đã từng văn minh, các nàng tự nhiên cũng là hiếu kì. Dần dần, kia màn sáng bên trong càng ngày càng rõ ràng, rất nhanh, một cái cổ lão cửa đá xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người.

Cửa đá cao tới vạn trượng, lập giữa thiên địa, phi thường hùng vĩ.

Ngay tại ánh mắt hướng cửa đá kia bên trong di động lúc, đột nhiên, một thanh âm từ cái này trong cửa đá truyền ra, "Người nào thăm dò ta Quy Giả văn minh "

Thanh âm vừa dứt dưới, một cỗ kinh khủng uy áp trong nháy mắt bao phủ lại trong cả sân tinh không vũ trụ, mà tại cỗ uy áp này trước mặt, kia Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hai nữ không hẹn mà cùng liền muốn quỳ đi xuống, cùng lúc đó, một cỗ tuyệt vọng chi niệm từ hai nữ trong đầu dâng lên.

Không thể phản kháng!

Hai nữ trong lòng kinh hãi muốn tuyệt.

Đây là cái gì kinh khủng tồn tại?

Phải biết, Lâu Đắc Nguyệt có thể là thần tính tám thành cảnh, mà nàng tại cỗ uy áp này trước mặt thậm chí ngay cả một tia năng lực phản kháng đều không có, mà lại, đối phương cùng với các nàng có thể căn bản không phải một thời đại.

Thật chẳng lẽ chính là thần tính mười thành?

Lâu Đắc Nguyệt người đều tê.

Đúng lúc này, một bên nam tử áo xanh đột nhiên phất tay áo vung lên, một nháy mắt, kia cỗ thần bí uy áp trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Lâu Đắc Nguyệt cùng Thanh Tri như thả phụ trọng, toàn thân buông lỏng.

Hai nữ có chút khó có thể tin nhìn cách đó không xa nam tử áo xanh, trong lòng càng thêm chấn kinh.

"A?"

Lúc này, kia cổ lão trong cửa đá, nhất đạo một chút bối rối đột nhiên truyền ra, "Các hạ là?"

Nam tử áo xanh thản nhiên nhìn một chút cửa đá kia, cười nói: "Ta cái này vãn bối đối với các ngươi cái văn minh này có phần có chút hiếu kỳ, cũng vô ác ý."

Bên kia trầm mặc một lát sau, nói: "Không ngờ tới, cái này hậu thế lại còn có các hạ như vậy cường giả tuyệt thế thật là khiến người khó có thể tin."

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, "Còn tốt, ngươi cũng không phải rất yếu ha."

Lâu Đắc Nguyệt: " "

Bên kia lại trầm mặc một chút, sau đó nói: "Không biết các hạ có gì phân phó?"

Nam tử áo xanh cười cười, sau đó nói: "Nếu không trước "Nếu không đánh trước một khung?"

Bên kia nói: "Ta không phải các hạ đối thủ."

Nam tử áo xanh nhếch miệng, có chút bất đắc dĩ, vốn định bộc lộ tài năng.

Nam tử áo xanh quay đầu nhìn về phía Tần Quan, "Ngươi tới cùng hắn đàm luận."

Tần Quan khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía kia màn sáng, "Ta nghĩ nhiều rồi giải các ngươi một chút văn minh, nếu như có thể mà nói, chúng ta có thể tiến hành một cái văn minh trao đổi, không biết các hạ ý như thế nào."

Bên kia trầm mặc.

Văn minh trao đổi, nhất định phải xây dựng ở lưỡng cái văn minh đều không khác mấy trên cơ sở, mà đối phương hiển nhiên cảm nhận được, hiện tại cái này thời đại trước văn minh là có chút lạc hậu.

Nhưng rất nhanh , bên kia lại nói: "Tự nhiên là cũng được."

Mặc dù bây giờ thời đại trước văn minh có chút lạc hậu, nhưng cái này thời đại trước có thể là có cường giả tuyệt thế, mặt mũi này như thế nào đều phải cho, nếu có thể cùng loại này kinh khủng cường giả giao hảo, đối bọn hắn văn minh mà nói, tuyệt không phải là một cái chuyện xấu.

Lúc này, nhất đạo lệnh bài từ cái này màn sáng bên trong chậm rãi bay ra, cùng lúc đó, âm thanh kia vang lên lần nữa, "Đây là mời lệnh, chúng ta Quy Giả văn minh muốn mời các hạ xuống đây chúng ta văn minh làm khách song phương tiến hành một cái hữu hảo trao đổi."

Tần Quan không có cự tuyệt, thu hồi lệnh bài kia, sau đó nói: "Đến lúc đó nhất định tới."

Thanh âm kia nói: "Chúng ta xin đợi các hạ."

Nói, kia màn sáng dần dần trở nên bắt đầu mơ hồ.

Lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên xuất ra một bức tranh giống vứt xuống kia màn sáng bên trong, "Đây là cháu của ta chân dung, ngày sau các ngươi nếu là gặp được hắn, nhiều chiếu cố một chút, người khác rất tốt "

Tần Quan: " "

Màn sáng bên kia, âm thanh kia trầm mặc một lát sau, nói: "Được rồi."

Thanh âm rơi xuống, màn sáng hoàn toàn biến mất không thấy.

Nam tử áo xanh cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên Tần Quan, hắn do dự một chút, nói: "Nha đầu, ngươi nếu là nghĩ tiếp xúc cao hơn võ đạo văn minh, ta liền có thể "

Tần Quan lại lắc đầu, "Phải từng bước một tới."

Nam tử áo xanh suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Xác thực."

Tần Quan mỉm cười nói: "Nhìn một chút tiểu quan sao?"

Nam tử áo xanh cười nói: "Đương nhiên."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, nơi xa thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một nam tử trực tiếp bị cưỡng ép vồ tới.

Nam tử này, dĩ nhiên chính là Diệp Quan.

Thời khắc này Diệp Quan vẫn là một mặt mộng bức, chuyện gì xảy ra? Mà khi nhìn thấy nam tử áo xanh lúc, hắn đầu tiên là ngẩn người, lập tức hưng phấn nói: "Gia gia."

Nam tử áo xanh cười lên ha hả, "Lại gặp mặt."

Diệp Quan chạy đến nam tử áo xanh trước mặt, hắn cao hứng nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Nam tử áo xanh cười nói: "Tới làm một ít chuyện."

Diệp Quan thật cao hứng, bởi vì hắn không nghĩ tới cái này gia gia vậy mà lại xuất hiện.

Lúc này, An Nam Tĩnh đột nhiên xuất hiện ở một bên, nàng nhìn thoáng qua nam tử áo xanh, có chút bất mãn.

Một tiếng không nói liền đem người bắt đi, thật sự là vô lễ.

Nhìn thấy An Nam Tĩnh ánh mắt, nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Theo ta đi sao?"

An Nam Tĩnh vẫn lắc đầu.

Nam tử áo xanh thấp giọng thở dài.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nếu không, ta cùng gia gia ngươi đi lưu manh?"

Nói thực ra, hắn vẫn rất muốn cùng cái này gia gia đi sóng một làn sóng, dù sao, cái này gia gia không cứng nhắc, chơi vui.

Nam tử áo xanh lại là lắc đầu, "Hiện tại không thể, ta đang bận một ít chuyện, mấy người làm xong về sau, đến lúc đó dẫn ngươi đi sóng sóng."

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ, "Tốt a!"

Nam tử áo xanh đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ngươi cái này tốc độ tăng lên quả thực có thể, không hổ là cháu của ta ha!"

Nói, hắn vuốt vuốt Diệp Quan đầu, mặt mũi tràn đầy cưng chiều.

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì.

Mà một bên Thanh Tri cùng Lâu Đắc Nguyệt thì tò mò nhìn nam tử áo xanh cùng Diệp Quan.

Gia gia!

Hai nữ đều có chút chấn kinh, trước mắt vị này cường giả tuyệt thế lại là Diệp Quan gia gia.

Thanh Tri ánh mắt phức tạp, nàng hiện tại biết rõ cái này Diệp Quan vì sao không sợ Tiên Linh tộc.

Nhân gian cần sợ sao?

Trước mắt cái này nam tử áo xanh thực lực tuyệt đối là siêu việt chín thành thần tính cảnh!

Có loại này cấp bậc cường giả đang ở, Tiên Linh tộc tính cái gì?

Vừa nghĩ tới Tiên Linh tộc cùng Diệp Quan là sinh tử chi địch, Thanh Tri chính là không khỏi lo lắng.

Nàng ở sâu trong nội tâm vẫn là hi vọng song phương có thể hoà giải.

Mà đúng lúc này, nơi xa tinh hà đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ đột nhiên cuốn tới.

Nam tử áo xanh mày nhăn lại, sau đó quay người nhìn về phía nơi xa, nơi đó, thời không vỡ ra, ngay sau đó, một lão giả chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy lão giả này, Thanh Tri lập tức sửng sốt.

Bởi vì lão giả này chính là kia Thanh Nghiệp Thái Thượng trưởng lão, mà đang ở cái này Thanh Nghiệp trường lão sau lưng, vẫn đi theo mười mấy tên thân mang hắc bào thần bí đỉnh cấp cường giả.

Tiên Linh vệ!

Thanh Nghiệp chậm rãi đi tới về sau, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào cách đó không xa Tần Quan trên thân, cười khẽ, "Ta là tới thông tri ngươi Quan Huyền Thư Viện một tiếng, hiện tại lên, ta Tiên Linh tộc đem cùng các ngươi không chết không thôi "

Trước khi đến hắn đã được đến tin tức, vị kia Quá Khứ Tông tông chủ cùng Diệp Quan cũng không phải là cùng một bọn, không chỉ có không phải cùng một bọn, hơn nữa còn là Diệp Quan địch nhân.

Nói cách khác, Diệp Quan sau lưng cũng không có thần tính chín thành cảnh đại lão!

Nghĩ đến cái này, Thanh Nghiệp không khỏi phá lên cười.

Không có chín thành thần tính cảnh đại lão, ngươi còn muốn trang bức?

Ngây thơ!




