




Chương 725:: Ngươi gọi, tùy tiện gọi!


Nghe được Thanh Nghiệp, một bên Thanh Tri trực tiếp kém chút té xỉu.

Quan Huyền Thư Viện là không có chín thành thần tính cảnh cường giả, nhưng là, bọn hắn có so chín thành thần tính cảnh còn kinh khủng hơn cường giả.

Thanh Tri không lo được cái gì, lúc này vọt tới kia Thanh Nghiệp trước mặt, gấp giọng nói: "Thái Thượng trưởng lão "

"Ngậm miệng!"

Thanh Nghiệp đột nhiên gầm thét, "Ngươi cái này phản đồ, ngươi vậy mà ruồng bỏ ta Tiên Linh tộc, ngươi quả thực là ta Tiên Linh tộc sỉ nhục, lão phu đập chết ngươi "

Nói, hắn trực tiếp nâng tay phải lên bỗng nhiên hướng phía Thanh Tri một chưởng đánh ra.

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Ầm!

Kia Thanh Nghiệp trực tiếp bị đạo kiếm quang này chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Người xuất thủ chính là Diệp Quan!

Thanh Nghiệp dừng lại về sau, hắn nhìn thoáng qua mình rạn nứt bàn tay, sau đó nhìn về phía xa xa Diệp Quan, có chút chấn kinh, "Ngươi "

Hắn phát hiện, trước mắt kiếm này tu thực lực của thiếu niên lại mạnh lên.

Bởi vì đối phương lần này cũng không dùng chuôi này thần kiếm.

Diệp Quan thản nhiên nhìn một chút Thanh Nghiệp, sau đó đi đến Thanh Tri trước mặt, hắn đang muốn nói chuyện, Thanh Tri đột nhiên lắc đầu, "Ta Tiên Linh tộc gieo gió gặt bão."

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn cùng Tiên Linh tộc ở giữa, tự nhiên là không cùng giải khả năng.

"Phản đồ!"

Lúc này, nơi xa kia Thanh Nghiệp đột nhiên gằn giọng nói: "Ngươi cái này đáng chết phản đồ, ngươi mạch này đem bởi vì ngươi mà hổ thẹn, ở trong tộc vĩnh thế không cách nào ngẩng đầu "

"Ồn ào!"

Diệp Quan lông mày đột nhiên nhăn lại, phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang phá không mà đi.

Nơi xa, kia Thanh Nghiệp sắc mặt biến hóa, không dám khinh thường, lập tức hướng phía trước bước ra một bước, một quyền băng hướng đạo kiếm quang kia.

Oanh!

Thanh Nghiệp lần nữa bị đẩy lui.

Thanh Nghiệp dừng lại về sau, cánh tay phải trực tiếp rạn nứt ra, máu tươi bắn tung tóe, bạch cốt lộ ra ngoài.

Thanh Nghiệp mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi "

Hắn phát hiện, lúc này Diệp Quan cùng lúc trước so sánh, thực lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Làm sao có thể?

Thanh Nghiệp rung động trong lòng vô cùng.

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một thanh phi kiếm đột nhiên từ giữa sân chém bay mà qua.

Oanh!

Kia Thanh Nghiệp còn chưa kịp phản ứng chính là lần nữa bị đẩy lui, mà lần này, hắn vừa dừng lại một cái, dường như cảm nhận được cái gì, toàn thân lông tơ trong nháy mắt dựng thẳng lên, không có chút gì do dự, hắn bỗng nhiên gầm thét, triệu hồi ra mình tượng thần.

Ầm ầm!

Theo tượng thần xuất hiện, một đạo kiếm quang trực tiếp bị ngăn cản xuống tới.

Thanh Nghiệp điều khiển tượng thần nhìn xuống Diệp Quan, gầm thét.

Diệp Quan mặt không đổi sắc, cũng chỉ nhẹ nhàng một dẫn, một đạo kiếm quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, thẳng trảm Thanh Nghiệp tôn này tượng thần.

Thanh Nghiệp lần nữa gầm thét, một quyền hướng phía sâu trong tinh không đánh tới.

Ầm ầm!

Cái này đấm ra một quyền, toàn bộ tinh hà sôi trào, mà Diệp Quan đạo kiếm quang kia trực tiếp bị một quyền này của hắn ngăn lại.

Nhưng ngay lúc này, mấy đạo phi kiếm đột nhiên từ Thanh Nghiệp bốn phía giết ra.

Thanh Nghiệp đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn tay trái bỗng nhiên nắm chặt, thi triển thần thông, vạn đạo kim quang bỗng nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, tinh hà kịch liệt run lên, mà Diệp Quan những phi kiếm kia đều bị những kim quang này ngăn cản.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước xông lên, sau một khắc, nhất đạo vạn trượng kiếm quang bỗng nhiên từ cái này Thanh Nghiệp tượng thần đỉnh đầu chém xuống tới.

Ầm!

Theo Diệp Quan một kiếm này rơi xuống, kia Thanh Nghiệp bản thể cùng tượng thần trong nháy mắt bị trảm liên tục nhanh lùi lại.

Một bên nam tử áo xanh nhiều hứng thú nhìn xem, chính mình cái này cháu trai những thời giờ này đến đề thăng rất nhanh này!

Không hổ là cháu mình!

Nghĩ đến cái này, nam tử áo xanh không khỏi phá lên cười.

Một bên, An Nam Tĩnh nhìn thoáng qua nam tử áo xanh, khẽ lắc đầu.

Tần Quan nhìn phía xa Diệp Quan, trong mắt tràn đầy nhu sắc.

Mà đổi thành một bên, Thanh Tri thì thần sắc ảm đạm, nàng biết rõ, Tiên Linh tộc muốn triệt để xong đời.

Mà nàng thấp cổ bé họng, căn bản là không có cách thay đổi gì.

Lúc này, Lâu Đắc Nguyệt đi đến nàng bên cạnh, sau đó giữ chặt tay của nàng, nói khẽ: "Không muốn nghĩ nhiều như vậy."

Thanh Tri khẽ lắc đầu, không nói gì.

Lâu Đắc Nguyệt trong lòng thở dài, nàng là lý giải Thanh Tri, bởi vì năm đó Thần Tri văn minh hủy diệt lúc, lúc kia nàng cũng còn nhỏ, mà lúc đó nàng cũng cái gì đều không làm được.

Dường như nghĩ đến cái gì, Lâu Đắc Nguyệt quay đầu nhìn về phía cách đó không xa nam tử áo xanh, nàng thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Cái này kiếm tu rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nàng một chút cũng không cảm giác được!

Nhưng nàng biết rõ, trước mắt cái này kiếm tu tuyệt đối không phải Tiên Linh tộc có thể trêu chọc.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa nhất đạo tiếng oanh minh đột nhiên đem Lâu Đắc Nguyệt suy nghĩ kéo lại.

Lâu Đắc Nguyệt quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nơi xa kia Thanh Nghiệp đang ở Diệp Quan kiếm quang hạ liên tục bại lui.

Hoàn toàn bị áp chế, cơ hồ không có sức hoàn thủ!

Lâu Đắc Nguyệt liếc mắt nhìn chằm chằm xuất kiếm Diệp Quan, trong lòng chấn kinh.

Diệp Quan thời khắc này thực lực so trước đó mạnh rất rất nhiều!

Gia hỏa này là tu luyện thế nào?

Ầm!

Đúng lúc này, nơi xa kia Thanh Nghiệp phía sau tượng thần đột nhiên ầm vang vỡ vụn, vô số năng lượng mảnh vỡ hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Mà kia Thanh Nghiệp vừa dừng lại một cái, một đạo kiếm quang hướng thẳng đến hắn giết tới đây.

Nhìn thấy một màn này, Thanh Nghiệp sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Vẫn không xuất thủ."

Thanh âm vừa dứt dưới, bốn phía những cái kia Tiên Linh tộc cường giả đột nhiên lấy lại tinh thần, trong lòng bọn họ giật mình, vội vàng nhao nhao xuất thủ.

Lại không ra tay, cái này Thanh Nghiệp trưởng lão sẽ phải bỏ mạng lại ở đây.

Nhưng vào lúc này, một bên An Nam Tĩnh đột nhiên cầm thương quét qua.

Oanh!

Một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên từ giữa sân bộc phát ra, những cái kia nguyên bản phóng tới Diệp Quan Tiên Linh tộc cường giả nhao nhao bị cản lại, mà khi bọn hắn chuẩn bị muốn xuất thủ lần nữa lúc, nơi xa lại là đột nhiên truyền đến nhất đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, cả đám vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp nơi xa kia Thanh Nghiệp đã bị một thanh kiếm đinh ngay tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, một đám Tiên Linh tộc cường giả sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Thanh Nghiệp sắc mặt trắng bệch, hắn khó có thể tin chú ý quan sát xa xa Diệp Quan, "Ngươi làm sao có thể trở nên mạnh như vậy "

Nơi xa, Diệp Quan không có xuất thủ, mà là hai mắt chậm rãi đóng lại.

Cùng An tiền bối chiến đấu nhiều năm như vậy về sau, hắn cái này là lần đầu tiên cùng ngoại nhân chiến đấu, mà giờ khắc này hắn phát hiện, phía ngoài những cường giả này rất yếu

Hắn liên năm thành thực lực đều không có phát huy!

Thật năm thành thực lực đều không có phát huy ra!

Trước mắt cái này Thanh Nghiệp cùng An Nam Tĩnh so sánh, đơn giản kém cách xa vạn dặm.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn thoáng qua kia Thanh Nghiệp, lắc đầu, "Ngươi thật sự là quá yếu."

Thanh Nghiệp sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Mà Diệp Quan thì không nhìn hắn, quay đầu nhìn về phía một bên An Nam Tĩnh, mỉm cười nói: "An tiền bối, đến lúc đó chúng ta tiếp tục chiến đấu."

An Nam Tĩnh khẽ gật đầu, "Được."

Đối với Diệp Quan, nàng cũng là tương đối thưởng thức, hi vọng hắn có thể kiếm võ song tu, mà Diệp Quan là hoàn toàn có thể làm được.

Bởi vì tiểu gia hỏa này xác thực yêu nghiệt!

Đạt được An Nam Tĩnh đáp ứng, Diệp Quan lập tức nở nụ cười, sau đó hắn nhìn về phía cách đó không xa Thanh Nghiệp, hai chỉ cùng nhau, chính muốn hạ sát thủ, nhưng lúc này, kia Thanh Nghiệp đột nhiên gằn giọng nói: "Diệp Quan, ngươi làm thật muốn cùng ta Tiên Linh tộc không chết không thôi sao?"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Đều đến loại thời điểm này, ngươi còn nói loại lời này" nói, hắn cũng chỉ một dẫn, một đạo kiếm quang đột nhiên từ cái này Thanh Nghiệp đỉnh đầu thẳng tắp rơi xuống.

Nhưng ngay lúc này, nhất đạo lực lượng thần bí đột nhiên ra trong sân bây giờ, sau một khắc, Diệp Quan đạo kiếm quang kia trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí cho ngăn cản.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan mày nhăn lại.

Lúc này, nơi xa thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, Thanh Tri đột nhiên nói: "Thanh Cổ, là ta Tiên Linh tộc quan võ, trăm năm trước tiến về Thần Khư rừng rậm "

Thanh Cổ!

Diệp Quan khẽ gật đầu, xem ra, cái này Tiên Linh tộc đã bắt đầu từ Thần Khư thâm lâm gọi người trở về.

Nghe được Thanh Tri, kia Thanh Nghiệp lập tức giận không kềm được, giận chỉ Thanh Tri, "Ngươi cái này đáng chết phản đồ."

Thanh Tri lại không nhìn thẳng Thanh Nghiệp, nàng bây giờ nghĩ, là thế nào bảo tồn Tiên Linh tộc văn minh.

Thanh Cổ nhìn thoáng qua Thanh Tri, sau đó nhìn về phía một bên Diệp Quan, "Ngươi chính là kia Thần Nhất truyền nhân?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Thanh Cổ hừ lạnh một tiếng, "Chính là ngươi nói, ta Tiên Linh tộc hoặc là hàng, hoặc là liều chết?"

Diệp Quan cười nói: "Mẹ ta kể, bất quá, nàng nói chính là ta nói."

Tần Quan nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười, không nói gì.

Thanh Cổ cười nhạo, "Không là bình thường cuồng, sư phó ngươi Thần Nhất nhưng so sánh ngươi ưu tú nhiều, nhưng hắn đều không có ngươi cuồng."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Chúng ta liền chớ có nhiều lời, trực tiếp mở làm đi."

Nói, hắn hướng phía trước bước ra một bước, sau đó cũng chỉ một điểm, một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới kia Thanh Cổ trước mặt.

Nhìn thấy Diệp Quan trực tiếp động thủ, kia Thanh Cổ ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó tay phải hóa chưởng, trực tiếp bỗng nhiên đối trước mặt chính là một chưởng rơi xuống.

Oanh!

Một nháy mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng từ trong lòng bàn tay của hắn phun ra ngoài, trong chốc lát, toàn bộ vô tận tinh hà trực tiếp bốc cháy lên, mà Diệp Quan đạo kiếm quang kia cũng là ngạnh sinh sinh bị cản lại, nhưng sau một khắc, một đạo kiếm quang không có dấu hiệu nào xuất hiện đang ở đỉnh đầu hắn.

Thanh Cổ trong lòng giật mình, bỗng nhiên hướng về sau lóe lên, mà đang ở hắn cái này lóe lên một nháy mắt, một đạo kiếm quang chẳng biết lúc nào đã xuất hiện sau lưng hắn.

Thanh Cổ trong lòng hoảng hốt, giờ khắc này, hắn cảm nhận được tử vong uy hiếp, không có chút gì do dự, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, trực tiếp tế ra mình tượng thần.

Ầm ầm!

Một tôn mấy ngàn trượng tượng thần đột nhiên sừng sững trong tinh không, từng đạo khí tức kinh khủng giống như thủy triều đồng dạng không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Diệp Quan nhìn thoáng qua tôn này tượng thần, mặt không biểu tình, cũng chỉ một điểm, một đạo kiếm quang giống như Kinh Lôi đồng dạng từ trên trời giáng xuống.

Thanh Cổ gầm lên giận dữ, trực tiếp đưa tay chính là một quyền hướng lên trên oanh ra!

Oanh!

Diệp Quan đạo kiếm quang kia trong nháy mắt bị ngăn trở.

Nhưng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau một khắc, một đạo lực lượng thần bí trong nháy mắt bao phủ bốn phía.

Kiếm Vực!

Khi thời không Kiếm Vực xuất hiện trong nháy mắt đó, vô số kiếm quang trong nháy mắt đem kia Thanh Cổ tượng thần bao phủ.

Xuy xuy xuy

Ngay lập tức về sau, Thanh Cổ tôn này tượng thần trực tiếp bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ, mà Thanh Cổ bản thể càng là liên tục nhanh lùi lại, khi hắn dừng lại lúc, một thanh kiếm quang trong nháy mắt đâm vào hắn giữa lông mày, đem hắn đính tại tại chỗ.

Bại!

Giữa sân lặng ngắt như tờ.

Thanh Cổ ngẩng đầu khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi "

Ngay tại Diệp Quan chuẩn bị xuống sát thủ lúc, Thanh Cổ đột nhiên gằn giọng nói: "Diệp Quan, ngươi có dám các loại?"

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi muốn gọi người?"

Thanh Cổ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đúng."

Diệp Quan nhìn thoáng qua một bên nam tử áo xanh, sau đó mỉm cười nói: "Ngươi gọi, tùy tiện gọi, ta vô địch, các ngươi tùy ý!"

Đám người: " "




