




Chương 728:: Thời đại này là ta!


Nhìn xem cười thô bỉ Lâu Đắc Nguyệt, Thanh Tri lắc đầu cười một tiếng.

Tình yêu nam nữ?

Nói thực ra, đối với vị kia Diệp công tử, nàng là có hảo cảm, nhưng lại còn không có lên cao đến tình yêu nam nữ.

Tình yêu nam nữ loại chuyện này, vẫn là thuận theo tự nhiên cho thỏa đáng.

Lúc này, Lâu Đắc Nguyệt cũng ngừng lại, nàng nhìn thoáng qua bốn phía những cái kia vẫn quỳ rạp xuống đất Tiên Linh tộc cường giả, "Ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Thanh Tri trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Chỉnh đốn Tiên Linh tộc."

Nàng đầu tiên muốn cải biến chính là Tiên Linh tộc tộc nhân trên thân kia cỗ ngạo khí.

Kể từ hôm nay, Tiên Linh tộc không thể lại cao cao tại thượng, không coi ai ra gì, cùng lúc đó, Tiên Linh tộc cũng nhất định phải đi ra ngoài, cùng thế giới hoà hợp.

Lâu Đắc Nguyệt khẽ gật đầu, "Ta phải nhắc nhở ngươi một chút, ngươi Tiên Linh tộc mặc dù không có bị diệt tộc, nhưng cũng nguyên khí đại thương, mà Diệp công tử gia gia giết rất nhiều Tiên Linh tộc nhân, rất nhiều tộc nhân trong lòng chưa hẳn sẽ không cừu hận "

Thanh Tri tự giễu cười một tiếng, "Cừu hận? Bọn hắn có tư cách gì cừu hận? Chớ nói kia thanh sam kiếm tu, chính là Diệp công tử cũng đem không phải ta Tiên Linh tộc có thể đối kháng, loại tình huống này, nếu là vẫn cừu hận, vậy liền thật nên diệt tộc."

Lâu Đắc Nguyệt cũng là có chút cảm thán, "Vị này Diệp công tử thực lực tăng lên cũng xác thực quá không hợp thói thường."

Nói đến đây, nàng dường như nghĩ đến cái gì, lông mày đột nhiên nhíu lại, "Mới vừa cùng các ngươi tộc trưởng cùng đi cái kia hắc bào nam tử, đối phương giống như chính là Thần Khư rừng rậm "

Thanh Tri lông mày cũng nhíu lại.

Thần Khư rừng rậm Sâm Lâm văn minh không phải đã di chuyển đi rồi sao?

Đây là lại trở về rồi?

Thanh Tri trong mắt nhiều một vòng lo lắng.

Một bên khác, tinh không bên trong.

Diệp Quan cùng nam tử áo xanh song song chậm rãi đi lại.

Nam tử áo xanh đột nhiên cười nói: "Ngươi ngược lại để ta có một chút ngoài ý muốn."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ngoài ý muốn?"

Nam tử áo xanh gật đầu, "Của ngươi phát triển tốc độ, rất nhanh."

Diệp Quan cười nói: "Là chuyện tốt hay chuyện xấu?"

Nam tử áo xanh nói: "Nếu là tâm cảnh theo kịp, chính là dễ nói, trái lại, chính là chuyện xấu."

Tâm cảnh!

Diệp Quan trầm mặc.

Nam tử áo xanh tiếp tục nói: "Nhưng hiện tại xem ra, ngươi tâm cảnh còn có thể, bất quá, còn cần tôi luyện tôi luyện."

Diệp Quan gật đầu, "Ta chuẩn bị ra ngoài bên ngoài học hỏi kinh nghiệm."

Nam tử áo xanh cười nói: "Có thể."

Nói, hắn nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, "Gia gia ngươi ta lập tức muốn đi, có gì muốn hỏi thì hỏi đi."

Diệp Quan chân thành nói: "Gia gia, có thể nói với ta nói cái này cảnh giới nhất đạo?"

Nam tử áo xanh lại là lắc đầu, "Ta không tu cảnh giới, bởi vậy, cái này cảnh giới nhất đạo ta hiểu rõ cũng không nhiều."

Diệp Quan cười khổ.

Nam tử áo xanh cười nói: "Mặc dù hiểu rõ không nhiều, nhưng nhiều ít còn hiểu hơn một chút, liền nói một chút cái này Thần Đạo cảnh đi."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nam tử áo xanh nói: "Thần Đạo cảnh, cũng chính là tu thần tính chất, thần tính càng nhiều, thực lực cũng liền càng mạnh, liền trước mắt vùng vũ trụ này văn minh mà nói, thần tính chín thành, cơ hồ chính là đỉnh phong, bất quá, thần tính chín thành ở giữa, cũng chia mạnh yếu, bởi vì thần tính chín thành ở giữa, có nhân thần tính chất rất thuần túy, mà có người trình độ thì rất lớn, giữa hai bên là có khác biệt trời vực."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Còn có đây này?"

Nam tử áo xanh tiếp tục nói: "Mà thần tính chín thành ở giữa, còn có một cái đặc thù cảnh giới, gọi Độc Khai Nhất Đạo."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Độc Khai Nhất Đạo?"

Nam tử áo xanh gật đầu, "Thần tính chín thành, là một loại cổ lão phương pháp tu hành, đương nhiên, từng cái thời đại văn minh thuyết pháp không giống, tỉ như, nơi này gọi Thần Đạo cảnh, mà đang ở văn minh khác, lại là khác một cái xưng hô, nhưng dù sao cũng phải tới nói, tu hành đường là giống nhau. Mà Độc Khai Nhất Đạo, thì là tại nguyên bản trên đại đạo mở ra lối riêng, đơn Độc Khai Nhất Đạo. Tỉ như vị kia Quá Khứ Tông tông chủ, mặc dù nàng cũng là thần tính chín thành, nhưng thực lực của nàng lại không phải lúc trước kia lưỡng cái có thể so sánh."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế."

Nam tử áo xanh tiếp tục nói: "Mà lại phía trên, chính là cái gọi là nhân tính."

Diệp Quan vội nói: "Nhân tính?"

Nam tử áo xanh nhẹ gật đầu, "Nói phức tạp điểm ngươi khả năng nghe không hiểu, nói với ngươi đơn giản một điểm, cổ ngữ nói, nhân chi sơ, tính bản thiện, nhưng kỳ thật cũng nương theo lấy ác, có người tu thiện, áp chế ác, mà có người thì tu ác, áp chế thiện mặc kệ là loại kia tu luyện, kỳ thật đều được, nhưng trọng yếu nhất chính là nhận biết mình, hàng phục mình, làm chân chính chính mình."

Diệp Quan trầm mặc.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới váy trắng cô cô rời đi lúc nói lời, trong nhận thức tâm, hàng phục nội tâm, Tùy Tâm.

Nam tử áo xanh cười nói: "Nhìn như rất đơn giản, kì thực là rất khó, rất nhiều người liên nhận biết mình đều không thể làm được, chớ nói chi là đi hàng phục chính mình. Tu luyện nhân tính, chẳng khác nào là đang ở hàng phục mình mặt khác, đương nhiên, cũng có chút người không nguyện ý tiến thêm một bước, bởi vậy dừng lại tại nguyên chỗ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Nói thế nào?"

Nam tử áo xanh mỉm cười nói: "Muốn tu luyện nhân tính, đầu tiên liền phải làm được mười thành thần tính, mà muốn làm đến mười thành thần tính, liền phải diệt tuyệt mình cuối cùng kia một tia nhân tính, mà thường thường kia cuối cùng một tia nhân tính là khó khăn nhất diệt tuyệt, bởi vì đó chính là ngươi dự tính ban đầu cùng bản tâm."

Diệp Quan trầm mặc xem trầm mặc.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới một người, Thần Nhất.

Đối phương chính là không có lựa chọn bước ra cuối cùng kia một bộ.

Nam tử áo xanh tiếp tục nói: "Ta biết có hai người không có đi diệt tuyệt mình kia cuối cùng một tia nhân tính, cái thứ nhất là Thần Nhất, cái thứ hai chính là vị kia Quá Khứ Tông tông chủ."

Quá Khứ Tông tông chủ!

Nghe được danh tự này, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống, lúc trước hắn nhưng là kém chút bị nữ nhân này xử lý.

Nam tử áo xanh nói: "Mặc dù bọn hắn không có bước ra một bước cuối cùng kia, nhưng bọn hắn thực lực, lại so một ít mười thành thần tính cảnh còn mạnh hơn, đặc biệt là vị kia Quá Khứ Tông tông chủ."

Diệp Quan lập tức có chút không hiểu, "Vì sao?"

Nam tử áo xanh cười nói: "Chấp niệm."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Kia một tia người cuối cùng tính chất chính là chấp niệm?"

Nam tử áo xanh gật đầu, "Đúng vậy, những loại người này lấy chấp niệm nhập đạo, bởi vậy, chấp niệm là bọn hắn lớn nhất chướng ngại, nhưng cũng là bọn hắn động lực lớn nhất, dưới loại tình huống này, bọn hắn đi đường liền sẽ dần dần cực đoan, vị này Quá Khứ Tông tông chủ Độc Khai Nhất Đạo, nàng đạo này cũng thuộc về có chút khác loại, bởi vậy, nàng mặc dù vẫn là thần tính chín thành, nhưng nàng cái này thần tính chín thành, không phải cùng cảnh giới có thể so với."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Nam tử áo xanh nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi bây giờ đi đường cũng vẫn là bình thường đường xưa, bất quá cái này cũng không không có cái gì, bởi vì chúng ta lúc trước cũng là như thế đi tới, nhưng là, làm ngươi tiến vào Thần Đạo cảnh về sau, bắt đầu tu luyện bản thân thần tính lúc, khi đó ngươi muốn ngàn vạn chú ý, bởi vì tu luyện thần tính, vô cùng có khả năng để cho mình mê thất, đương nhiên, loại kia mê thất có thể thu hoạch được vô tận lực lượng "

Nói đến đây, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Kỳ thật bây giờ nói những thứ này cũng không có ý nghĩa gì, cái này đường, phải chính ngươi đi một lần mới biết trong đó ý nghĩa."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Gia gia như thế ưu tú, ta cái này làm cháu trai tự nhiên cũng không thể chênh lệch, ta sẽ cố gắng."

"Ha ha!"

Nam tử áo xanh lập tức cười ha hả.

Diệp Quan cũng là nở nụ cười.

Không thể không nói, hắn vẫn là cảm giác rất may mắn, mặc dù giai đoạn trước bị nuôi thả, nhưng ở Diệp gia hắn qua kỳ thật cũng vẫn rất tốt.

Nghĩ đến cái này, hắn đột nhiên có chút hoài niệm Diệp tộc.

Diệp Khiếu tộc trưởng!

Diệp Kình lão đệ!

Mình cả đời này, mặc dù cũng có gặp trắc trở, nhưng bây giờ hồi tưởng, kỳ thật vẫn là khoái hoạt tương đối Doha!

Lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên dừng bước, hắn đột nhiên chỉ vào nơi xa kia phiến vũ trụ mịt mờ, "Biết rõ vùng vũ trụ này lớn bao nhiêu sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết."

Nam tử áo xanh cười nói: "Vô tận chi lớn."

Diệp Quan trầm mặc.

Nam tử áo xanh lại nói: "Ngươi đi qua hệ ngân hà, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nam tử áo xanh nói khẽ: "Lúc mới đầu, hệ ngân hà người Cùng Kỳ cả một đời, đều không thể đi ra bọn hắn cái kia tinh vực, ngươi biết tại sao không?"

Diệp Quan nói: "Thực lực chưa đủ!"

Nam tử áo xanh lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi cái này xảo quyệt tiểu gia hỏa, như như lời ngươi nói, đúng là thực lực không đủ, nhưng cụ thể một điểm nói chính là tốc độ bọn họ không đủ, tỉ như, bọn hắn lợi dụng một chút phương pháp đặc thù có thể quan trắc đến vài ngàn năm trước văn minh, nhưng là, bọn hắn nhìn thấy chính là vài ngàn năm trước cảnh tượng "

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thời gian!"

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, "Tiểu tử ngươi không hổ là cháu của ta, đủ thông minh."

Diệp Quan: " "

Nam tử áo xanh lại nói: "Thời gian là trong vũ trụ một loại vô hình quy tắc, quy tắc này kỳ thật ngay từ đầu là tại bảo vệ từng cái vũ trụ văn minh, bởi vì mọi người tốc độ đều không nhanh, bởi vậy, dù cho phát hiện lẫn nhau, nhưng cũng vô pháp gặp mặt, nhưng về sau, mọi người thông qua tu luyện trở nên càng ngày càng mạnh, thế là, từng cái văn minh chạm mặt, chiến tranh phát sinh, vũ trụ cũng liền càng ngày càng loạn "

Diệp Quan thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Ý của gia gia là, nếu như ta muốn sáng tạo một loại trật tự, nghĩ giải quyết từng cái vũ trụ văn minh ở giữa mâu thuẫn, có thể dùng loại phương thức này?"

Nam tử áo xanh mỉm cười, "Đúng thế. Đương nhiên, ta còn có một cái ý tứ "

Diệp Quan nói: "Thời gian tu luyện."

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, trong mắt tràn đầy vẻ vui mừng.

Kỳ thật, hắn là muốn cho chính Diệp Quan đi những thứ này đường, nhưng cuối cùng vẫn là không nhịn được nhắc nhở chỉ điểm một điểm, đừng nhìn cũng chỉ là chỉ điểm cùng một cái nhắc nhở, nhưng cái này đã đủ để cho Diệp Quan thiếu đi rất nhiều rất nhiều đường quanh co.

Nhưng cùng nói, hắn đã cho Diệp Quan chỉ rõ một con đường, mà Diệp Quan chiếu vào con đường này đi xuống đi là được rồi.

Đang ở cái này mênh mông trên con đường tu luyện, có thể không đi đường quanh co cũng đã là vô cùng vô cùng nghịch thiên.

Thời gian!

Diệp Quan giờ khắc này lần nữa nghĩ đến váy trắng cô cô lưu lại cái kia đặc thù thời không

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng, trong lòng ấm áp, váy trắng cô cô mặc dù không có công khai cùng mình nói những thứ này, nhưng nàng cũng đã sắp xếp xong xuôi.

Thời gian!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Tháp gia, tương lai thời đại này là của ta."

Có như thế gia tộc thân thích, lo gì đại sự hay sao?

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Chúng ta cùng nhau."

Diệp Quan: " "




