




Chương 729:: Đến ngươi cái này, liền đã kết thúc!


Chúng ta cùng một chỗ!

Diệp Quan nở nụ cười, "Đúng, không thể quên Tháp gia."

Tiểu tháp cũng là nở nụ cười.

Lúc này, nam tử áo xanh đột nhiên nói: "Tiểu gia hỏa, ta đi."

Diệp Quan nhìn về phía nam tử áo xanh, "Không cùng An tiền bối cáo biệt?"

Nam tử áo xanh cười nói: "Được rồi."

Nói xong, hắn không nói gì thêm, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất trong tinh không mịt mờ.

Diệp Quan nhìn xem sâu trong tinh không biến mất kia một đạo kiếm quang, lắc đầu cười một tiếng, cái này gia gia là nói đi là đi này.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Tiếp xuống có tính toán gì?"

Diệp Quan cười nói: "Trước về nhà một chuyến."

Nói xong, hắn quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Trấn tộc.

Lúc này Trấn tộc đại điện bên trong, một đám Trấn tộc cường giả tề tụ, đám người trầm mặc không nói, vẻ mặt nghiêm túc.

Ngay tại vừa mới, bọn hắn nhận được một tin tức: Tiên Linh tộc trong tộc đỉnh cấp cường giả cơ hồ đều bị sát

Tiên Linh tộc này!

Đây chính là có thần tính chín thành cảnh cường giả cường đại chủng tộc này!

Nhưng mà đều không có vừa qua khỏi Quan Huyền Thư Viện.

Trấn Thiên thản nhiên nhìn đám người một chút, sau đó nói: "Chư vị ý tưởng gì?"

Trầm mặc sau một lúc lâu, một trưởng lão thấp giọng thở dài, "Cái này Quan Huyền Thư Viện thực lực, thật to nằm ngoài dự liệu của chúng ta."

Bởi vì bọn hắn đã biết được, lần này đánh bại Tiên Linh tộc cũng không phải là lần trước vị kia váy trắng nữ tử, mà là một vị thanh sam kiếm tu, người này vẫn là Diệp Quan gia gia.

Lại một vị siêu cấp cường giả!

Cái này Quan Huyền Thư Viện thực lực, đơn giản kinh khủng như vậy.

Trấn Thiên thản nhiên nhìn đám người một chút, "Ta ngày mai liền đi Quan Huyền Thư Viện cùng Tần Các chủ trao đổi ta Trấn tộc nhập Quan Huyền Thư Viện sự tình, chư vị có gì dị nghị không?"

Mọi người đều là lắc đầu.

Nhìn thấy một màn này, Trấn Thiên khẽ gật đầu, trong lòng tảng đá kia cũng coi như rơi xuống.

Mặc dù trước đó Trấn tộc liền đã quyết định gia nhập Quan Huyền Thư Viện, nhưng vấn đề này một mực tại kéo, nguyên nhân chủ yếu chính là trong tộc có sự khác nhau rất rớn thanh âm.

Mà bây giờ, lại không có người có thanh âm khác.

Bởi vì tất cả mọi người rất rõ ràng, hiện tại không gia nhập, tương lai lại thêm vào, khả năng liền sẽ không hiện tại đãi ngộ.

Lúc này, có trưởng lão đột nhiên nói: "Nam Tuyết cùng Diệp công tử "

Nghe vậy, trong điện một đám Trấn tộc cường giả lập tức tinh thần tỉnh táo.

Nếu là song phương có thể thông gia, kia đối Trấn tộc mà nói, không thể nghi ngờ là một kiện thiên đại hảo sự.

Trấn Thiên bình tĩnh nói: "Đây là bọn tiểu bối ở giữa sự, để chính bọn hắn đi xử lý."

Hắn tự nhiên cũng hi vọng Trấn Nam Tuyết cùng Diệp Quan có thể có một kết quả, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, việc này Trấn tộc thật đúng là không thể nhúng tay, không phải, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Thuận theo tự nhiên!

Đúng lúc này, Trấn Nam Tuyết đi đến.

Đám người nhao nhao nhìn về phía Trấn Nam Tuyết, một đám trưởng lão mặt thượng đều là lộ ra tiếu dung.

Hiện tại Trấn Nam Tuyết đang ở Trấn tộc địa vị, thật liền gần thứ tộc trưởng Trấn Thiên.

Trấn Thiên trên mặt cũng là lộ ra một vòng tiếu dung, "Đang ở Tiên Bảo các đợi như thế nào?"

Trấn Nam Tuyết trầm giọng nói: "Tiên Bảo các kinh khủng thật to nằm ngoài dự đoán của ta "

Không thể không nói, khi tiến vào Tiên Bảo các sau trong khoảng thời gian này, nàng là phi thường rung động.

Tiên Bảo các nghiệp vụ trải rộng toàn vũ trụ!

Chân chính trải rộng toàn vũ trụ!

Không chỉ có như thế, còn tại điên cuồng khuếch trương.

Mà để nàng khiếp sợ là, Tiên Bảo các khuếch trương khủng bố như thế, nhưng lại rất ổn, tài chính cũng chưa từng xuất hiện vấn đề. Cuối cùng nàng mới phát hiện, đang ở Tần Quan phía sau, có một cái siêu cấp đoàn đội, cái đoàn đội này người lại có mấy trăm vạn, những người này cũng là từng cái vũ trụ đỉnh tiêm nhân tài. Bọn hắn thiên phú tu luyện có lẽ không phải rất yêu nghiệt, nhưng là kinh thương năng lực cùng năng lực quản lý tuyệt đối là nhất lưu.

Có người, có tiền.

Có thể tưởng tượng, cái này Quan Huyền Thư Viện tương lai chính là đáng sợ cỡ nào.

Trấn Thiên có chút hiếu kỳ, "Nói thế nào?"

Trấn Nam Tuyết đem mình đang ở Tiên Bảo các trong khoảng thời gian này kinh lịch nói ra.

Mà tại nghe xong Trấn Nam Tuyết về sau, một đám Trấn tộc cường giả rơi vào trầm tư.

Lúc này, Trấn Thiên đột nhiên nói khẽ: "Nếu như ta không thể đoán sai, vị này Tần Các chủ là đang ở bố cục."

Trấn Nam Tuyết nhìn về phía Trấn Thiên, "Bố cục?"

Trấn Thiên khẽ gật đầu, "Nàng là thật muốn trợ giúp Diệp công tử nhất thống toàn vũ trụ, không chỉ có như thế, nàng còn tại thành lập một bộ ngành kinh tế thống cùng hệ thống tư pháp "

Nói đến đây, thần sắc hắn dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Ta Trấn tộc nhất định phải nhanh gia nhập Quan Huyền Thư Viện, bởi vì trong tương lai, đang ở Quan Huyền Pháp trước mặt, tất cả thế lực đều phải cúi đầu "

Trong điện, một đám Trấn tộc cường giả thần sắc đều là ngưng trọng vô cùng.

Bởi vì bọn hắn cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Hiện tại bọn hắn xác thực có thể lựa chọn không gia nhập, dù sao vị kia Diệp công tử niệm tình, nhưng về sau Trấn tộc muốn lại thêm vào, sợ sẽ không có đơn giản như vậy.

Trọng yếu nhất chính là bọn hắn cũng sợ, dù sao, ân tình vật này là sẽ đạm này!

Trấn Nam Tuyết đột nhiên nói: "Ta lần này trở về là có một tin tức tốt nói cho mọi người."

Trấn Thiên vội nói: "Tin tức tốt gì?"

Trấn Nam Tuyết cười nói: "Tần Các chủ để cho ta phụ trách chúng ta vùng vũ trụ này khu vực thương hội, không chỉ có như thế, vẫn để cho ta tới chúng ta Trấn tộc mời chào nhân tài "

Nghe được Trấn Nam Tuyết, trong điện một đám Trấn tộc cường giả đều có chút hưng phấn.

Trấn Nam Tuyết đang ở Tiên Bảo các quyền lợi càng lớn, đối Trấn tộc tự nhiên là càng có lợi.

Trấn Nam Tuyết tiếp tục nói: "Ta lần này trở về chính là muốn mang một chút người trong tộc tiến về Tiên Bảo các học tập bồi dưỡng."

Trấn Thiên cười nói: "Người trong tộc, ngươi tùy ý chọn."

Trấn Nam Tuyết khẽ gật đầu, sau đó nói: "Trừ cái đó ra, ta vẫn một chuyện muốn có được tộc trưởng ủng hộ."

Trấn Thiên cười nói: "Ngươi nói."

Trấn Nam Tuyết nói: "Tộc trưởng, ta muốn cho người trong tộc bắt đầu học tập Quan Huyền Pháp."

Trấn Thiên hơi kinh ngạc, "Quan Huyền Pháp?"

Trấn Nam Tuyết gật đầu, "Đang ở Tiên Bảo các cùng Quan Huyền Thư Viện, Quan Huyền Pháp nhất định phải tuân thủ ta hiện tại lo lắng nhất chính là, ta Trấn tộc thế hệ tuổi trẻ phần lớn đều đã thành thói quen tự do, nếu để cho bọn hắn đi tuân thủ Quan Huyền Pháp, bị ước thúc, bọn hắn "

Trấn Thiên đột nhiên đứng lên, "Chúng ta bây giờ không chủ động cải biến, về sau chẳng lẽ muốn chờ người ta tới cưỡng ép để chúng ta cải biến sao? Truyền lệnh xuống, từ hôm nay trở đi, ta Trấn tộc không chỉ có thế hệ tuổi trẻ, cho dù là lần trước đại cũng muốn học tập Quan Huyền Pháp, Quan Huyền Pháp cao hơn ta Trấn tộc gia pháp "

Nói đến đây, hắn dừng một chút, sau đó lại nói: "Không chỉ có như thế, từ giờ trở đi, ta Trấn tộc nhất định phải toàn lực ủng hộ Quan Huyền Thư Viện lộ tuyến phương châm cùng chính sách, kiên định không thay đổi đi theo Quan Huyền Thư Viện đi "

Trong điện, một đám Trấn tộc cường giả trầm mặc không nói, không có phản đối.

Trấn Thiên ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện chân trời, nói khẽ: "Chư vị, ta biết vừa mới bắt đầu muốn cải biến, khẳng định sẽ có có nhiều vấn đề, nhưng đây là ta Trấn tộc một cái cơ hội, chỉ cần ta Trấn tộc nắm chặt, ta Trấn tộc tương lai tất trở thành một phương siêu cấp thế lực "

Nói đơn giản một điểm, tiền bối đứng vững đội, tử tôn hưởng phúc.

Mà Trấn Thiên nhưng lại không biết, chính vì hắn ngày nay quyết định, trong tương lai cực kỳ lâu về sau, Trấn tộc trở thành một cái toàn vũ trụ siêu cấp kinh khủng thế lực

Quan Huyền Thành.

Diệp Quan trở lại Quan Huyền Thành về sau, vốn muốn đi tìm An Nam Tĩnh tiếp tục thực chiến tu luyện, nhưng lại Tần Quan kêu tới.

Trong điện, liền mẹ con hai người. Tần Quan nói: "Gia gia ngươi đi rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Tần Quan mỉm cười nói: "Hắn muốn nói với ngươi thứ gì?"

Diệp Quan nói: "Một chút liên quan tới cảnh giới sự tình, còn có về sau muốn đi phương hướng "

Tần Quan đột nhiên hơi xúc động, "Cha ngươi năm đó nhưng không có ngươi đãi ngộ này."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cha năm đó cùng gia gia "

Tần Quan nói khẽ: "Ngươi hẳn là cũng biết rõ, gia gia ngươi từ nhỏ là bị nuôi thả, thế là, hắn cũng nuôi thả cha ngươi, nhưng cái này nuôi thả cũng không phải như ngươi loại này nuôi thả, hắn nuôi thả quá triệt để đến mức cha ngươi cơ hồ không có cảm nhận được qua thân tình. Hắn hiện tại đối ngươi như vậy, có một bộ phận nguyên nhân cũng là nghĩ đền bù năm đó sai."

Diệp Quan trầm mặc.

Tần Quan cười nói: "Kỳ thật, không chỉ có là hắn, Dương tộc những thứ này đám tiền bối đối ngươi chiếu cố như vậy, cũng có phương diện này nguyên nhân, phải biết, cha ngươi năm đó có thể là cơ hồ đoạn tuyệt với Dương tộc "

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Việc này nghe Tháp gia nhắc qua."

Tần Quan nói: "Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, chúng ta về sau đối ngươi nuôi thả căn bản không dám thả quá triệt để, nhưng chúng ta đồng thời lại sợ ngươi biến thành loại kia ăn chơi thiếu gia, cho nên, từ đầu đến giờ, chúng ta vẫn luôn đang tìm một cái cân bằng, nhưng không thể không nói, rất khó."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Mẹ, con đường sau đó ta có thể đi tốt."

Tần Quan cười nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Diệp Quan nói: "Mẹ tới tìm ta, là có chuyện quan trọng gì nói đi?"

Tần Quan gật đầu, "Nói một chút chúng ta tương lai quy hoạch."

Diệp Quan Tĩnh Tĩnh nghe.

Tần Quan nói: "Quan Huyền Vũ Trụ, Chân Vũ Trụ, Tuế Nguyệt trường hà, thời đại trước, hiện tại cơ bản đều đã đang ở chúng ta trong khống chế "

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi biết đây là khái niệm gì sao?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Tần Quan lắc đầu cười một tiếng, "Những địa phương này cộng lại sinh linh, chí ít ức vạn "

Diệp Quan thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng.

Tần Quan lại nói: "Đang ở chúng ta Quan Huyền Thư Viện bên trong, có rất rất nhiều thế lực, những thế lực này rắc rối phức tạp, mâu thuẫn không nhỏ, mặc dù tạm thời không có phát tác, nhưng đó là bởi vì có chúng ta trấn áp, có thể nếu như có một ngày chúng ta những thứ này cầm đầu không đang ở, như vậy, chúng ta cái này khổng lồ Quan Huyền Thư Viện liền sẽ như hồng thủy vỡ đê, trong nháy mắt loạn điệu, mà cùng lúc đó, toàn bộ vũ trụ liền đem lâm vào hỗn loạn "

Diệp Quan trầm giọng nói: "Như Thần Nhất như vậy."

Tần Quan khẽ gật đầu, "Đúng vậy, Thần Nhất hắn thất bại chỗ, cũng là bởi vì hắn quá mức tin tưởng mình người, có thể là hắn không có nghĩ qua, nhân tính cũng là tham lam, hắn đang ở lúc, có thể trấn áp hết thảy, mà hắn một khi không đang ở, phía dưới những người kia khẳng định liền sẽ vì chính mình mưu lợi "

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Những chuyện này, ngươi phải tâm lý nắm chắc."

Diệp Quan nói: "Mẹ, ngươi là muốn đi sao?"

Tần Quan cười nói: "Đúng thế."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Đi nơi nào?"

Tần Quan nói: "Bởi vì gia gia ngươi duyên cớ, có cái văn minh mời ta đi làm khách, ta quyết định đi xem một chút."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Cái gì văn minh?"

Tần Quan nói: "Quy Giả văn minh, cách chúng ta rất rất xa."

Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Tần Quan cười nói: "Muốn cùng ta cùng đi?"

Diệp Quan gật đầu.

Tần Quan mỉm cười, "Không thể, tiếp xuống ngươi còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, tỉ như tiểu Già cùng Từ Thụ các nàng nhưng là muốn sinh."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Đời sau Thiên mệnh chi nhân?"

Tần Quan cười cười, sau đó nói: "Đến ngươi cái này, liền đã kết thúc."




