




Chương 734:: Không phải con của ta!


Nhìn thấy Nạp Lan Già biểu tình tự tiếu phi tiếu, Diệp Quan lập tức có một loại dự cảm xấu, nhưng lúc này, hắn tự nhiên là không thể lùi bước đổi giọng.

Bất quá, hắn trong lòng cũng là có phần hơi nghi hoặc một chút.

Có ai sẽ đang chờ mình đâu?

Mình đang ở tình cảm phương diện, vẫn tương đối một lòng a?

Diệp Quan lắc đầu, không suy nghĩ nhiều.

Rất nhanh, hai người tới Hoang Cổ thành.

Bởi vì hai người không muốn làm động tĩnh quá lớn, bởi vậy, cũng không có chuyện trước thông tri Diệp tộc cùng Nạp Lan tộc.

Hoang Cổ thành, trên đường phố, Diệp Quan lôi kéo Nạp Lan Già chậm rãi đi lại, hai bên đường phố, phi thường náo nhiệt.

Bởi vì năm đó Diệp Quan đại hôn, Tần Quan trực tiếp xây dựng thêm Hoang Cổ thành, bởi vậy, ngày nay Hoang Cổ kia là tương đương phồn hoa khí phái.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già xuất hiện, lập tức hấp dẫn bốn phía không ít người ánh mắt, dù sao, hai người nhan giá trị vậy cũng là phi thường cao, đặc biệt là Nạp Lan Già, đi trên đường, tựa như dưới thần nữ phàm, không chỉ có nam tử, liền liên một chút nữ tử đều nhìn không dời mắt nổi con ngươi.

Mà người nơi này sở dĩ không có nhận ra Diệp Quan cùng Nạp Lan Già, hay là bởi vì hai người từ khi rời đi Hoang Cổ thành về sau, cơ hồ không có trở về lại, mặc dù có chút người cảm thấy trước mắt Diệp Quan cùng Nạp Lan Già có chút quen mắt, nhưng tất cả mọi người không có hướng chỗ sâu ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ suy nghĩ.

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên lôi kéo Diệp Quan đi đến một chỗ quán nhỏ phiến trước, Nạp Lan Già mỉm cười nói: "Tới hai bát mì Dương Xuân."

Nói, nàng trực tiếp lôi kéo Diệp Quan ngồi xuống một bên chiếc ghế bên trên.

Hai người đến, lập tức hấp dẫn một chút thực khách ánh mắt.

Nhìn thấy bốn phía thỉnh thoảng quăng tới ánh mắt, Diệp Quan đột nhiên đứng dậy cười to nói: "Đây là vợ ta, các ngươi không nên nhìn."

Đám người: ". . . ."

Nạp Lan Già lắc đầu cười một tiếng, không nói gì, chỉ là cầm thật chặt Diệp Quan tay.

Rất nhanh, hai bát nóng hổi mặt đã bưng lên.

Lão bản là một lão giả, lưng có chút còng, hắn đem mặt phóng tới hai người trước mặt lúc, sau đó nhìn về phía Nạp Lan Già, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Vị cô nương này, ta nhìn ngươi có chút quen mắt đâu."

Nạp Lan Già cười nói: "Trước kia ta thường xuyên đến nơi này ăn mì."

Lão giả bận bịu cười nói: "Thì ra là thế. . ."

Nói xong, hắn lui xuống.

Nạp Lan Già nhìn trước mắt nóng hổi trước mặt, trong mắt nổi lên từng tia từng tia gợn sóng, "Trước kia cha lo lắng an nguy của ta, bởi vậy, hạn chế ta đi ra ngoài, mỗi lần ta cũng là vụng trộm chạy đến nơi này ăn mì. . ."

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Khi đó tuổi nhỏ, không có quá nhiều phiền não, khoái hoạt cũng đơn giản, một tô mì liền là đủ."

Diệp Quan nói khẽ: "Chúng ta tại tu luyện, càng ngày càng mạnh, sống càng ngày càng lâu, từng tại ý đồ vật khả năng cũng sẽ nhìn càng lúc càng mờ nhạt. . . Trưởng thành đại giới, chính là đang không ngừng vứt bỏ đã từng chúng ta để ý đồ vật. . ."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Già, ôn nhu nói: "Mặc kệ tương lai như thế nào biến, dù sao ta đối với ngươi yêu sẽ không thay đổi."

Tiểu tháp: ". . . ."

Nạp Lan Già liếc một cái Diệp Quan, "Ba hoa."

Lời tuy như thế, nhưng trên mặt lại là động lòng người tiếu dung.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó bắt đầu ăn mì.

Nạp Lan Già cũng là động đũa, ăn hai cái về sau, nàng mỉm cười nói: "Vẫn là đã từng hương vị."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiểu Già, ta có một cái nghi vấn, đó chính là chúng ta lúc trước đính hôn lúc, ngươi vì cái gì không có cự tuyệt? Ta nhớ được chúng ta lúc ấy cũng không nhận ra."

Nạp Lan Già mỉm cười nói: "Lúc trước nhà chúng ta cùng Lý gia không phải có chút mâu thuẫn sao? Lúc ấy Nạp Lan tộc thế yếu, bởi vậy, muốn tìm một cái viện thủ. . ."

Diệp Quan nói: "Cho nên tuyển Diệp gia?"

Nạp Lan Già cười nói: "Kỳ thật, đang chọn Diệp gia lúc, cha từng tại trong bóng tối điều tra qua ngươi hồi lâu."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ta thông qua được nhạc phụ đại nhân khảo hạch?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Cha nói với ta, ngươi rất không tệ, mặc kệ là nhân phẩm vẫn là tương lai tiềm lực, đều rất tốt, đương nhiên, nếu như ta không đồng ý, hắn cũng sẽ không bắt buộc ta."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi vẫn đồng ý."

Nạp Lan Già nói khẽ: "Ta dù sao cũng phải vì gia tộc làm chút gì."

Diệp Quan trầm mặc.

Nạp Lan Già lại nói: "Về sau, ta thiên phú triển lộ, bị thư viện nhìn trúng, mà ngươi tu vi lại không hiểu biến mất. . . Sau đó liền phát sinh ngươi tới từ hôn sự tình."

Nghĩ đến đã từng sự, Diệp Quan cũng là không khỏi nở nụ cười, "Lúc ấy ta đi từ hôn, vốn cho rằng sẽ rất thuận lợi, nhưng không có nghĩ đến bị ngươi cự tuyệt, ta trở về lúc cũng là mộng đây này."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Nạp Lan Già, "Lúc ấy vì sao muốn cự tuyệt đâu?"

Nạp Lan Già nói khẽ: "Năm đó ta Nạp Lan gia bởi vì cùng Diệp tộc thông gia mà tránh khỏi một chút tai hoạ, phần nhân tình này, ta Nạp Lan gia vẫn luôn có nhớ kỹ, về sau ngươi tu vi biến mất, chính là nhân sinh thung lũng, nếu là ta Nạp Lan gia vì vậy mà cùng ngươi lấy ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ tiêu hôn ước, kia không khỏi cũng quá không trượng nghĩa."

Diệp Quan mỉm cười, "Bất kể như thế nào, ngày nay kết cục là tốt."

Nạp Lan gia nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ngày nay xem ra, ngược lại là ta trèo cao nữa nha."

Trèo cao!

Kỳ thật, đang ở Diệp Quan thân phận bại lộ về sau, không biết có bao nhiêu thế lực đối với Nạp Lan tộc là ước ao ghen tị, bởi vì đây đúng là trèo cao.

Nạp Lan tộc bất quá là một cái địa phương nhỏ tiểu gia tộc, nhưng cũng bởi vì vụ hôn nhân này, trực tiếp trở thành toàn vũ trụ siêu cấp đại tộc.

Bọn hắn thực lực tổng hợp mặc dù không có mạnh như vậy, nhưng là, địa vị của bọn hắn lại không phải thế lực khác có thể so với.

Dù sao, Nạp Lan Già ngày nay có thể là Tiên Bảo các Các chủ, vẫn nắm giữ lấy Quan Huyền Thư Viện.

Toàn vũ trụ thế lực tối cường nữ chủ nhân.

Mà hết thảy này, cũng không phải là bởi vì Nạp Lan tộc mạnh bao nhiêu cùng tốt bao nhiêu, chỉ là bởi vì gả tốt.

Nghe được Nạp Lan Già, Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn chăm chú lôi kéo Nạp Lan Già tay, ôn nhu nói: "Có thể cưới được ngươi, là ta Diệp Quan đời này chuyện hạnh phúc nhất tình."

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua Diệp Quan, mỉm cười nói: "Càng ngày càng ba hoa."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Hai người đem mì ăn xong về sau, thanh toán sổ sách, đang chuẩn bị đứng dậy rời đi, nhưng vào lúc này, mấy nam tử chậm rãi đi tới Diệp Quan cùng Nạp Lan Già trước mặt.

Cầm đầu là một thân mang bạch bào nam tử, cầm trong tay một thanh ngọc phiến, mang trên mặt nụ cười ấm áp,

"Lý gia Lý Thanh công tử. . ."

Giữa sân có người nhận ra người đến thân phận.

Lý Thanh ánh mắt một mực trên người Nạp Lan Già, hắn mỉm cười, ôm quyền, "Vị cô nương này xưng hô như thế nào?"

Nghe vậy, giữa sân một số người lông mày lập tức nhíu lại.

Hiển nhiên, vị này công tử nhà họ Lý là coi trọng vị cô nương này a!

Có thể là, cái này công tử nhà họ Lý chẳng lẽ nhìn không ra trước mắt vị cô nương này đã có thai?

Chẳng lẽ đây là muốn mạnh tới hay sao?

Mặc dù ngày nay Hoang Cổ thành người đều phải tuân thủ Quan Huyền Pháp, không thể khi nam phách nữ, nhưng tất cả mọi người rất rõ ràng, cái này Quan Huyền Pháp không có khả năng bao ở tất cả mọi người.

Lý gia đang ở Hoang Cổ thành nội mặc dù không bằng Nạp Lan tộc cùng Diệp tộc, nhưng cũng là một cái đại tộc, một thân mạch cùng lực lượng không phải người bình thường có thể so với.

Nạp Lan Già không có trả lời Lý Thanh, mà là quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Đây là vợ ta."

Lý Thanh nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Vị công tử này khí lượng vì sao như thế tiểu? Ta chỉ là hỏi một chút, lại không có ý tứ gì khác."

Lý Thanh bên cạnh, một nam tử áo đen cũng cười nói: "Đúng đấy, hỏi một chút cũng không được sao?"

Diệp Quan nhìn về phía nam tử áo đen, cười nói: "Không thể."

Nam tử áo đen hai mắt nhắm lại, "Vậy ta càng muốn hỏi đâu?"

Diệp Quan đang muốn động thủ, nhưng lại bị Nạp Lan Già ngăn lại, nàng mỉm cười, "Bọn hắn như thế nào phối ngươi động thủ?"

Nói xong, nàng nhìn về phía kia Lý Thanh, "Các ngươi là Lý gia?"

Lý Thanh mỉm cười nói: "Nguyên lai cô nương cũng biết Lý gia."

Nạp Lan Già lại hỏi, "Ngày nay Lý gia gia chủ là?"

Lý Thanh nhíu mày, "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện sau lưng Nạp Lan Già, hư ảnh cung kính thi lễ, "Các chủ, ngày nay Lý gia gia chủ là Lý Sơn, cũng là Nam Châu Quan Huyền Thư Viện một trưởng lão."

Nạp Lan Già bình tĩnh nói: "Ta cảm thấy vị này Lý Thanh công tử thật không đơn giản, đi dò tra, hắn trước kia nhưng có làm qua cái gì phạm pháp sự tình. . ."

Cái bóng mờ kia cung kính thi lễ, "Lập tức."

Nói xong, hắn lui xuống.

Mà giờ khắc này, ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ Lý Thanh thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên, hắn chú ý quan sát Nạp Lan Già, "Ngươi là ai."

Nạp Lan Già lại không có trả lời vấn đề này, mà là lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, đồng thời lại nói: "Để Lý Sơn tới Nạp Lan tộc gặp ta, ta muốn một cái thuyết pháp."

Nạp Lan tộc!

Nghe được Nạp Lan Già, giữa sân đột nhiên có người kinh hô, "Thiên. . . Hắn là Nạp Lan Già tiểu thư. . ."

Nạp Lan Già!

Lời vừa nói ra, cả con đường trong nháy mắt sôi trào lên, vô số người nhao nhao nhìn về phía Nạp Lan Già, mà giờ này khắc này, bọn hắn mới đột nhiên bừng tỉnh, nguyên lai cái này có chút quen mắt nữ tử, lại là Nạp Lan Già.

Ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ chủ mẫu!

Mà kia Lý Thanh bọn người lúc này thì là như bị điện giật, trực tiếp xụi lơ trên mặt đất.

Đúng lúc này, lại có nhân đạo; "Thiếu niên kia. . . . . Hắn. . . Hắn là Thiếu chủ Diệp Quan. . ."

Diệp Quan!

Lời vừa nói ra, cả con đường trong nháy mắt sôi trào lên.

Diệp Quan có thể nói là Hoang Cổ thành nhân vật truyền kỳ.

Mặc kệ hắn là thân phận gì, Hoang Cổ thành người chỉ biết là, hắn là từ Hoang Cổ thành đi ra.

Diệp Quan!

Nạp Lan Già!

Bọn hắn trở về.

Trong lúc nhất thời, tin tức này như là như bệnh dịch truyền khắp toàn bộ Hoang Cổ thành, ngay sau đó, vô số người nhao nhao hướng phía Nạp Lan Già đuổi. . .

Trên đường phố, Lý Thanh xụi lơ trên mặt đất, sắc mặt như tro tàn.

Sau lưng hắn những thiếu niên kia cũng là sắc mặt trắng bệch, tâm như tro tàn.

Nhóm người mình vậy mà giữa ban ngày đi thông đồng Nạp Lan Già. . .

Xong!

Lý gia.

Đương Lý gia gia chủ Lý Sơn chiếm được tin tức này lúc, Lý Sơn kia hơn hai trăm cân thân thể trực tiếp xụi lơ trên mặt đất, cả người sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Đang ở Lý Sơn trước mặt, kia báo tin lão giả run giọng nói: "Gia chủ. . . Nạp Lan Các chủ nói, nàng muốn ngài đi Nạp Lan tộc cho nàng một câu trả lời thỏa đáng. . . Còn có Thanh thiếu gia, hắn. . . ."

Lý Sơn đột nhiên nói khẽ: "Có chuyện ta đầy lâu như vậy, cũng là nên để chân tướng rõ ràng."

Lão giả nhìn về phía Lý Sơn, nghi hoặc.

Lý Sơn lại nói: "Kỳ thật, Lý Thanh cũng không phải là con của ta. . . ."

Lão giả: ". . . ."

. . .




