




Chương 735:: Lên đường bình an!


Trong điện, Lý Sơn ngồi liệt trên mặt đất, cả người già nua mấy chục tuổi.

Thông đồng Nạp Lan Già?

Hắn biết con trai của mình có chút không nên thân, làm người phong lưu, bên ngoài thiếu không ít phong lưu nợ, nhưng hắn không nghĩ tới, con của mình vậy mà đi thông đồng đến Nạp Lan Già.

Đó là ai?

Kia là Quan Huyền Thư Viện Thiếu chủ mẫu, Tiên Bảo các đương nhiệm Các chủ này!

Lý Sơn biết rõ, lần này Lý gia xem như triệt để xong.

Đúng lúc này, một thiếu niên vội vàng chạy vào đại điện bên trong, sau đó quỳ rạp xuống Lý Sơn trước mặt, run giọng nói: "Phụ thân, cứu ta. . . ."

Người tới, chính là Lý Thanh.

Lý Sơn nhìn trước mắt mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhi tử, hai tay của hắn nhẹ nhàng đỡ Lý Thanh gương mặt, Lý Thanh vội nói: "Phụ thân, cứu ta, ta biết sai, ta không biết nàng là Nạp Lan Các chủ, ta. . . ."

Lý Sơn đột nhiên nói: "Lên đường bình an."

Nói xong, hai tay của hắn đột nhiên bỗng nhiên dùng sức.

"Răng rắc!"

Theo nhất đạo tiếng xương gãy vang vọng, Lý Thanh đầu trực tiếp tới một cái tại chỗ ba trăm sáu mươi độ xoay tròn.

Lý Thanh hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, đến chết hắn cũng không nghĩ tới phụ thân của mình vậy mà lại ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ sát hắn.

Một bên lão giả cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nhất thời ngốc tại chỗ, không biết làm sao.

Lý Sơn mặt không biểu tình, "Đem hắn đầu chứa vào, theo ta tiến về Nạp Lan tộc."

Lão giả còn tại sững sờ.

Lúc này Lý Sơn đột nhiên bỗng nhiên quay đầu, hai mắt tinh hồng, uyển như là dã thú gầm thét, "Còn không mau đi."

Lão giả lấy lại tinh thần, lộn nhào chạy ra ngoài tìm kiếm hộp. . . .

Trong điện, Lý Sơn hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay nắm chặt, không biết đang suy nghĩ gì.

. . .

Nạp Lan tộc.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già trở lại Hoang Cổ thành tin tức truyện rất nhanh, không bao lâu Nạp Lan tộc chính là nhận được tin tức, mà đang ở Nạp Lan tộc thu được tin tức này lúc, lập tức cả tộc sôi trào, thế là, đang ở Nạp Lan Danh dẫn đầu dưới, toàn bộ Nạp Lan tộc tộc nhân sớm liền tới đến cửa chính chờ đợi.

Nạp Lan Già!

Cái tên này bây giờ tại Nạp Lan tộc địa vị, đã viễn siêu Nạp Lan tộc bất luận cái gì tiên tổ.

Nàng hiện tại liền xếp tại gia phả vị thứ nhất!

Đang ở một đám Nạp Lan tộc tộc nhân chờ đợi trong ánh mắt, đường phố xa xa cuối cùng, một nam một nữ chậm rãi đi ra.

Khi nhìn thấy hai người lúc, giữa sân tất cả Nạp Lan tộc tộc nhân lập tức trở nên hưng phấn lên.

Cầm đầu Nạp Lan Danh trên mặt cũng là nổi lên một vòng tiếu dung.

Người đến, chính là Nạp Lan Già cùng Diệp Quan.

Mà đang ở nhìn thấy Nạp Lan tộc tộc nhân đều ra nghênh tiếp lúc, Nạp Lan Già lắc đầu cười một tiếng, hơi có chút bất đắc dĩ, kỳ thật, nàng cũng không thích cao điệu như vậy, nhưng nàng cũng biết, ngày nay nàng chính là muốn điệu thấp cũng không được.

Chớ nói tới Hoang Cổ thành, chính là đi Quan Huyền Vũ Trụ bất kỳ chỗ nào, đều sẽ gây nên oanh động.

Diệp Quan lôi kéo Nạp Lan Già, mỉm cười nói: "Đi."

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, hai người rất đi mau đến Nạp Lan tộc cửa chính, Nạp Lan Danh vội cung kính hành lễ, "Gặp qua thiếu các. . . ."

Lời còn chưa dứt, hắn chính là bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng lên.

Diệp Quan cười nói: "Nhạc phụ đại nhân chớ có như thế."

Nạp Lan Danh mỉm cười, "Lễ này cân nhắc cũng không thể phế. . . ."

Nói, vẫn là phải hành lễ, nhưng này cỗ nhu hòa lực lượng lại nâng hắn, hắn căn bản là không có cách cúi người.

Nạp Lan Danh cười khổ.

Thiếu niên trước mắt này thực lực quả nhiên là càng ngày càng kinh khủng.

Lúc này, Nạp Lan Già mỉm cười nói: "Phụ thân, chúng ta đi vào trước đi."

Nạp Lan Danh khẽ gật đầu, "Được."

Mà sau lưng hắn, một đám Nạp Lan tộc tộc nhân bận bịu hướng hai bên thối lui, nhường đường ra.

Nạp Lan Danh mang theo Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đi tới một gian đại điện bên trong, đại điện bên trong chỉ còn một chút Nạp Lan tộc hạch tâm trưởng lão.

Mà còn lại những cái kia Nạp Lan tộc nhân cũng không rời đi, mà là dừng ở lại bên ngoài không ngừng hiếu kì đánh giá trong điện Diệp Quan.

Ngày nay Diệp Quan so sánh đã từng, ít một chút ngây ngô, nhiều hơn một phần thành thục.

Đối với Diệp Quan cùng Nạp Lan Già cố sự, Nạp Lan trong tộc cũng là một mực tại lưu truyền, đặc biệt là lúc trước Diệp Quan tới Nạp Lan tộc từ hôn sự tình.

Ngày nay rất nhiều Nạp Lan tộc nhân đều rất may mắn lúc trước Nạp Lan Già cũng không có lựa chọn từ hôn, không phải, Nạp Lan tộc ngày nay căn bản không có khả năng có địa vị bây giờ, phải biết, hiện tại Nạp Lan tộc nhân đi ra ngoài bên ngoài, chỉ cần nói mình là Nạp Lan tộc, cơ hồ không có không nể mặt mũi.

Mặc dù bây giờ Nạp Lan tộc chỉnh thể thế lực đặt ở Quan Huyền Thư Viện bên trong, còn không tính cấp cao nhất, nhưng tất cả mọi người biết rõ, tương lai Nạp Lan tộc chắc chắn trở thành một cái siêu cấp đại tộc.

Dù sao có Nạp Lan Già đang ở, mà lại, Nạp Lan Già mang thai.

Đứa bé này một khi sinh ra tới, kia Nạp Lan tộc địa vị đem lần nữa đạt được tăng lên.

‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ trong điện, Nạp Lan Danh đột nhiên nói: "Tiểu Già, tiểu quan, các ngươi lần này trở về là?"

Nạp Lan Già mỉm cười, "Nhớ nhà, liền trở lại thăm một chút."

Nghe được Nạp Lan Già, trong điện một đám Nạp Lan tộc nhân đều là nở nụ cười.

Mặc dù Nạp Lan Già thân phận hôm nay cùng đã từng khác biệt, nhưng nàng vẫn là cái kia Nạp Lan Già, vẫn là Nạp Lan tộc nhân.

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi về trước Diệp tộc đi xem một chút? Ta chỗ này xử lý xong một ít chuyện liền đi Diệp tộc tìm ngươi."

Diệp tộc!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Hiện tại Diệp tộc hẳn là cũng đã biết rõ hắn đến tin tức, đối với Diệp tộc cùng Nạp Lan tộc, tự nhiên không thể nặng bên này nhẹ bên kia.

Diệp Quan đứng dậy cáo từ, một đám Nạp Lan tộc nhân liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.

Đợi Diệp Quan rời đi về sau, Nạp Lan Danh do dự một chút, sau đó nói: "Tiểu Già, ngươi là có chuyện gì giao phó chúng ta sao?"

Nạp Lan Già khẽ gật đầu.

Nạp Lan Danh mỉm cười nói: "Ngươi nói."

Nạp Lan Già nói khẽ: "Phụ thân, ngày nay Quan Huyền Thư Viện cùng Tiên Bảo các càng ngày càng cường đại, nắm giữ vũ trụ tinh hệ cũng càng ngày càng nhiều. . . . Bao lớn các ngươi khả năng không cách nào tưởng tượng."

Nạp Lan Danh bọn người trầm mặc, xác thực, Quan Huyền Thư Viện cùng Tiên Bảo các một mực tại đối ngoại khuếch trương, có thể nói, ngoại trừ số ít một số người cùng thế lực bên ngoài, rất nhiều thế lực cũng không rõ ràng ngày nay Quan Huyền Thư Viện cùng Tiên Bảo các đến cùng khủng bố đến mức nào.

Nạp Lan Già tiếp tục nói: "Ngày nay Nạp Lan tộc phát triển rất cấp tốc, cái này là một chuyện tốt, nhưng cũng có thể cũng là một chuyện xấu, phụ thân hiểu ý của ta không?"

Nạp Lan Danh nói: "Tiểu Già ngươi là lo lắng tộc nhân bởi vì duyên cớ của ngươi ở bên ngoài làm xằng làm bậy?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Ừm."

Nạp Lan Danh liền nói ngay: "Cái này ngươi yên tâm, đối với tộc nhân, chúng ta vẫn luôn có đang ở ước thúc, như xuất hiện làm xằng làm bậy chi nhân, chúng ta tuyệt sẽ không nhân nhượng."

Còn lại trưởng lão cũng là nhao nhao gật đầu.

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên xuất ra một phần quyển trục đưa cho Nạp Lan Danh, Nạp Lan Danh hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Nạp Lan Già nói: "Phụ thân nhìn xem."

Nạp Lan Danh mở ra xem, rất nhanh, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên khó coi, một lát sau, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên lão giả, phẫn nộ quát: "Nạp Lan cổ, Nạp Lan lăng, các ngươi vậy mà cõng ta làm những chuyện này."

Nói, hắn trực tiếp đem quyển trục vứt xuống hai vị trước mặt trưởng lão. Hai vị trưởng lão sắc mặt đều phải biến đổi, bọn hắn do dự một chút, sau đó cầm lấy quyển trục nhìn thoáng qua, cái này xem xét, sắc mặt hai người trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Nạp Lan Già nhìn hai người một chút, sau đó nói: "Hai vị trưởng lão đi xuống trước đi."

Nạp Lan cổ run giọng nói: "Tiểu Già. . . ."

Nạp Lan Già khẽ lắc đầu, "Đi xuống trước đi."

Nạp Lan cổ còn muốn nói điều gì, một bên Nạp Lan Danh đột nhiên gầm thét, "Còn không mau xuống dưới."

Nạp Lan cổ cùng Nạp Lan lăng không dám nói nữa, lúc này lui xuống.

Trong điện, còn lại trưởng lão hai mặt nhìn nhau, còn không biết xảy ra chuyện gì.

Nạp Lan Danh thấp giọng thở dài, "Tiểu Già, ta. . . . Hổ thẹn ai! Ta không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà cõng ta ở bên ngoài lấy quyền mưu lợi. . . ."

Làm Nạp Lan Già mẫu tộc, Nạp Lan tộc một chút có bối phận trưởng lão muốn vì chính mình mưu lợi, đơn giản không nên quá đơn giản, cũng tỷ như Quan Huyền Thư Viện danh ngạch, hai vị trưởng lão tự mình đi Quan Huyền Thư Viện nói một tiếng, Quan Huyền Thư Viện cơ hồ không có không nể mặt mũi.

Dù sao, giang hồ không chỉ chém chém giết giết, còn có đạo lí đối nhân xử thế.

Chút mặt mũi này cũng không cho, ngươi làm sao có thể đi càng xa?

Bởi vậy, những năm gần đây, ‏​​‎​‏‎‏‏‎‎​‏‏‎‎ Nạp Lan tộc một ít trưởng lão đều trong bóng tối lấy mình thân phận đặc thù vì chính mình mưu lợi, mà đối với cái này, Nam Châu Quan Huyền Thư Viện ngành chấp pháp mặc dù biết, nhưng cũng lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao, lúc này Nạp Lan Già trưởng bối.

Mà tổng bộ ngành chấp pháp mặc dù biết, nhưng cũng không có xuất thủ, mà là lựa chọn báo cáo Nạp Lan Già.

Việc này, bọn hắn cũng thật không dám xử lý.

Nạp Lan Già bình tĩnh nói: "Phụ thân chớ có quá mức tự trách, xuất hiện loại chuyện này cũng là bình thường, dù sao, nhân tính cũng là tham lam."

Nạp Lan Danh cười khổ, không nói gì.

Nạp Lan Già tiếp tục nói: "Phụ thân, tiểu quan về sau là muốn thành lập một cái hoàn toàn mới vũ trụ trật tự, mà cái vũ trụ này trật tự là lấy Quan Huyền Pháp làm cơ sở, bởi vậy, làm tiểu quan bên người thân tộc, chúng ta Nạp Lan tộc nhất định phải làm ra một cái làm gương mẫu, không phải, không đủ để phục chúng."

Nạp Lan Danh gật đầu, "Ta minh bạch."

Nạp Lan Già tiếp tục nói: "Hiện tại rất nhiều gia tộc cùng tông môn đều đang ở xem chúng ta Nạp Lan tộc cùng Diệp tộc cùng với Thiên Long tộc, chúng ta nếu như đều không tuân thủ Quan Huyền Pháp, vậy bọn hắn cũng sẽ lá mặt lá trái qua loa thư viện chấp hành, bởi vậy, chúng ta Nạp Lan tộc nhất định phải làm ra một cái làm gương mẫu ra."

Nói đến đây, nàng ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh bắt đầu.

Nạp Lan Danh do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi Tứ thúc bọn hắn. . . ."

Nạp Lan Già bình tĩnh nói: "Dựa theo Quan Huyền Pháp, ứng nên xử trí như thế nào?"

Nạp Lan Danh trầm giọng nói: "Lấy quyền mưu tư người, đương cách chức, tình tiết nghiêm trọng người, đương huỷ bỏ tu vi, tước đoạt tất cả tài sản. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Nạp Lan Già, muốn nói lại thôi.

Nạp Lan Già nói: "Huỷ bỏ tu vi, tước đoạt tất cả tài sản, đồng thời trục xuất Nạp Lan tộc."

Lời vừa nói ra, trong điện chúng Nạp Lan tộc cường giả đều là giật mình.

Trục xuất Nạp Lan tộc!

Này bằng với là trực tiếp hủy này!

Nạp Lan Danh muốn nói lại thôi, lời đến khóe miệng, nhưng nhìn thấy Nạp Lan Già ánh mắt băng lãnh, cuối cùng vẫn không có dám nói.

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Phụ thân, cái này pháp là nhà ta định, nhà ta nếu là đều không tuân thủ, thế nhân ai tới tuân thủ?"

Nói đến đây, nàng nhìn giữa sân một đám trưởng lão một chút, "Đừng nhìn ta hiện tại là thư viện chủ mẫu, Tiên Bảo các Các chủ, nếu là ta không thể, các ngươi tin hay không, lập tức đã có người tới thay thế vị trí của ta."

Giờ khắc này, trong điện chúng Nạp Lan tộc cường giả thần sắc đều là trở nên trước nay chưa từng có ngưng trọng lên.

. . . .




