




Chương 736:: Chúng ta là bắt đầu từ nơi này!


Nạp Lan Già vị trí liền nhất định là ổn sao?

Hiển nhiên không phải!

Phải biết, Diệp Quan bên người nữ tử cũng không chỉ Nạp Lan Già một cái, còn có Thiên Long tộc vị kia thường xuyên cùng Diệp Quan kề vai chiến đấu Ngao Thiên Thiên cùng với Chân Vũ Trụ hai vị kia.

Mặc kệ là Thiên Long tộc hay là Chân Vũ Trụ, hắn thực lực đều không phải là Nạp Lan tộc có thể so.

Nạp Lan Già sở dĩ trở thành chủ mẫu, chưởng quản Tiên Bảo các cùng Quan Huyền Thư Viện, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì là Diệp Quan cái thứ nhất cưới nữ nhân, mà lại là đang ở phụ mẫu chứng kiến hạ.

Nếu như Nạp Lan Già không thể, Quan Huyền Thư Viện cùng Tiên Bảo các sẽ tiếp tục để Nạp Lan Già tới quản lý sao?

Nghĩ đến cái này, một đám Nạp Lan tộc nhân lập tức có cảm giác nguy cơ.

Phải biết, Nạp Lan tộc ngày nay vinh nhục toàn trên người Nạp Lan Già, nếu là Nạp Lan Già địa vị rơi xuống, kia Nạp Lan tộc địa vị cũng sẽ đi theo rơi xuống.

Lúc này, một Nạp Lan tộc trưởng lão đột nhiên trầm giọng nói: "Cái này đáng chết Nạp Lan Lăng Nhị người, đơn giản một điểm cách cục đều không có."

Còn lại trưởng lão cũng là nhao nhao gật đầu.

Loại thời điểm này, tự nhiên là muốn toàn lực cam đoan Nạp Lan Già đang ở Quan Huyền Vũ Trụ địa vị, có hại nàng mặt mũi cùng địa vị sự tình, Nạp Lan Già kia là không có chút nào có thể làm, ngàn vạn không thể cho nàng cản trở.

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua trong điện chúng Nạp Lan tộc nhân, khẽ gật đầu, kỳ thật, nàng đối với vị trí này cũng không phải rất để ý, nhưng nàng rất rõ ràng, nếu như nàng không nói như vậy, liền không cách nào chân chính gây nên Nạp Lan tộc tộc nhân coi trọng.

Chỉ có chân chính để Nạp Lan tộc tộc nhân cảm nhận được nguy cơ, bọn hắn mới có thể coi trọng, cũng mới sẽ chủ động đến giúp đỡ nàng.

Dù sao cũng là tộc nhân của mình, nàng tự nhiên cũng không hi vọng đao búa gia thân.

Lúc này, Nạp Lan Danh trầm giọng nói: "Tiểu Già, chúng ta trước kia đều không có ý thức được những vấn đề này ngươi yên tâm, từ nay về sau, cùng loại Nạp Lan lăng bọn người loại chuyện này, ta Nạp Lan tộc tuyệt đối sẽ không lại phát sinh."

Còn lại trưởng lão cũng là nhao nhao gật đầu, biểu thị ủng hộ.

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên lòng bàn tay mở ra, mấy chục viên nạp giới chậm rãi trôi dạt đến trước mặt mọi người.

Khi thấy trong nạp giới đồ vật lúc, đám người đầu tiên là ngẩn người, lập tức cuồng hỉ.

Trong nạp giới, lại có trong truyền thuyết Tổ Nguyên.

Tổ Nguyên này!

Đây chính là trước mắt vũ Trụ Dĩ tri ngưu bức nhất linh khí này!

Trừ cái đó ra, trong nạp giới còn có một số thần vật cùng với một chút tu luyện công pháp.

Nạp Lan Già nhìn đám người một chút, sau đó ngữ trọng tâm trường nói: "Nạp Lan tộc phải cường đại hơn, còn cần dựa vào chư vị thúc thúc bá bá, mà đây không phải một chuyện đơn giản , gánh nặng đường xa."

Tất cả trưởng lão tâm tình phức tạp, cái này tiểu Già tâm vẫn là hướng về Nạp Lan tộc.

Mà giờ khắc này, bọn hắn đối kia Nạp Lan lăng bọn người càng là hận không thể hành hung một trận, vậy mà làm bại hoại tiểu Già thanh danh sự tình, đơn giản không thể tha thứ.

Trục xuất Nạp Lan tộc đều nhẹ!

Nạp Lan Danh nhìn xem trước mặt Nạp Lan Già, trong lòng có chút phức tạp, hiện tại cái này tiểu Già cổ tay thật sự là càng ngày càng lợi hại.

Hiển nhiên, đang ở Quan Huyền Thư Viện nội sinh tồn, cũng không phải là một chuyện đơn giản, nếu là ngươi không có điểm cổ tay, còn không biết muốn bị người phía dưới lừa dối thành cái dạng gì đâu.

Nạp Lan Danh biết rõ, nữ nhi của mình khẳng định không quá ưa thích loại kia lục đục với nhau sinh hoạt, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, bây giờ muốn quay đầu là không thể nào.

Dù sao, Diệp Quan cần một cái hiền nội trợ.

Mà Nạp Lan tộc, cũng xác thực cần phụ thuộc Nạp Lan Già.

Mà lúc này, Nạp Lan tộc đám người trải qua sự tình vừa rồi về sau, kia cỗ cảm giác nguy cơ là trước nay chưa từng có mãnh liệt, bọn hắn đã nghĩ kỹ, mấy người sau khi trở về liền muốn hảo hảo ước thúc mình hậu bối.

Hiện tại đối bọn hắn tới nói, ổn định Nạp Lan Già đang ở Quan Huyền Vũ Trụ địa vị mới là trọng yếu nhất.

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên đi vào trong điện, lão giả đối Nạp Lan Già cung kính thi lễ, "Các chủ, bên ngoài Lý gia gia chủ Lý Sơn cầu kiến."

Nạp Lan Già nhìn về phía lão giả, mỉm cười nói: "Bá thúc, vẫn là gọi ta tiểu Già tương đối tốt, dù sao, ta có thể là ngươi nhìn xem lớn lên."

Tên là bá thúc lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Quy củ này "

Nạp Lan Già lắc đầu, "Hồi đến trong nhà mình, ta không thích quy củ nhiều như vậy, hết thảy như cũ liền tốt."

Bá thúc nhìn xem Nạp Lan Danh, Nạp Lan Danh khẽ gật đầu, bá thúc lúc này mới cười nói: "Tiểu Già."

Nạp Lan Già mỉm cười, "Để Lý gia chủ vào đi."

Bá thúc nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn lui xuống.

Mà không một hồi, đang ở bá thúc dẫn đầu dưới, Lý Sơn chậm rãi đi đến, trong tay hắn, vẫn ôm một cái hộp.

Lý Sơn vừa vừa tiến tới chính là trực tiếp quỳ xuống, run giọng nói: "Gặp qua Các chủ."

Nạp Lan Già bình tĩnh nói: "Lý Sơn tộc trưởng, đứng lên mà nói đi."

Lý Sơn vội vàng lắc đầu, "Ta Lý gia có tội, mạo phạm Các chủ, ta "

Nói, hắn đem cái hộp kia bỏ trên đất sau đó mở ra.

Bên trong chính là Lý Thanh đầu người.

Lý Sơn run giọng nói: "Ta đã xử tử khuyển tử "

Nạp Lan Già thản nhiên nhìn một chút cái đầu kia, sau đó nói: "Lý gia chủ, việc này dừng ở đây, trở về đi."

Lý Sơn lập tức như trút được gánh nặng, bận bịu dập đầu mấy cái, "Đa tạ Các chủ đại ân đại đức "

Lúc đến, hắn sợ nhất là Nạp Lan Già trách tội Lý gia, hiện tại Nạp Lan Già muốn diệt Lý gia, kia đều không cần nói thẳng, một ánh mắt, cũng đủ để cho Lý gia từ trên đời này biến mất một vạn lần.

Lý Sơn sau khi đi, một bên, một Nạp Lan tộc trưởng lão do dự một chút, sau đó nói: "Muốn hay không điều tra thêm cái này Lý gia?"

Nạp Lan Già lắc đầu, "Dừng ở đây."

Nàng tự nhiên biết rõ, chẳng ai hoàn mỹ, đừng nói Lý gia, chính là Nạp Lan gia đều chịu không được chịu không được tra.

Mà nàng cũng rõ ràng, Lý gia cùng Nạp Lan gia xuất hiện loại vấn đề này chỉ là vùng vũ trụ này một cái nho nhỏ ảnh thu nhỏ, khỏi cần phải nói, đang ở tiểu quan trong vũ trụ, nơi đó tình huống liền so nơi này nghiêm trọng gấp trăm lần nghìn lần.

Mà Tần Quan rời đi lúc cho nàng lưu lại qua một câu: Từ từ sẽ đến, gấp không được.

Xác thực gấp không được!

Dương gia không có khả năng một chút liền cải biến toàn bộ vũ trụ, những chuyện này chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Gánh nặng đường xa.

Nạp Lan Già thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Chuẩn bị một chút, ngày mai ta đi Diệp gia."

Diệp gia cùng Diệp Quan mặc dù không có quan hệ máu mủ, nhưng Diệp Quan có thể là một mực đem Diệp gia xem như là nhà mình, mà nàng cái này nàng dâu trở về, tự nhiên là muốn đi qua chào.

Diệp gia.

Đương Diệp Quan đi vào Diệp gia lúc, hắn phát hiện, lúc này Diệp tộc người cũng đã mấy người đợi ở cửa.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Bởi vì hắn cũng không có nói hôm nay muốn về Diệp gia.

Mà đang ở nhìn thấy Diệp Quan lúc, toàn bộ Diệp tộc người đều là hưng phấn lên, có chút Diệp gia tộc nhân càng là vội vàng huy động cánh tay, hô to: "Diệp Quan ca "

Diệp Quan ca!

Năm đó hắn vẫn là Diệp gia thế tử lúc, Diệp gia thế hệ tuổi trẻ cũng là la như vậy hắn.

Diệp Quan đi đến trước mặt mọi người, hắn nhìn về phía cầm đầu Diệp Khiếu, mỉm cười nói: "Tộc trưởng."

Diệp Khiếu mỉm cười, "Trở về liền tốt, trở về liền tốt, đi, đi vào nói chuyện."

Diệp Quan gật đầu.

Đại điện bên trong, Diệp Quan cùng Diệp Khiếu cũng xếp hàng ngồi, đang ở hai người phía dưới hai bên, đứng đấy một đám Diệp tộc trưởng lão.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Chư vị trưởng lão, đã lâu không gặp."

Nghe được Diệp Quan, một đám Diệp tộc trưởng lão đều là nở nụ cười.

Vẫn là lúc trước cái kia tiểu quan.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Diệp Khiếu, mỉm cười nói: "Tộc trưởng, Diệp tộc gần nhất đã hoàn hảo?"

Diệp Khiếu gật đầu, "Mọi chuyện đều tốt."

Bởi vì Diệp Quan nguyên nhân, Diệp gia vẫn luôn là Quan Huyền Thư Viện trọng điểm chiếu cố đối tượng, mà Diệp gia cũng bởi vậy phi tốc phát triển, mặc dù vẫn như cũ so ra kém Quan Huyền Vũ Trụ bên trong một chút đỉnh cấp thế lực, nhưng tất cả mọi người biết rõ, tương lai Diệp gia tất trở thành một cái siêu cấp thế lực.

Phải biết, Diệp gia không vẻn vẹn chỉ có một cái Diệp Quan, còn có một cái Diệp Kình.

Mà Diệp Kình, đó cũng là thiên chi kiêu tử!

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, mấy chục viên nạp giới chậm rãi bay đến giữa sân chúng trước mặt trưởng lão.

Khi thấy trong nạp giới là Tổ Nguyên lúc, tất cả trưởng lão mừng rỡ như điên, nhưng không có tiếp, mà là nhìn về phía một bên Diệp Khiếu, Diệp Khiếu mỉm cười, "Nếu là tiểu quan cho, các ngươi liền thu cất đi."

Tất cả trưởng lão lúc này mới đón lấy.

Kỳ thật đang ở Diệp Quan các lớn thân tộc bên trong, Diệp gia là thấp nhất giọng, bên ngoài Diệp gia tử đệ phong bình cũng là tốt nhất, mà hết thảy này công lao, tự nhiên cũng quy công cho Diệp Khiếu.

Lúc trước Diệp Quan thân phận bại lộ về sau, Diệp Khiếu vẫn tại hảo hảo ước thúc tộc nhân của mình, hắn biết rõ, Diệp gia chỉ là một cái tiểu tộc, mặc dù Diệp Quan trong lòng có đoán mình xem như là người Diệp gia, nhưng Diệp gia nếu là không biết thu liễm, điệu thấp làm người, tất tự chịu diệt vong.

Phải biết, An gia ví dụ liền còn tại đó.

Năm đó An gia, cỡ nào cường thịnh?

Diệp Quan đột nhiên lại đạo; "Tộc trưởng, Diệp Kình đệ đâu?"

Diệp Khiếu cười nói: "Lúc trước hắn gửi thư qua, nói cùng đại đạo bút chủ nhân đi một nơi nào đó tu luyện."

Diệp Quan sửng sốt, "Đại đạo bút chủ nhân?"

Diệp Khiếu gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan trầm mặc.

Lúc trước từ Tuế Nguyệt trường hà sau khi ra ngoài, hắn liền chưa từng nhìn thấy gia hỏa này, gia hỏa này thế mà đi tìm Diệp Kình lão đệ.

Gia hỏa này muốn làm cái gì?

Hắn ngược lại không cảm thấy đại đạo bút chủ nhân sẽ hại Diệp Kình, chỉ là đơn thuần có chút hiếu kỳ.

Diệp Khiếu đột nhiên nói: "Ngươi đi nghỉ trước đi, sáng sớm ngày mai, phải đi nhìn một chút Diệp gia những tiểu tử kia, bởi vì biết được ngươi trở về, đang ở thư viện một chút Diệp gia tử đệ đều đã gấp trở về "

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Nói xong, hắn đứng dậy rời đi.

Một trưởng lão vội nói: "Tiểu quan, ta dẫn ngươi đi "

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Nhị trưởng lão, đây là nhà ta, ta nhắm mắt lại đều biết đường."

Nghe được Diệp Quan, nhị trưởng lão cùng một đám Diệp gia trưởng lão lập tức nở nụ cười.

Đợi Diệp Quan sau khi rời đi, nhị trưởng lão hơi xúc động nói: "Ta Diệp gia phải tiểu quan cùng Diệp Kình, thật sự là mộ tổ bốc lên khói xanh."

Ngày nay Diệp gia cùng Nạp Lan gia, thực lực tổng hợp mặc dù không phải đứng đầu nhất, nhưng ở toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ kia là tuyệt đối không người dám lấn.

Lúc này, một trưởng lão đột nhiên nói: "Không phải mộ tổ bốc lên khói xanh, được nhiều thua thiệt tộc trưởng năm đó anh minh, năm đó tộc trưởng nếu là thế lực một điểm, hung ác một điểm, ta Diệp gia há lại sẽ có được hôm nay địa vị?"

Còn lại trưởng lão nhao nhao gật đầu, biểu thị đồng ý.

Năm đó Diệp Quan tu vi biến mất, có thể là có không ít trưởng lão tán thành phế bỏ hắn thế tử, nếu không phải Diệp Khiếu cực lực ngăn cản, ngày nay Diệp gia há lại sẽ có hôm nay huy hoàng?

Diệp Khiếu khẽ lắc đầu, "Làm việc làm người, không thẹn lương tâm liền có thể."

Diệp Quan về tới viện tử của mình, viện tử rất sạch sẽ, hiển nhiên, thường xuyên có người quét dọn.

Vẫn là đã từng cảm giác!

Diệp Quan ngồi vào trên thềm đá, hắn ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, mỉm cười nói: "Tháp gia, chúng ta chính là bắt đầu từ nơi này."




