




Chương 738:: Diệp Quan lưu lại cơ duyên!


Mặt trời lên cao lên.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn cúi đầu nhìn về phía trong ngực, Nạp Lan Già co quắp tại trong ngực hắn, mềm như một con mèo.

Nhìn xem trong ngực giai nhân động lòng người bộ dáng, Diệp Quan trong lòng không khỏi lần nữa dâng lên một cỗ ngọn lửa vô danh.

Dường như phát giác được cái gì, Nạp Lan Già đột nhiên ngẩng đầu trừng mắt liếc Diệp Quan.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó một cái xoay người

Cân nhắc 'Ngày' sau.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già rời đi Hoang Cổ thành.

Bọn hắn đi lúc, cũng liền chỉ thông tri Diệp Khiếu cùng Nạp Lan Danh.

Trong điện.

Diệp Khiếu cùng Nạp Lan Danh đứng tại cửa tiệm, hai người ngẩng đầu nhìn chân trời, thật lâu không lên tiếng.

Sau một hồi, Diệp Khiếu nói khẽ: "Lần này sau khi rời đi, cũng chẳng biết lúc nào mới trở lại."

Nạp Lan Danh cũng là thấp giọng thở dài.

Diệp Khiếu đột nhiên nói: "Ta nghe nói ngươi gần nhất làm không ít tộc nhân."

Nạp Lan Danh khẽ gật đầu, "Nếu không phải tiểu Già cho ta nói, ta cũng không biết trong tộc lại có nhiều người như vậy lành nghề phạm pháp sự tình."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Khiếu, Diệp Khiếu cười khổ, "Ta Diệp gia tự nhiên cũng là có, bất quá, tiểu quan cũng không nói với ta những chuyện này."

Nạp Lan Danh nói khẽ: "Ta nạp ? Lan tộc cùng ngươi Diệp gia mặc dù người ở bên ngoài xem ra phong quang vô hạn, nhưng kì thực là như giẫm trên băng mỏng, bởi vì không biết có bao nhiêu người đang ở nhìn chằm chằm chúng ta, muốn đánh chúng ta chủ ý "

Diệp Khiếu khẽ gật đầu, "Chúng ta đều phải chú ý cẩn thận, để tránh một bước đạp sai, vạn kiếp bất phục."

Nạp Lan Danh mỉm cười nói: "Đương người gia chủ này, là thật mệt mỏi này!"

Diệp Khiếu cũng là cười lên ha hả.

Xác thực, đương người gia chủ này, đối bọn hắn mà nói, thật là quá mệt mỏi.

Nhưng bọn hắn lại không thể mặc kệ, bởi vì bọn hắn nếu là mặc kệ, Nạp Lan gia cùng Diệp tộc còn không biết muốn loạn thành cái dạng gì.

Kỳ thật, đối với mình gia tộc tương lai, bọn hắn cũng là có chút mê mang.

Bởi vì Diệp Quan cùng Nạp Lan Già quyền lợi thực sự quá lớn, mà ngày nay Diệp tộc cùng Nạp Lan tộc đối hai người bọn họ căn bản không có trợ giúp gì, mà lại, Nạp Lan tộc cùng Diệp tộc đang ở toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ bên trong, thực lực nhưng thật ra là phi thường yếu, nhưng địa vị lại rất cao.

Đơn giản tới nói, chính là địa vị cùng thực lực không hợp.

Rất nhiều tộc nhân đang ở càng ngày càng phiêu, đặc biệt là ở bên ngoài, hai tộc người hoặc nhiều hoặc ít đều mang một cỗ cảm giác ưu việt.

Đối với cái này, bọn hắn là phi thường lo lắng.

Lần này Nạp Lan Già hồi tộc xử trí mấy vị thực quyền trưởng lão, làm sao cũng không phải đang cảnh cáo Nạp Lan gia?

Lúc này, Diệp Khiếu đột nhiên khẽ cười nói: "Gánh nặng đường xa."

Nạp Lan Danh nở nụ cười, "Không muốn những thứ này, đi, đi uống hai chén."

Hai người cười lớn rời đi.

Nam Châu Quan Huyền Thư Viện.

Đương Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đi vào thư viện lúc, thư viện sơn môn khẩu đã là người đông nghìn nghịt.

Cũng là Quan Huyền Thư Viện học sinh cùng đạo sư.

Cơ hồ là tất cả đều tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cùng nhìn nhau cười một tiếng, hơi có chút bất đắc dĩ.

Mà đang ở nhìn thấy Diệp Quan Nạp Lan Già lúc, sơn môn khẩu tất cả Quan Huyền Thư Viện học viên lập tức sôi trào lên, nhao nhao huy động cánh tay hô to.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đi xuống, cầm đầu chính là Quan Huyền Thư Viện viện trưởng Tống Phu.

Hai người vừa tới đến trước sơn môn, Tống Phu chính là mang theo tất cả học viên nhao nhao hành lễ.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Mọi người chớ có đa lễ."

Đám người nhìn về phía Diệp Quan cùng Nạp Lan Già, trong mắt tràn đầy hiếu kì, đặc biệt là những cái kia vừa gia nhập Quan Huyền Thư Viện người.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đang ở Nam Châu Quan Huyền Thư Viện bên trong, đây chính là nhân vật trong truyền thuyết.

Đặc biệt là Diệp Quan!

Kỳ thật, dù cho Diệp Quan không phải Quan Huyền Thư Viện Thiếu chủ, hắn đang ở Nam Châu uy vọng cũng là phi thường cao, bởi vì hắn mang theo Nam Châu đánh bại lúc ấy không ai bì nổi Thanh Châu, để Nam Châu từ đây dương danh.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía một bên nam tử, khi nhìn thấy đối phương lúc, Diệp Quan lập tức ngạc nhiên, "Tiêu huynh."

Trước mắt nam tử này, chính là Tiêu Qua.

Tiêu Qua mỉm cười nói: "Diệp huynh, đã lâu không gặp."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tiêu Qua trước ngực tấm bảng gỗ, sau đó nói: "Ngươi bây giờ là thư viện đạo sư?"

Tiêu Qua khẽ gật đầu, "Ra ngoài đi dạo một vòng về sau, cuối cùng phát hiện vẫn là thích nơi này, cho nên liền trở lại đương đạo sư."

Diệp Quan cười nói: "Đương đạo sư cảm giác như thế nào?"

Tiêu Qua cười ha ha một tiếng, "Cũng không tệ lắm, ngươi có rảnh có thể tới thử một chút."

Nói, hai người đều là nở nụ cười.

Lúc này, Tiêu Qua đột nhiên nói: "Lần này ngươi muốn đi tham gia thượng giới thi đấu không?"

Diệp Quan sửng sốt, "Thượng giới thi đấu?"

Tiêu Qua cười nói: "Ngươi đã quên? Thượng giới Vũ khảo, ba năm một lần, lần này vừa vặn đến thời gian. Lần trước ngươi không đang ở, lần này ngươi vừa vặn có thời gian, nếu không mau mau đến xem?"

Ba năm!

Diệp Quan nói khẽ: "Sáu năm trôi qua nữa nha."

Tiêu Qua hơi ? Khẽ gật đầu, "Sáu năm trước, chúng ta mấy cái tiến về thượng giới tham gia Vũ khảo sự tình, còn giống như là đang ở hôm qua."

Diệp Quan cười nói: "Xác thực."

Tiêu Qua cười nói: "Lần này tới đều tới, chờ lâu hai ngày?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Già, Nạp Lan Già mỉm cười, "Vậy liền chờ lâu hai ngày?"

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Tiêu Qua cười to, "Lần này có hai người các ngươi tham gia, lần này Vũ khảo khẳng định sẽ trước nay chưa từng có náo nhiệt."

Diệp Quan cũng là nở nụ cười, đừng nói, hắn thật là có thật là có chút ít mong đợi.

Các thiếu niên thiếu nữ mộng.

Đối với những người tuổi trẻ này tới nói, tu luyện nhiều năm như vậy, chính là vì có thể đang ở Vũ khảo bên trong thu hoạch được một vị trí tốt, sau đó dương danh lập vạn, vì mình châu làm vẻ vang, là gia tộc của mình làm vẻ vang.

Hắn lúc trước tiến về thượng giới lúc, cũng là giấu trong lòng mơ ước.

Nghĩ đến đã từng từng màn, Diệp Quan nở nụ cười, không thể không nói, tuổi trẻ thật tốt.

Cùng Tiêu Qua bọn người hàn huyên sau một hồi, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già chính là đi tới nửa núi xanh.

Nơi này, đúng là bọn họ đạo sư Phí Bán Thanh lúc trước chỗ ở.

Trên núi, Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiểu Già, đạo sư như thế nào không đang ở?"

Nạp Lan Già bình tĩnh nói: "Nàng không đang ở Nam Châu."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Già, "Không đang ở Nam Châu?"

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Nàng đang ở tiểu quan vũ trụ."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Phí Bán Thanh vậy mà đi tiểu quan vũ trụ.

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua bốn phía, cười nói; "Thật hoài niệm nơi này."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Nạp Lan Già đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nếu như ngươi không phải Quan Huyền Thư Viện Thiếu chủ, ngươi nói, chúng ta bây giờ đang làm cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Vậy ta hẳn là lạnh. Ha ha "

Như hắn không phải Quan Huyền Thư Viện Thiếu chủ, cùng An gia lần kia thi đấu, hắn đoán chừng liền phải lạnh.

Nạp Lan Già nói khẽ: "Cũng thế."

Nói đến đây, nàng đột nhiên có chút nghiêm túc hỏi, "Tiểu quan, ngươi nói, chúng ta về sau thành lập một cái toàn trật tự mới về sau, thật sự có thể làm được vạn sự công bằng sao? Tựa như chúng ta lúc trước đối mặt An gia lúc, nếu là có Quan Huyền Pháp, loại sự tình này thật đều có thể ngăn chặn sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Khẳng định không thể, bởi vì có người đều địa phương, tất có tranh đấu, tất có ân tình bất luận cái gì quy tắc cùng luật pháp, đều không thể nào làm được tuyệt đối công bằng."

Nạp Lan Già trầm mặc. Diệp Quan cười nói: "Nhưng là, Quan Huyền Pháp về sau phổ cập, khẳng định có thể giảm bớt loại chuyện này phát sinh, mà lại, cũng có thể để có chút thế lực có chỗ kiêng kị, không đến mức trắng trợn làm ác."

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, lúc trước An gia có thể là dám ngay ở mấy trăm giới mặt làm ác, hắn hành vi có thể nói là phi thường khoa trương.

Mà tuyệt đối công bằng?

Tại bất luận cái gì thời đại đều rất không có khả năng xuất hiện.

Sinh mà vì người, ai có thể không có tư tâm?

Nạp Lan Già quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Bất kể như thế nào, ta ủng hộ ngươi."

Diệp Quan chăm chú lôi kéo Nạp Lan Già tay, nói khẽ: "Ta biết cái này rất mệt mỏi, nhưng ta cảm thấy, chúng ta xác thực phải làm chút gì, dù cho làm không được làm cho tất cả mọi người đều chiếm được công bằng, nhưng chỉ cần có thể để đại đa số người thu hoạch được công bằng đối đãi, vậy chúng ta đều xem như thành công."

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Xác thực."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Dẫn ngươi đi một chỗ."

Nói, hắn trực tiếp mang theo Nạp Lan Già đi tới thí luyện tháp.

Nạp Lan Già không hiểu.

Diệp Quan cười nói: "Lúc trước ta ở chỗ này lúc tu luyện, gặp một vị cô nương, Diệp gia Diệp Vũ, nàng còn đưa ta cũng tấm huy chương "

Nói, hắn đem viên kia huy chương đem ra.

? Diệp Quan nói khẽ: "Lúc ấy ta thật cao hứng, vô cùng vô cùng cao hứng, bởi vì đây là một loại tán thành."

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, một sợi kiếm ý chậm rãi bay ra.

Nạp Lan Già cười nói: "Ngươi cũng muốn lưu cái ban thưởng ở chỗ này?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nạp Lan Già mỉm cười, không nói gì, chỉ là chăm chú lôi kéo Diệp Quan tay.

Diệp Quan khẽ cười nói: "Không biết về sau ai sẽ lại tới đây, sau đó nhìn thấy ta cái này sợi kiếm ý."

Nạp Lan Già cười nói: "Bất kể là ai, khi thấy ngươi lúc, khẳng định sẽ phi thường kích động, cao hứng phi thường."

Diệp Quan cười ha hả.

Hai người rời đi thí luyện tháp về sau, về tới nửa núi xanh, hai người ngồi đang ở trên một tảng đá lớn, cứ như vậy ôm nhau, nơi chân trời xa, nắng chiều đầy trời, đẹp không sao tả xiết.

Hai người cứ như vậy ôm nhau trò chuyện, phảng phất có chuyện nói không hết.

Đêm khuya.

Đầy sao đầy trời.

Nạp Lan Già nằm trong ngực Diệp Quan, đang ở chìm vào giấc ngủ lúc, nàng đột nhiên nói khẽ: "Mấy ngày nay, ta rất vui vẻ."

Diệp Quan mỉm cười, "Ta cũng thế."

Nạp Lan Già mỉm cười, sau đó ôm chặt lấy Diệp Quan, không bao lâu liền chìm vào giấc ngủ.

Diệp Quan nhẹ nhàng ôm Nạp Lan Già, ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nhân tính? Thần tính?

Hắn hiện tại khẳng định là nhân tính, nhưng hắn vô cùng rõ ràng, theo thời gian trôi qua, mọi người đối tình cảm cùng thân tình sẽ nhìn càng lúc càng mờ nhạt

Nhưng khẳng định có ngoại lệ.

Tỉ như phụ thân của mình, mẫu thân, còn có váy trắng cô cô bọn người

Bọn hắn cũng là cường giả tuyệt thế, nhưng là, bọn hắn cũng không có bỏ qua thân tình.

Cho nên, cuối cùng vẫn phân người.

Đang ở Quan Huyền Thư Viện chờ đợi hai ngày sau, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già chính là theo Tống Phu cùng Tiêu Qua mấy người đại biểu tiến về thượng giới.

Mà khi bọn hắn đi vào thượng giới lúc, thượng giới Quan Huyền Thư Viện người sớm đã đợi chờ đang ở thông hướng thượng giới lối vào chỗ.

Mà khi Diệp Quan nhìn thấy thượng giới Quan Huyền Thư Viện viện trưởng lúc, hắn lập tức sửng sốt.

Người này không phải người khác, chính là Triệu làm.

Lúc trước hắn đi vào thượng giới lúc, cùng đối phương vẫn tiếp xúc qua một hai lần.

Mà khi Triệu làm nhìn thấy Diệp Quan lúc, vội vàng cung kính thi lễ, "Gặp qua viện trưởng."

Đương nàng cúi đầu lúc, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Hai người lần nữa gặp mặt, ngày nay đã là hoàn toàn khác biệt.




