




Chương 739:: Thanh Châu, An gia!


Diệp Quan nhìn xem nữ tử trước mắt, mỉm cười nói: "Triệu viện trưởng, hồi lâu không thấy."

Triệu Tố mỉm cười, "Hoan nghênh viện trưởng giá lâm thượng giới."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Triệu Tố bên cạnh một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ đỏ chót váy dài, đẹp như họa.

Người này chính là năm đó thượng giới Quan Huyền Thư Viện học sinh Thủ tịch Lạc Chiêu Kỳ.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Lạc Chiêu Kỳ mỉm cười, sau đó hành lễ, nội tâm của nàng cũng là hơi có chút phức tạp.

Năm đó cùng Diệp Quan từng đã từng quen biết, bất quá, cũng không thể xem như bằng hữu, liên quen biết hời hợt cũng không bằng.

Mà sở dĩ như vậy, tự nhiên là bởi vì An gia.

Lúc trước nàng cùng Triệu Tố mặc dù đều xem trọng Diệp Quan, nhưng khi An gia không nói võ đức, cưỡng ép xuất thủ lúc, nàng cùng Triệu Tố đều chưa hề đi ra ngăn cản.

Đương nhiên, Diệp Quan cũng không có vì vậy mà tức giận, hắn cũng lý giải, lúc trước loại tình huống kia, chính là trăm cái Triệu Tố cùng Lạc Chiêu Kỳ đều không thể cùng An gia chống lại.

Mà lại, Triệu Tố sau đó đã từng hướng Quan Huyền Thư Viện tổng viện báo cáo qua An gia.

Đây cũng là nàng vì sao còn có thể tiếp tục làm đến giới Quan Huyền Thư Viện viện trưởng nguyên nhân.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Đi thư viện đi."

Triệu Tố vội nói: "Mời."

Trước mọi người đi lên giới Quan Huyền Thư Viện, mà Tiêu Qua thì lựa chọn về nhà, dù sao, nhà hắn chính là tại thượng giới.

Mà Diệp Quan đang ở đi thượng giới Quan Huyền Thư Viện lúc, cũng đi một chuyến Tiêu gia, lúc trước bọn hắn đi vào thượng giới lúc, Tiêu gia có thể là giúp không ít việc.

Ngày thứ ba, thượng giới Vũ khảo bắt đầu.

Vân Thành.

Một ngày này, Vân Thành bên trong đứng đấy mấy ngàn tên đến từ các châu Quan Huyền Thư Viện học viên, mà đang ở Vân Thành bên ngoài, cũng tụ tập vô số người.

Thật là người đông nghìn nghịt!

So dĩ vãng bất kỳ lần nào Vũ khảo người đều muốn bao nhiêu.

Dù sao, lần này Diệp Quan cùng Nạp Lan Già tự mình tọa trấn.

Vân Thành bên trong, mấy ngàn học viên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa trên đài cao, trên đài cao, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già ngồi đang ở chính giữa, đang ở hai phe bọn họ, là Triệu Tố bọn người.

Mấy ngàn người trong mắt tràn đầy vẻ hưng phấn.

Diệp Quan!

Quan Huyền Thư Viện viện trưởng.

Diệp Quan đang ở toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ thế hệ tuổi trẻ bên trong, uy vọng là phi thường cao, bởi vì ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ đã trở thành Chư Thiên Vạn Giới bên trong thế lực tối cường, vượt qua năm đó kinh khủng nhất Chân Vũ Trụ.

Mà Diệp Quan sự tích, những năm gần đây cũng là truyền khắp toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ.

Tỉ như năm đó Diệp Quan mang theo Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ đại chiến sự tình

Lúc này, Triệu Tố đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Viện trưởng muốn hay không nói hai câu?"

Người còn lại cũng là nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Vậy liền nói hai câu."

Nói, hắn chậm rãi đứng lên, khi nhìn thấy Diệp Quan đứng lên một khắc này, giữa sân trong nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ.

Diệp Quan chậm rãi đảo qua giữa sân những học viên kia non nớt gương mặt, hắn mỉm cười, "Chư vị học viên, ta đại biểu Quan Huyền Thư Viện hướng mọi người nói một tiếng tốt, mong ước mọi người tại lần này Vũ khảo bên trong thu hoạch được một cái lý tưởng thành tích gặp nhau chính là duyên, hôm nay, ai thu hoạch được thứ nhất, chúng ta vợ chồng đem đưa tặng hắn một phần thần bí đại lễ."

Thần bí đại lễ!

Nghe được Diệp Quan, giữa sân những học viên kia lập tức trở nên hưng phấn lên.

Diệp Quan bên cạnh, Triệu Tố mỉm cười, nàng nhìn về phía phía dưới những học viên kia, không thể không nói, lần này đệ nhất người vận khí không là bình thường tốt.

Lễ vật cái gì, đều vẫn là tiếp theo, chân chính trọng yếu là phần này kỳ ngộ, phần này hương hỏa tình.

Đạt được Diệp Quan cùng Nạp Lan Già tán thành, vậy người này tương lai còn không phải thuận buồm xuôi gió?

Tiểu Quan Vũ Trụ những cái kia cao tầng vẫn không điên cuồng chiếu cố? Phải biết , người bình thường muốn từ địa phương đi lên trên, kia là vô cùng vô cùng khó khăn, cũng tỷ như nàng, nàng đã từng cũng là Vũ khảo thứ nhất, nhưng đến nay đều không thể tiến về Tiểu Quan Vũ Trụ.

Một cái thượng giới Vũ khảo hàm kim lượng, nói thật, có, nhưng cũng không phải là đặc biệt cao.

Hàm kim lượng chân chính cao là đại thiên thế giới Vũ khảo, còn có Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ cùng nhau tổ chức thật Huyền Vũ thi.

Bởi vậy, dù cho thu hoạch được thượng giới Vũ khảo thứ nhất, nếu không có ngươi cường đại thân thế bối cảnh cùng quý nhân tương trợ, ngươi muốn nhập tổng viện, vẫn là khó khăn.

Về phần Diệp Quan, vậy dĩ nhiên là một cái đặc thù ví dụ.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan câu nói này đối với hiện tại những người tuổi trẻ này mà nói, chính là một cái cơ duyên to lớn.

Thế giới này chính là như vậy, nhiều khi, ngươi phấn đấu cả một đời, còn không bằng có người một câu.

Mà Tống Phu mấy người cũng là lộ ra ánh mắt hâm mộ.

Lần này Vũ khảo đệ nhất người là thật có phúc.

Phía dưới những học viên kia bên trong, có học viên hiển nhiên cũng minh bạch điểm này, đều là hưng phấn vô cùng.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Bắt đầu."

Bắt đầu!

Thanh âm rơi xuống, một cỗ thần bí uy áp đột nhiên xuất hiện đang ở cả tòa Vân Thành bên trong.

Theo cỗ uy áp này xuất hiện, Vân Thành bên trong rất nhiều sắc mặt người lập tức biến đổi.

Lúc mới bắt đầu, tất cả mọi người còn tốt, nhưng dần dần, theo kia cỗ uy áp càng ngày càng mạnh, rất nhiều người đã bắt đầu chống đỡ không nổi.

Bất quá, bởi vì có Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đang ở, bởi vậy, rất nhiều người đều đang cố gắng chống đỡ.

Lúc này, tự nhiên không thể đổ hạ quá nhanh, bằng không thì cũng thật không có mặt mũi.

Lúc này, Diệp Quan bên cạnh Triệu Tố đột nhiên cười nói: "Thượng giới thời điểm, tới nửa khắc đồng hồ, liền đã có mấy trăm người ngã xuống, mà lần này, một khắc đồng hồ trôi qua, nhưng lại không ai ngã xuống, nhìn ngã xuống, xem ra, bọn hắn đều không muốn đang ở viện trưởng cùng Các chủ trước mặt mất mặt."

Diệp Quan mỉm cười, "Thế hệ tuổi trẻ chính là thư viện tương lai, về sau thư viện trọng tâm ngoại trừ đối ngoại mở rộng bên ngoài, còn cần nhiều hơn coi trọng cái này tuổi trẻ học viên."

Triệu Tố nhẹ gật đầu, không dám tiếp câu nói này.

Nạp Lan Già nắm chặt Diệp Quan tay, sau đó nói: "Trở về về sau, ta tới xử lý."

Diệp Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, mỉm cười nói: "Vất vả."

Nạp Lan Già lắc đầu, "Người một nhà, nói những thứ này."

Diệp Quan cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía phía dưới, lúc này, đã có học viên chống đỡ không nổi, bắt đầu ngã xuống.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều học viên ngã xuống.

Mà Diệp Quan thì bị ba người hấp dẫn lấy ánh mắt.

Hai tên nam tử cùng một nữ tử.

Ba người từ bắt đầu đứng ở hiện tại, không có chút nào nhận kia cỗ uy áp ảnh hưởng.

Lúc này, Diệp Quan bên cạnh Triệu Tố đột nhiên nói: "Kia thân mang bạch bào thiếu niên, là chúng ta thượng giới học viên Lý Vũ, là chúng ta lần này học viên ưu tú nhất."

Mà một bên Tống Phu đột nhiên nói: "Kia thân mang hắc bào thiếu niên gọi Nam Phong là chúng ta Nam Châu Quan Huyền Thư Viện ưu tú nhất thiên tài, cũng là Nam gia."

Diệp Quan nhìn về phía Tống Phu, "Nam gia?"

Nạp Lan Già đột nhiên nói: "Nam Huyền."

Nam Huyền!

Diệp Quan bừng tỉnh đại ngộ, lúc trước hắn vừa tới Nam Châu Quan Huyền Thư Viện lúc, cùng kia Nam Huyền còn tới qua một sinh tử đại chiến.

Trừ cái đó ra, hắn còn nhớ rõ một nữ nhân, chính là lúc trước muốn giết hắn cùng Nạp Lan Già kia càng Nam Thanh Việt, nữ nhân kia cũng là Nam gia.

Diệp Quan nhìn về phía kia áo bào đen thiếu niên, nói: "Hắn là Nam gia?"

Tống Phu khẽ gật đầu, sau đó vụng trộm nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng vẫn còn có chút lo lắng.

Trong khoảng thời gian này hắn sở dĩ không có mang thiếu niên này gặp Diệp Quan, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lúc trước Nam Huyền sau khi chết, Nam gia làm sao làm?"

Tống Phu vội nói: "Nam gia lập tức phái người tiến về Diệp tộc xin lỗi, giải thích một chút hiểu lầm "

Diệp Quan mỉm cười, "Tống viện trưởng chớ lo lắng, ta không phải có thù tất báo chi nhân, năm đó sự tình đã qua đi, ta há lại sẽ đi truy cứu?"

Tống Phu trong lòng lập tức thở dài một hơi, bởi vì cái này Nam Phong đúng là một nhân tài, mà lại, phẩm hạnh cũng rất tốt.

Lúc này, Diệp Quan rơi xuống đất nữ tử kia trên thân, nữ tử thân mang một bộ Vân sắc trường bào, hai tay chắp sau lưng, bên hông buộc lấy một cây màu đen dây lụa, tóc dài bị một cây nhánh cây cây trâm co lại, phần đuôi giống như đuôi ngựa treo lạc, nhìn phi thường sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái.

Diệp Quan nói: "Vị cô nương này là?"

Tống Phu cùng Triệu Tố đều trầm mặc.

Diệp Quan nhìn hai người một chút, hơi nghi hoặc một chút.

Triệu Tố do dự một chút, sau đó nói: "An gia, An Khinh Hàn."

Diệp Quan sửng sốt, "Thanh Châu An gia?"

Triệu Tố gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan lập tức hứng thú, hắn nhìn về phía kia An Khinh Hàn, An Khinh Hàn hai mắt khép hờ lấy, kia cỗ uy áp lạc ở trên người nàng không thể có bất kỳ tác dụng gì.

Triệu Tố cùng Tống Phu thì vụng trộm nhìn thoáng qua Diệp Quan thần sắc, lúc này, Diệp Quan cười nói: "Hai vị viện trưởng, ta đang ở trong lòng các ngươi chính là như vậy người hẹp hòi sao?"

Hai người tiểu động tác tự nhiên là không gạt được hắn, thực lực của hắn bây giờ, đó đã không phải là hai người tưởng tượng.

Triệu Tố cười khổ, "Tự nhiên không phải."

Diệp Quan cười nói: "An gia cùng ta xác thực phát sinh qua rất nhiều chuyện tình không vui, nhưng bọn hắn đã nhận trừng phạt, mà lại, những chuyện này cùng An gia những vãn bối này cũng không thể có quan hệ gì, ta há lại sẽ đi tìm những bọn tiểu bối này phiền phức?"

Nói, hắn nhìn về phía phía dưới An Khinh Hàn, lại nói: "Nàng là thế hệ này An gia thế hệ tuổi trẻ đại biểu?"

Triệu Tố gật đầu, "Vị này An cô nương phi thường không đơn giản nàng hiện tại đã là Thanh Châu thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, về phần đến cùng có bao nhiêu yêu nghiệt, chúng ta cũng không biết, bất quá lần này thi đấu, hẳn là có thể làm cho nàng hiển lộ ra thực lực chân chính."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta ngược lại thật ra có chút mong đợi."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Vân Thành trên không, lúc này Vân Thành trên không có mấy trăm khỏa đám mây hình chiếu dụng cụ đang ở xoay tròn.

Hiển nhiên, mấy trăm châu đều có thể nhìn đến đây tràng cảnh.

Như năm đó, thu hoạch được thứ nhất, kia thật không chỉ là cho mình giãy mặt mũi, càng là bị thư viện của mình cùng toàn bộ châu giãy mặt mũi.

Diệp Quan nhìn về phía Tống Phu, "Nam Phong đối với mình có lòng tin sao?"

Tống Phu cười nói: "Có!"

Bởi vì Diệp Quan nguyên nhân, ngày nay Nam Châu lấy được tài nguyên kia là tất cả châu tốt nhất, mà Nam Phong thì là Nam Châu toàn lực bồi dưỡng, mục tiêu chính là vì đệ nhất.

Qua được đệ nhất châu, đối thứ hai cùng thứ ba liền sẽ không còn có bất kỳ ý nghĩ.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Triệu Tố, Triệu Tố mỉm cười, "Lý Vũ hắn nói cũng có lòng tin."

Diệp Quan cười cười, "Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi."

Ước chừng một canh giờ trôi qua, toàn bộ thành nội chỉ còn lại hơn mười người.

Mà lúc này, khảo hạch đã kết thúc.

Triệu Tố nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, đứng dậy, sau đó liền muốn tuyên bố cửa thứ hai bắt đầu, nhưng vào lúc này, kia một mực nhắm hai mắt An Khinh Hàn đột nhiên chậm rãi đứng dậy, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Viện trưởng đại nhân, ta cảm thấy không cần thiết như thế lãng phí thời gian, chúng ta có thể trực tiếp bắt đầu cửa ải cuối cùng."

Nói, nàng quay người nhìn về phía sau lưng tất cả học viên, "Ta một người đánh toàn bộ các ngươi!"

Lời vừa nói ra, giữa thiên địa đột nhiên yên tĩnh trở lại.




