




Chương 740:: An gia tân Võ Thần!


Một người đánh toàn bộ!

Toàn bộ Vân Thành an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người đang nhìn An Khinh Hàn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Phải biết, bây giờ còn có hơn mười vị đến từ các châu đỉnh cấp thiên tài, nàng làm sao dám nói loại lời này?

An Khinh Hàn nhìn xem Diệp Quan, ánh mắt rất bình tĩnh, ánh mắt của nàng đang ở nói cho đám người, nàng là chân thành nói.

Diệp Quan tự nhiên cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ tới trước mắt cô nương này lại muốn lấy đánh toàn bộ.

Tự đại?

Tự tin?

Diệp Quan mỉm cười, "Ngươi xác định?"

An Khinh Hàn gật đầu.

Lúc này, một bên Triệu Tố đột nhiên nói: "Viện trưởng, như thế không hợp quy củ."

Diệp Quan cười nói: "Quy củ là người định, có thể biến báo."

Triệu Tố do dự một chút, không nói gì nữa.

Diệp Quan nhìn về phía An Khinh Hàn sau lưng những thiên tài kia yêu nghiệt, "Các ngươi đâu?"

Lúc này, Nam Châu Nam Phong chậm rãi đi ra, hắn đối Diệp Quan có chút thi lễ, "Viện trưởng, ta nguyện ý trước cùng An cô nương một trận chiến."

Diệp Quan nhìn về phía An Khinh Hàn, An Khinh Hàn bình tĩnh nói: "Đi."

Diệp Quan gật đầu, "Vậy các ngươi bắt đầu đi."

Nghe được Diệp Quan, những người còn lại nhao nhao hướng về sau thối lui, cho hai người lưu lại một cái cự đại ? Sân khấu.

Thanh Châu đại chiến Nam Châu!

Mấy trăm châu người nhất thời hưng phấn lên.

Lần trước Thanh Châu cùng Nam Châu đại chiến lúc vẫn là sáu năm trước, một lần kia, Diệp Quan đại chiến An gia thiên tài, mà một lần kia cũng là gần ngàn năm tới Thanh Châu lần thứ nhất thua.

Ngày nay, trong lịch sử tái diễn, Thanh Châu lần nữa đại chiến Nam Châu.

Nam Phong chú ý quan sát An Khinh Hàn, có chút ôm quyền, "Xin chỉ giáo."

Dứt lời, hắn chân phải đột nhiên bỗng nhiên giẫm một cái.

Xùy!

Nhất đạo khí bạo thanh đột nhiên từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, nhất đạo quyền mang thẳng đến An Khinh Hàn.

Mà An Khinh Hàn thì hai mắt chậm rãi đóng lại, đương Nam Phong nắm đấm đi vào nàng mặt còn có vài tấc lúc, nàng đột nhiên giống như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ, qua trong giây lát, đám người còn chưa kịp phản ứng, kia Nam Phong chính là trực tiếp bị đánh bay đến cân nhắc bên ngoài hơn mười trượng!

Nam Phong vừa dừng lại một cái, An Khinh Hàn người đã xuất hiện ở trước mặt hắn, Nam Phong sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, mới vừa ra tay, nhưng mà An Khinh Hàn nắm đấm đã đánh vào bộ ngực hắn.

Ầm!

Nam Phong trong nháy mắt bị đánh bay đến trăm trượng có hơn.

Dừng lại về sau, Nam Phong trong lòng kinh hãi, hắn không còn dám có bất kỳ ẩn tàng, lập tức dồn khí đan điền, tâm pháp vận chuyển, qua trong giây lát, cánh tay hắn trực tiếp bốc cháy lên, sau một khắc, hắn cánh tay phải bỗng nhiên hướng phía trước chính là vung lên.

Oanh!

Một nháy mắt, nhất đạo gần trăm trượng sóng lửa hướng thẳng đến kia An Khinh Hàn quét sạch mà đi.

Mà nơi xa, An Khinh Hàn nhìn xem cái kia đạo sóng lửa xoắn tới, mặt không biểu tình, nàng chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái, cả người nhất thời tựa như nhất đạo lưu tinh bắn mạnh mà ra.

Lúc này, Diệp Quan trong đầu đột nhiên xuất hiện vang lên tiểu tháp thanh âm, "Truy tinh."

Ầm!

Nơi xa, kia trăm trượng sóng lửa trong nháy mắt vỡ vụn, cùng lúc đó, Nam Phong trực tiếp bị đánh bay đến ngoài mấy trăm trượng, cuối cùng trùng điệp rơi trên mặt đất, mặt đất sụp đổ, đá vụn vẩy ra.

Bại!

Giữa sân, lặng ngắt như tờ.

Nam Châu đại biểu cứ như vậy bại?

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

Nam Châu các nơi Quan Huyền Thư Viện, tất cả mọi người nhìn xem trong tấm hình An Khinh Hàn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Nam Châu cứ như vậy bại

Mà trái lại Thanh Châu, vô số thư viện học viên sôi trào.

Lần này, bọn hắn nguyên bản đều không ôm ấp hi vọng, bởi vì lần trước Vũ khảo bên trong, Thanh Châu sớm liền bị loại.

Mà bọn hắn không nghĩ tới, lần này, An gia người đứng dậy.

An gia!

Cái này cổ lão Võ Thần gia tộc!

An Khinh Hàn nhìn thoáng qua giữa sân những học viên kia, "Các ngươi có thể cùng tiến lên, ta là nghiêm túc."

Dứt lời, một cỗ kinh khủng ý trực tiếp từ trong cơ thể nàng quét sạch mà ra, một nháy mắt, cỗ này ý vậy mà đem trước mặt nàng đám người ép liên tục nhanh lùi lại.

Quan Chiến Đài trên, trừ Diệp Quan cùng Nạp Lan Già bên ngoài, tất cả mọi người nhao nhao đứng lên.

"Võ Thần ý!"

Triệu Tố gắt gao nhìn chằm chằm An Khinh Hàn, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Người còn lại cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Võ Thần!

Cái này An gia vậy mà lần nữa ra một vị Võ Thần?

Triệu Tố mặt lộ vẻ đắng chát.

Cái này An gia không khỏi cũng quá bất hợp lý.

Nhất tộc tam Võ Thần?

Người còn lại cũng là ánh mắt phức tạp, nguyên bản tất cả mọi người cho rằng An gia trải qua lần trước sự tình sau sẽ dần dần suy tàn, trở thành một cái Tam lưu thế lực, không ngờ, cái này An gia vậy mà lại ra một vị Võ Thần.

Đây thật là trời không tuyệt An gia này!

Một vị Võ Thần!

Dựa theo bình thường quá trình, đây là muốn bị Quan Huyền Thư Viện tổng viện lấy đi, đồng thời toàn lực bồi dưỡng.

Đương nhiên, cái này còn phải nhìn bên cạnh cái này nam nhân.

Hắn nếu là đối An gia còn có bất mãn, chỉ có hơi biểu lộ ra một chút xíu bất mãn, An gia liền sẽ bị ấn chết.

Võ Thần?

Đang ở vị viện trưởng này trước mặt, một vị không có triệt để trưởng thành Võ Thần, phân lượng còn thiếu rất nhiều.

? Niệm đến đây, rất nhiều người không khỏi nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan.

Phát giác được bốn phía ánh mắt của mọi người, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn tự nhiên minh bạch những người này đều ý tứ, bất quá, hắn cũng không nói thêm gì, mà là nhìn về phía An Khinh Hàn sau lưng đám người, "Nàng muốn một người đánh toàn bộ các ngươi, các ngươi có thể lựa chọn đánh cùng không đánh."

Đám người trầm mặc.

Quần ẩu?

Nói thực ra, bọn hắn cũng không quá muốn, bởi vì dù cho thắng, cũng không có ý nghĩa, nhưng nếu là không cùng lúc bên trên, ai có thể đánh thắng được một vị Võ Thần?

Không thấy được Nam Châu đại biểu cứ như vậy bại?

&n/> lúc này, thượng giới đại biểu Lý Vũ chậm rãi đi ra, hắn chú ý quan sát An Khinh Hàn, "Xin chỉ giáo."

Nói, hắn đột nhiên hướng phía trước xông lên, một cỗ lực lượng kinh khủng thẳng đến An Khinh Hàn mà đi.

Lúc này, An Khinh Hàn thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, nhất đạo tinh mang từ giữa sân chợt lóe lên.

Oanh!

Đám người còn chưa kịp phản ứng, kia Lý Vũ trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, cái này Nhất Phi chính là trăm trượng, mà khi hắn rơi xuống lúc, dưới chân hắn mặt đất trong nháy mắt sụp đổ, cùng lúc đó. Lý Vũ nhục thân vỡ ra, máu tươi bắn tung tóe.

Bại hoàn toàn!

Giữa sân như cùng chết đồng dạng yên tĩnh.

Diệp Quan trong đầu đột nhiên vang lên Tháp gia có chút thanh âm phức tạp, "Từng tháng."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tháp gia?"

Tiểu tháp nói khẽ: "Đây là tĩnh chủ mẫu năm đó tuyệt kỹ thành danh về sau từng truyền cho tú tiểu chủ mẫu không ngờ tới, còn có thể nhìn thấy."

Diệp Quan nhìn về phía An Khinh Hàn, không thể không nói, hắn cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì cô nương này ý đúng là Võ Thần ý.

Nói cách khác, An gia thật lại ra một vị Võ Thần.

Mà giờ này khắc này, toàn bộ Thanh Châu vô số người điên cuồng hoan hô bắt đầu.

Võ Thần!

An gia xuất hiện một vị Võ Thần!

Mà lại, vị này Võ Thần lấy nghiền ép phương thức đánh bại thượng giới đại biểu cùng Nam Châu đại biểu.

Đệ nhất!

Không chút huyền niệm!

Thời gian qua đi sáu năm, Thanh Châu lần nữa đoạt lại thuộc về mình vinh dự.

Rất nhiều người vui đến phát khóc.

Đây là Thanh Châu tất cả mọi người vinh dự.

Vân Thành bên trong, tất cả học viên trầm mặc, mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ.

Võ Thần!

Bọn hắn biết rõ, bọn hắn không có bất kỳ hi vọng gì.

Cái này thứ nhất, lại bị Thanh Châu đoạt lại đi.

Quan Chiến Đài trên, Tống Phu thần sắc cũng là có chút phức tạp, nguyên bản lần này có Diệp Quan đang ở, Nam Châu có thể biểu hiện tốt một chút một chút, nhưng mà hắn không nghĩ tới, cái này An gia vậy mà ra một vị Võ Thần, mà lại, thực lực như thế kinh khủng, trực tiếp nghiền ép thượng giới cùng Nam Châu.

Đây thật là trời không tuyệt An gia này!

Lúc này, Diệp Quan chậm rãi đi đến An Khinh Hàn trước mặt, giữa sân tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Quan.

Mà Thanh Châu tất cả học viên cũng đều dừng lại reo hò, khẩn trương nhìn xem trong tấm hình Diệp Quan.

Bọn hắn tự nhiên là khẩn trương!

Lúc trước Diệp Quan có thể là kém chút bị An gia chơi chết, mà lại, đương Diệp Quan đi vào Thanh Châu lúc, lúc ấy còn bị Thanh Châu rất nhiều thế hệ tuổi trẻ thiên tài nhằm vào, đặc biệt là đang ở Thanh Châu thư viện lúc, càng là kém chút bị đánh chết.

Mặc dù An Khinh Hàn đoạt được thứ nhất, nhưng cái này đệ nhất nếu như Diệp Quan không thừa nhận, đó cũng là không có ích lợi gì.

Dù sao, lần này Vũ khảo cuối cùng giải thích quyền đang ở Quan Huyền Thư Viện, mà Quan Huyền Thư Viện là Diệp Quan.

An Khinh Hàn nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Nàng mặc dù thần sắc rất bình tĩnh, nhưng hai tay cũng giữa bất tri bất giác nhanh nắm lại.

Nàng tự nhiên cũng biết Diệp Quan cùng An gia ở giữa sự tình, bất quá lúc kia nàng còn nhỏ, mà lại, nàng thuộc về bàng chi, bởi vậy, đối với gia tộc rất nhiều chuyện đều không có tư cách tham dự. Nàng chỉ biết là, một lần kia về sau, An gia địa vị rớt xuống ngàn trượng, hết thảy cũng thay đổi.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Chúc mừng."

Chúc mừng?

Nghe được Diệp Quan, Thanh Châu vô số người nhất thời nặng nặng nề thở dài một hơi.

? An Khinh Hàn nắm chắc hai tay cũng là chậm rãi nới lỏng ra.

Diệp Quan nhìn về phía An Khinh Hàn sau lưng đám người, "Nhưng còn có người hướng An cô nương khiêu chiến?"

Đám người trầm mặc.

Vẫn đánh cái cái gì?

Thấy không có người ra khiêu chiến, Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía An Khinh Hàn, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay đến Diệp nhẹ lạnh trước mặt, khi thấy trong nạp giới đồ vật lúc, tất cả mọi người không bình tĩnh.

Tổ mạch!

Lại là một đầu tổ mạch!

Triệu Tố bọn người khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan, cái này không khỏi cũng quá hào phóng đi?

An Khinh Hàn cũng là có chút chấn kinh, nàng không nghĩ tới trước mắt vị viện trưởng này vậy mà cho nàng một đầu tổ mạch!

Ngày nay An gia vẫn tương đối nghèo, bởi vì năm đó sự kiện kia về sau, An gia sản nghiệp cơ bản đều đã co vào, thời gian qua phi thường nhanh, tộc nhân càng là qua có chút nơm nớp lo sợ, bởi vì tương đối Diệp Quan hiện tại đã là viện trưởng.

Đều đang sợ, sợ Diệp Quan trả thù An gia!

Mà người bên ngoài cũng sợ điểm này, bởi vậy, cũng không dám cùng An gia thân cận hợp tác.

Bởi vậy, An gia những năm này thời gian qua cũng không tốt.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan làm như thế, không thể nghi ngờ là đang ở nói cho thế nhân, đã từng sự tình đều đã qua.

Đây là Diệp Quan một cái thái độ!

Giờ này khắc này, trong bóng tối vô số thế lực đã chuẩn bị kỹ càng đi lôi kéo An gia.

Một vị mới Võ Thần!

Cái này không đáng lôi kéo?

Mà lại, Diệp Quan cũng không trách An gia ý tứ.

An Khinh Hàn nhìn xem trước mặt nạp giới, nhất thời có chút không biết làm sao.

Tổ mạch loại vật này, đây chính là thuộc về trong truyền thuyết.

Liền liên Tổ Nguyên đối với nàng mà nói, cũng là không thể cầu tồn tại, chớ nói chi là tổ mạch.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Ngại ít?"

An Khinh Hàn vội vàng lắc đầu, "Không không phải "

Nhìn trước mắt có chút bối rối nữ tử, Diệp Quan lập tức nở nụ cười, vẫn là người trẻ tuổi này! Lúc trước trấn định, nhiều ít vẫn là có chút ngụy trang.

Đương nhiên, có thể làm được dạng này, đã vô cùng vô cùng ưu tú.

Lúc này, Nạp Lan Già cũng đi tới, nàng lòng bàn tay mở ra, nhất đạo quyển trục chậm rãi bay tới An Khinh Hàn trước mặt, "Đây là võ điển, từ Võ Các người nghiên cứu ra được, đối ngươi hẳn là có trợ giúp."

An Khinh Hàn vội nói: "Cái này "

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Chúng ta đang muốn đi An gia nhìn xem, ngươi có thể mang bọn ta đi sao?"

An Khinh Hàn trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Đi An gia?




