




Chương 741:: Thác Bạt Yêu Yêu!


Nghe được Diệp Quan, An Khinh Hàn tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Diệp Quan cười nói: "Có thể chứ?"

An Khinh Hàn do dự một chút, sau đó nói: "Viện trưởng, ngài đi An gia là?"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Chính là đi xem một chút."

An Khinh Hàn khẽ gật đầu, "Được."

Sau đó, Triệu Tố bắt đầu cho An Khinh Hàn trao giải.

Lần này hạng nhất ban thưởng hay là vô cùng phong phú, không chỉ có tu luyện công pháp, còn có Linh Bảo, đương nhiên, so sánh Diệp Quan cùng Nạp Lan Già tặng, vậy liền hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Diệp Quan thì đi tới kia Nam Phong trước mặt, Nam Phong thần sắc ảm đạm, thất lạc chi tình không che giấu chút nào.

Diệp Quan mỉm cười, "Nhất thời thắng thua tính không được cái gì, tương lai đường vẫn rất dài, chớ có vì vậy mà đánh mất đấu chí."

Nam Phong nhìn về phía Diệp Quan, hai tay nắm chặt, "Ta để viện trưởng cùng Nam Châu thất vọng."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không có thất vọng, nhớ kỹ, thua nhất thời cũng không đáng sợ, sợ chính là thua không nổi, bị người quang minh chính đại đánh bại, không có cái gì mất mặt, hiểu chưa?"

Nam Phong khẽ gật đầu, "Minh bạch, chúng ta Nam Châu, thắng lên, cũng thua được."

Diệp Quan cười nói: "Cái này đúng rồi."

Nam Phong nhìn xem Diệp Quan, "Viện trưởng, ta sẽ dựa vào thực lực mình thi vào tổng viện."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Chờ mong ngươi tới tổng viện."

Tổng viện!

Hắn biết rõ, cơ hồ tất cả học viên chung cực mộng tưởng cũng là thi đi tổng viện, nơi đó mới thật sự là đại võ đài, bởi vì ở nơi đó, ngươi không chỉ có thể nhìn thấy đến từ Quan Huyền Vũ Trụ đỉnh cấp thiên tài yêu nghiệt, còn có thể nhìn thấy Quan Huyền Vũ Trụ bên ngoài siêu cấp thiên tài.

Có thể nói, cho dù là An Khinh Hàn đến Quan Huyền Thư Viện tổng viện, đều không nhất định là mạnh nhất, bởi vì nơi đó thiên tài cùng yêu nghiệt, thật rất nhiều rất nhiều.

Mà muốn thi đi tổng viện kia không là bình thường khó, kia không chỉ cần có cố gắng, còn cần siêu cường thiên phú.

Vũ khảo kết thúc về sau, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già cũng không tại thượng giới dừng lại, mà là trực tiếp đi theo An Khinh Hàn tiến về Thanh Châu.

Đang ở Diệp Quan cùng Nạp Lan Già bọn người sau khi rời đi, Vân Thành trên không, Triệu Tố nhìn phía xa chân trời, nói khẽ: "Hắn hẳn là rất không có khả năng lại tới nơi này."

Đang ở nàng bên cạnh, một bộ đỏ chót váy dài Lạc Chiêu Kỳ mỉm cười nói: "Xác thực, dù cho có thể lần nữa gặp mặt, sợ cũng là cực kỳ lâu sau đó."

Triệu Tố trong mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Lấy thiên phú của nàng cùng thực lực, muốn đi Quan Huyền Thư Viện tổng viện, cơ hồ là rất không có khả năng sự tình.

Kỳ ngộ?

Người cả đời này, khẳng định đều sẽ gặp được mấy lần có thể cơ hội thay đổi số phận, nhưng không phải mỗi người đều có thể bắt lấy.

Lúc trước nàng cũng là phi thường xem trọng Diệp Quan, nhưng khi Diệp Quan đụng phải An gia ức hiếp lúc, nàng cuối cùng vẫn lựa chọn trầm mặc.

Nếu nói không có một chút hối hận, đó là không có khả năng.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, nếu là nàng lúc trước ra ngăn lại An gia, dù cho cuối cùng không thể ngăn lại An gia, nhưng chỉ cần nàng đứng dậy, nhân sinh của nàng đều sẽ cùng hiện tại thật to khác biệt.

Thậm chí tiến vào Quan Huyền Thư Viện tổng viện nội các.

Phải biết, lúc trước đã giúp Diệp Quan những người kia, ngày nay cơ hồ đều đi Quan Huyền Thư Viện tổng viện.

Lạc Chiêu Kỳ trong lòng cũng là thở dài, nàng là lý giải Triệu Tố, bởi vì nếu là có thể đi tổng viện, vậy thì đồng nghĩa với là hoàn toàn thay đổi vận mệnh.

Đi tổng viện, ngươi liền có một cái càng lớn sân khấu, thậm chí có thể mượn nhờ cái này sân khấu đi hướng bên ngoài.

Mà bây giờ, Triệu Tố chỉ có thể ở sách này viện đợi, mà lại, cho dù là thư viện viện trưởng vị trí này, cũng không phải là kiên cố, bởi vì hiện tại thư viện viện trưởng cũng là khai thác bỏ phiếu chế, nói cách khác, mấy năm này nàng là viện trưởng, nhưng về sau liền không nhất định là.

Lúc này, Triệu Tố đột nhiên cười khẽ, "Tạo hóa trêu ngươi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Lạc Chiêu Kỳ ngẩng đầu nhìn một chút chân trời, sau đó vừa xoay người rời đi.

Tiêu gia.

Tiêu Qua ngồi đang ở trên thềm đá, một mình uống rượu.

Đang ở bên cạnh hắn, trưng bày một bản cổ tịch cùng một viên nạp giới.

Kia là Diệp Quan rời đi lúc lưu cho hắn.

Quyển kia cổ tịch, chính là Quan Huyền Pháp, mà trong nạp giới, cũng có một đầu tổ mạch.

Lúc này, Tống Phu chậm rãi đi tới Tiêu Qua bên cạnh, hắn ngồi vào Tiêu Qua bên cạnh, cười nói: "Như thế nào?"

Tiêu Qua cười khổ, "Năm đó, ta cũng tâm cao khí ngạo, muốn đuổi theo cước bộ của bọn hắn, nhưng mà lại phát hiện, ta cùng bọn hắn ở giữa khoảng cách càng ngày càng xa "

Tống Phu nói: "Cho nên, ngươi cuối cùng trực tiếp về tới Nam Châu?"

Tiêu Qua gật đầu.

Tống Phu thấp giọng thở dài, hắn tự nhiên lý giải Tiêu Qua tâm tình, năm đó hắn cùng Diệp Quan cùng là Nam Châu yêu nghiệt nhất người, thực lực cùng Diệp Quan cũng không kém bao nhiêu, nhưng về sau, khoảng cách của song phương là càng ngày càng xa

Tiêu Qua hung hăng ực một hớp rượu, sau đó cười nói: "Ta Tiêu Qua cũng không phải loại kia không gặp được huynh đệ tốt hơn chính mình người, ta chỉ là bất đắc dĩ ta cũng nghĩ đi theo hắn cùng một chỗ trưởng thành, cùng hắn kề vai chiến đấu nhưng ta biết, không thể nào. Lần này gặp mặt, có lẽ chính là một lần cuối "

Tống Phu vỗ vỗ Tiêu Qua bả vai, sau đó nói: "Nhân sinh chính là một đường đi, đang ở trận này đường đi bên trong, có ít người đi tới đi tới liền sẽ biến mất, đối Diệp Quan tới nói, ngươi chính là cái kia biến mất người, mà đối với ngươi mà nói, những người khác cũng là biến mất người kia, ngươi suy nghĩ một chút lúc trước ngươi vừa tới thư viện lúc bằng hữu những cái kia không cùng bên trên có đuổi theo chân ngươi bước người, bọn hắn không phải cũng là từ thế giới của ngươi bên trong chậm rãi biến mất sao?"

Tiêu Qua trầm mặc.

Tống Phu khẽ cười nói: "Nếu có thể cùng đi xuống đi, đương nhiên tốt, nếu như không thể, cũng không có quan hệ, chúc phúc thuận tiện. Mà lại, ta tin tưởng, các ngươi sẽ một mực là bằng hữu."

Tiêu Qua khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Tống Phu ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, nói khẽ: "Cường giả là cô độc, tiểu quan hắn đi càng ngày càng xa, người bên cạnh tất nhiên sẽ càng ngày càng ít "

Tiêu Qua mỉm cười nói: "Bất kể như thế nào, hi vọng hắn một ngày kia có thể lại trở lại thăm một chút."

Tống Phu cười nói: "Xác thực."

Thanh Châu.

Đương Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đi theo An Khinh Hàn đi vào An gia lúc, An gia cả tộc ra đón lấy.

Ngày nay An gia gia chủ tên An Hòa, chừng ba mươi tuổi, hắn giờ phút này tự nhiên là khẩn trương cùng thấp thỏm, mà hắn cũng không nghĩ tới, vị viện trưởng này vậy mà lại tới An gia.

An phủ cửa, An Hòa mang theo một đám An gia người chậm rãi quỳ xuống, bất quá, ngay tại muốn quỳ trên mặt đất lúc, một cỗ nhu hòa lực lượng đem mọi người nâng lên.

Diệp Quan mỉm cười nói; "Chớ có đa lễ."

An Hòa vội nói: "Viện trưởng, mời vào trong."

Diệp Quan gật đầu, sau đó lôi kéo An Nam Tĩnh hướng phía An phủ bên trong đi đến.

Lúc này, giữa sân chúng An gia người đều đang ở hiếu kì đánh giá Diệp Quan cùng Nạp Lan Già.

Đương nhiên, cũng không ít người thấp thỏm trong lòng, vô cùng khẩn trương.

Đại điện bên trong.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già ngồi, mà An Hòa cùng một đám An gia trưởng lão thì đứng ở một bên, có chút thận trọng.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta lần này đến, không phải đến báo thù, các ngươi chớ có đa tưởng."

Đối với An gia, hắn tự nhiên là đã tiêu tan, dù sao, năm đó lão cha đã xử trí qua An gia.

Mà lại, hắn còn được đến qua An gia hai vị Võ Thần trợ giúp qua.

Nghe được Diệp Quan, An Hòa trong lòng thở dài một hơi, sau đó cung kính thi lễ, "Viện trưởng, năm đó sự tình là ta An gia không phải, ta đại biểu An gia hướng ngài xin lỗi."

Nói, lại làm một lễ thật sâu.

Trong điện còn lại tộc nhân cũng là liền vội vàng hành lễ.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Việc này như vậy bỏ qua, ta lần này tới An gia, cũng là nếu không có chuyện gì khác, chính là nghĩ đến nhìn xem."

Nói đến đây, hắn cũng là có phần hơi xúc động.

Bởi vì hắn phát hiện, An gia mặc dù ra hai vị Võ Thần, nhưng hai vị Võ Thần đối với ta nhà tình cảm, kỳ thật cũng không sâu lắm.

Hắn cũng có thể lý giải.

Tựa như hắn lần trước đi hệ ngân hà Tần gia đồng dạng.

Tần Quan vì sao không còn trở về?

Bởi vì dù cho trở về, nơi đó cũng rất lạ lẫm.

Cùng thế hệ chí thân đều đã không đang ở, còn lại những người này, kỳ thật đã là người xa lạ.

Theo thời gian trôi qua, ngoại trừ chí thân bên ngoài, còn lại thân tình hữu nghị, thật sẽ càng lúc càng mờ nhạt.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía không đứng nơi xa an Khinh Hàn, cười nói: "Nha đầu này rất không tệ, có thể hảo hảo bồi dưỡng, để nàng trực tiếp đi tổng viện đi."

Nghe vậy, An Hòa lập tức cuồng hỉ, lập tức liền muốn hành lễ, mà An Khinh Hàn liền nói: "Ta cần nhờ thực lực mình thi vào thư viện tổng viện."

Diệp Quan cười nói: "Ta có thể hiểu được, bất quá, lấy năng lực của ngươi, lần này giới cùng đại thiên thế giới, hẳn là có rất ít người là đối thủ của ngươi, nếu như thế, sao không sớm một chút đi tổng viện nhìn một chút khác thiên tài cùng yêu nghiệt?"

An Khinh Hàn lập tức có chút tâm động.

Bởi vì nàng cũng cảm thấy hành hạ người mới không thể có ý gì, mà thiên tài chân chính cùng yêu nghiệt đều đang ở thư viện tổng viện, bởi vậy, muốn cùng khác thiên tài cùng với yêu nghiệt luận bàn, chỉ có đi thư viện tổng viện.

Niệm đến đây, nàng khẽ gật đầu, "Được."

Nhìn thấy An Khinh Hàn đáp ứng, trong điện chúng An gia cường giả đều là hưng phấn vô cùng.

Bọn hắn nguyên bản kỳ thật cũng rất lo lắng, lo lắng An Khinh Hàn có thể hay không đi tổng viện, phải biết, bởi vì chuyện năm đó, tổng viện rất nhiều người cũng không nguyện ý tiếp xúc An gia, không chỉ có như thế, thậm chí còn có người nhằm vào ta nhà. Mà bây giờ, có Diệp Quan câu nói này, như vậy từ nay về sau, sẽ không còn người nhằm vào An gia, An gia cũng có thể cấp tốc phát triển, lại lần nữa quật khởi.

Nghĩ đến cái này, An Hòa không khỏi mang theo một đám An gia người lần nữa quỳ xuống.

Bọn hắn biết rõ, như Diệp Quan không lên tiếng, An gia cơ hồ rất khó quật khởi, dù cho có An Khinh Hàn cũng rất khó, bởi vì toàn bộ vũ trụ cũng là Quan Huyền Thư Viện, Quan Huyền Thư Viện mới có tốt nhất tài nguyên, nếu là An Khinh Hàn không thể vào Quan Huyền Thư Viện, nàng thiên phú cho dù tốt, cũng khó có thể trưởng thành.

Về phần An gia, tại bị người khác tận lực xa lánh tình huống dưới, chớ nói chi là quật khởi.

Nhưng lúc này, theo Diệp Quan thái độ mặt ngoài, về sau thư viện sẽ không lại khác nhau đối đãi An gia, trừ cái đó ra, Diệp Quan xem trọng An Khinh Hàn chuyện này, Quan Huyền Thư Viện khẳng định cũng sẽ biết rõ, mà bọn hắn một khi biết rõ, tất nhiên sẽ trọng điểm chiếu cố An Khinh Hàn

Người phía dưới, cũng là nhìn người ở phía trên thái độ làm việc.

Tụ một lát sau, Diệp Quan cùng Nạp Lan Già đứng dậy rời đi, An Hòa cùng An Khinh Hàn bọn người đưa hai người tới cửa, đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Khinh Hàn, ngươi phải đệ nhất ha! Thực ngưu bức a ta liền nói, Nam Châu đám kia oắt con làm sao có thể là đối thủ của ngươi? Chẳng phải ra một cái Diệp Quan sao? Đem bọn hắn Nam Châu nhân thần khí "

Đám người: " "

An Khinh Hàn vội nói: "Thác Bạt Yêu Yêu ngươi đừng nói lung tung "




