




Chương 743:: Diệp Linh cô cô!


Nghe được ma bào kiếm tu lời nói, Nạp Lan Già nắm chắc Diệp Quan tay, hé miệng cười một tiếng.

Diệp Quan thì có chút im lặng.

Đương nhiên, hắn cũng ý thức được lỗi của mình.

Như trước mắt hai vị này nói, kỳ thật, tín ngưỡng cũng là một loại động lực.

Đương nhiên, vận dụng được tốt chính là động lực, vận dụng không tốt, đó chính là lầm mình.

Mà trước mắt những thứ này kiếm tu tới đây tu luyện, đối chính bọn hắn tới nói, đúng là một một chuyện tốt, bởi vì bọn hắn tín ngưỡng Nhân Gian Kiếm Chủ, mà ở trong đó, là đã từng Nhân Gian Kiếm Chủ đợi qua địa phương.

Cái loại cảm giác này!

Cũng xác thực chỉ có tín ngưỡng người mới có thể trải nghiệm.

Lúc này, Diệp phủ môn đột nhiên mở ra, nhìn thấy một màn này, một bên kiếm tu đều nhao nhao lui về sau.

Ngày nay Diệp gia đang ở Quan Huyền Thư Viện nội địa vị cũng không thấp, thực lực cũng là rất mạnh, không phải bọn hắn có thể đắc tội.

Ra chính là một lão giả, khi lão giả nhìn thấy Diệp Quan lúc, hắn đầu tiên là sững sờ, lập tức 'Phù phù' một tiếng chính là quỳ xuống, "Gặp qua viện trưởng!"

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là sửng sốt.

Cái quỷ gì?

Diệp gia người như thế nào vẫn quỳ xuống?

Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc, "Ngươi biết ta?"

Lão giả run giọng nói: "Năm đó viện trưởng tới Diệp phủ lúc, tiểu nhân từng gặp viện trưởng một mặt."

Diệp Quan cười nói: "Thì ra là thế, mau dậy đi."

Nói, tay phải hắn nhẹ nhàng vừa nhấc, lão giả lập tức bị một cỗ nhu hòa kiếm ý nâng lên.

Mà lão giả thì liền vội vàng xoay người chạy hướng trong phủ.

Chỉ chốc lát, ngày nay Diệp gia tộc trưởng Diệp Lâm chính là mang theo một đám Diệp tộc người ra đón.

Cửa, Diệp Lâm mang theo một đám Diệp gia người cùng nhau quỳ xuống, đồng nói: "Cung nghênh viện trưởng."

Nơi xa!

Lời vừa nói ra, đang ở Diệp phủ cửa những kiếm tu kia lập tức mộng.

Viện trưởng?

Đây là ngày nay Quan Huyền Thư Viện viện trưởng Diệp Quan?

Mà Diệp Quan bên cạnh, kia áo trắng kiếm tu cùng ma bào kiếm tu đầu càng là trống rỗng.

Cmn?

Đây là viện trưởng Diệp Quan?

Diệp Quan mỉm cười, "Chư vị chớ có đa lễ, chúng ta đi vào nói chuyện đi."

Bởi vì hắn phát hiện, bên ngoài người càng ngày càng nhiều.

Diệp Lâm vội nói: "Mau mời."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó lôi kéo Nạp Lan Già hướng phía Diệp phủ bên trong đi đến.

Đợi Diệp Quan cùng Nạp Lan Già cùng với Diệp phủ đám người biến mất về sau, áo trắng kiếm tu đột nhiên run giọng nói: "Vậy cái kia là viện trưởng "

Ma bào kiếm tu có chút ngốc trệ gật gật đầu.

Áo trắng kiếm tu trực tiếp ngồi dưới đất, mồ hôi lạnh chảy ròng, "Chúng ta thế mà gặp Quan Huyền Thư Viện viện trưởng "

Ma bào kiếm tu cũng là cảm giác có chút không chân thực.

Loại nhân vật này, đối bọn hắn tới nói, đó chính là trong truyền thuyết này!

Mà bọn hắn vừa rồi không chỉ có gặp, vẫn cùng đối phương nói nói.

Cái này ngưu bức, có thể thổi cả một đời

Diệp phủ bên trong.

Diệp Quan cùng Nạp Lan Già ngồi đang ở chủ vị.

Diệp Quan để Diệp Lâm ngồi, mà Diệp Lâm như thế nào cũng không nguyện ý ngồi, Diệp Quan bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc cho hắn.

Diệp Quan uống một ngụm trà về sau, sau đó nói: "Trúc Tân cô nương không đang ở trong tộc?"

Diệp Lâm cười nói: "Nàng bây giờ tại Tiểu Quan Vũ Trụ."

Diệp Quan nói: "Tổng viện?"

Diệp Lâm mỉm cười, "Đúng thế."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Ta đang ở tổng viện như thế nào chưa thấy qua nàng?"

Nạp Lan Già liếc một cái Diệp Quan, "Ngươi mỗi lần trở về đều chỉ đợi trong chốc lát, làm sao có thể nhìn thấy nàng?"

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười.

Xác thực, hắn mỗi lần trở về đều chỉ đợi một lát, đừng nói người khác, liền liên cùng Nạp Lan Già đều không thể ở chung bao lâu.

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Lâm, hắn mỉm cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay tới Diệp Lâm trước mặt.

Diệp Lâm vội nói: "Viện trưởng, cái này "

Diệp Quan cười nói: "Năm đó Diệp gia tặng kiếm cùng tương trợ chi tình, ta Diệp Quan một mực nhớ kỹ, đây là của ta một chút xíu tâm ý, Diệp tộc trưởng liền chớ có cự tuyệt."

Diệp Lâm do dự một chút, sau đó nói: "Đa tạ viện trưởng."

Nói, hắn thu hồi nạp giới.

Diệp Quan mỉm cười, "Ta muốn đi phụ thân đã từng ở lại viện tử nhìn xem."

Diệp Lâm vội nói: "Ta mang viện trưởng đi!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó lôi kéo Nạp Lan Già đứng dậy cùng Diệp Lâm rời đi.

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên nói: "Bên ngoài những kiếm tu kia "

Diệp Lâm cười khổ, "Chúng ta cũng là không có cách nào, bởi vì hàng năm đều sẽ có rất nhiều kiếm tu tới đây lĩnh hội, lúc mới bắt đầu, chúng ta đã từng hữu hảo khuyên qua bọn hắn, nhưng không dùng, dần dà, chúng ta cũng chỉ có thể mặc cho bọn hắn. Rất nhiều kiếm tu còn muốn đi vào Kiếm chủ đã từng ở lại viện tử, bất quá bị chúng ta cự tuyệt."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức lòng bàn tay mở ra, một sợi kiếm ý đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp phủ cửa đầu kia trên đường phố, cùng lúc đó, một thanh âm đột nhiên từ toàn bộ trên đường phố vang vọng, "Đây là ta kiếm ý, hi vọng đối chư vị có chỗ trợ giúp."

Hắn đối với mấy cái này kiếm tu hành vi, nhưng thật ra là lý giải, bởi vì đang ở không cách nào gia nhập Quan Huyền Thư Viện tình huống dưới, bên ngoài kiếm đạo truyền thừa là vô cùng vô cùng thiếu.

Một cái kiếm tu muốn tăng lên thực lực của mình, đường tắt thật quá ít quá ít.

Ngày hôm nay hắn đã gặp, tự nhiên vẫn là phải lưu lại một phần cơ duyên ở chỗ này.




