




Chương 744:: Chém chết cái này nương môn!


Diệp Quan cùng Nạp Lan Già rời đi Thanh Thành, hai người trực tiếp về tới Quan Huyền Thư Viện tổng viện.

Một gian trong tiểu viện, Diệp Quan nằm đang ở trên ghế nằm, đang ở bên cạnh hắn là Nạp Lan Già, Nạp Lan Già thân mang một bộ đỏ nhạt váy dài, dung nhan tuyệt thế.

Nạp Lan Già ngay tại cho Diệp Quan báo cáo Quan Huyền Thư Viện những năm gần đây phát triển.

Diệp Quan vốn đang là muốn làm vung tay chưởng quỹ, nhưng Nạp Lan Già lần này cũng không có nuông chiều hắn.

Bởi vì Tần Quan rời đi lúc từng giao phó cho nàng, Diệp Quan có thể không quản sự tình, nhưng tất cả mọi chuyện nhất định phải cho hắn biết, để trong lòng của hắn có một vài.

Kỳ thật Tần Quan vô cùng rõ ràng, Diệp Quan không có khả năng bị những thứ này việc vặt cuốn lấy, mà hắn cũng không cần bị những thứ này việc vặt cuốn lấy, đối Quan Huyền Thư Viện tới nói, Diệp Quan hiện tại chính là một cái rường cột, có hắn đang ở, thư viện liền loạn không được, bởi vì ngày nay Quan Huyền Thư Viện các phương diện đều đã dần dần thành thục, có thể tự hành vận chuyển.

Đương nhiên, đại phương hướng cùng đại phương châm còn phải có người tới chế định.

Mà trước đó đây hết thảy cũng là Tần Quan tại làm, nhưng bây giờ, Tần Quan hiển nhiên là muốn để Diệp Quan thành vì người này.

Diệp Quan tự nhiên cũng minh bạch điểm này.

Diệp Quan nằm đang ở trên ghế nằm, Tĩnh Tĩnh nghe.

Nghe nghe, Diệp Quan thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, trong bất tri bất giác, Quan Huyền Thư Viện nắm giữ vũ trụ cùng tinh vực đã có mấy vạn nhiều.

Đơn giản tới nói, hắn cái này cùng nhau đi tới địa phương, hiện tại cũng đã biến thành Quan Huyền Vũ Trụ.

Mà lại, Tần Quan đang ở từng cái vũ trụ cũng bắt đầu phổ biến Quan Huyền Pháp.

Quan Huyền Pháp dần dần sẽ diễn biến thành vũ trụ luật pháp, vũ trụ quy tắc.

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan thần sắc dần dần trở nên càng thêm ngưng trọng lên.

Bởi vì một khi Quan Huyền Pháp biến thành vũ trụ ở giữa một loại quy tắc, như vậy, đến tiếp sau sẽ có có nhiều vấn đề xuất hiện, tỉ như Quan Huyền Pháp nếu là bất công, hoặc là cách dùng chi nhân bất thiện, như vậy, cái này pháp liền sẽ biến thành ác pháp, một khi Quan Huyền Pháp biến thành ác pháp, như vậy trật tự mới cũng đem biến thành ác trật tự.

Vấn đề này rất nghiêm trọng!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Già, Nạp Lan Già hiển nhiên cũng minh bạch Diệp Quan ý nghĩ, lập tức nói: "Chúng ta có một cái khổng lồ đoàn đội đang không ngừng hoàn thiện Quan Huyền Pháp, không chỉ có như thế, đang ở một ít địa phương đặc thù, chúng ta vẫn chế định đặc thù Quan Huyền Pháp "

Diệp Quan nói khẽ: "Quan Huyền Pháp mở rộng, hẳn là gặp không ít vấn đề cùng khó khăn a?"

Nạp Lan Già gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan lắc đầu thở dài.

Giờ này khắc này hắn mới phát hiện, thành lập một cái hoàn toàn mới vũ trụ trật tự, căn bản không phải một mình hắn có thể hoàn thành.

Bởi vì đó cũng không phải có được thực lực liền có thể.

Dương gia dựa vào hai đời nội tình cùng thực lực, mới làm được như bây giờ

Nạp Lan Già tiếp tục nói: "Còn có một vấn đề, đó chính là thư viện nội bộ bắt đầu xuất hiện từng cái phe phái."

Diệp Quan nhìn về phía Nạp Lan Già, "Từng cái phe phái?"

Nạp Lan Già gật đầu.

Diệp Quan nói: "Nói một chút."

Nạp Lan Già muốn nói lại thôi.

Diệp Quan cười nói: "Nạp Lan gia cũng coi như một phái sao?"

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan trầm mặc.

Nạp Lan Già nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Hiện tại đại khái chia làm bốn phái, Nạp Lan Già một phái, Thiên Long tộc một phái, Chân Vũ Trụ một phái, còn lại là Tuế Nguyệt trường hà thế lực này một phái, về phần tiểu nhân thế lực này, bọn hắn cũng đều đang ở bắt đầu bão đoàn "

Nói đến đây, nàng trong mắt lóe lên một vòng lo lắng, "Mẹ từng nói qua, hiện tại Quan Huyền Thư Viện mặc dù mở rất đoàn kết, nhưng là, nội bộ đã bắt đầu xuất hiện đủ loại vấn đề, một khi một ngày kia Dương gia không người trấn áp, thư viện sẽ trong nháy mắt sụp đổ, đồng thời làm hại toàn vũ trụ."

Diệp Quan nói khẽ: "Ta dự liệu được sẽ có những vấn đề này, chỉ là không có nghĩ tới những thứ này vấn đề tới nhanh như vậy." Nạp Lan Già nói: "Hạch tâm vấn đề là, thành lập một cái toàn trật tự mới, đây là chúng ta Dương gia mục đích, nhưng cũng không phải là tất cả thế lực mục đích, mục đích của bọn hắn là nghĩ đang ở cái này toàn trật tự mới hạ thu hoạch càng nhiều chỗ tốt cùng lợi ích."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đây cũng là bình thường sự tình."

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Chúng ta cũng đang ở hết sức cân bằng thư viện nội bộ thế lực, lợi ích phân phối cũng là đang ở tận lực tranh thủ làm được công bằng "

Nói, nàng lôi kéo Diệp Quan tay, "Dù cho Quan Huyền Pháp chân chính phổ cập, cũng vô pháp chân chính làm được cân bằng toàn bộ vũ trụ, càng không thể giải quyết mỗi cái vũ trụ đều sẽ xuất hiện vũ trụ kiếp vấn đề, những vấn đề này ta hỏi qua mẫu thân, mẫu thân nói đến thời điểm ngươi đến giải quyết, ngươi ta vợ chồng một thể, có một số việc ta không hỏi ngươi, nhưng không có nghĩa là ta không muốn biết "

Diệp Quan nắm chặt Nạp Lan Già tay, mỉm cười, "Cũng không phải muốn đầy ngươi, chỉ là có chút sự tình bây giờ nói ra tới không thể có bất kỳ ý nghĩa gì."

Nạp Lan Già khẽ gật đầu, "Được."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Vũ trụ kiếp "

Chân tỷ!

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới cái kia trấn áp vũ trụ kiếp nữ nhân.

Mà giờ này khắc này hắn cũng mới minh bạch, nguyên lai vùng vũ trụ này đều vũ trụ kiếp so phía ngoài vũ trụ kiếp ? Đều muốn kinh khủng.

Bởi vì nơi này vũ trụ kiếp bị trấn áp vô số lần.

Ác đạo!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, thời gian của mình cũng không nhiều.

Lúc này, Nạp Lan Già đột nhiên nói khẽ: "Khi nào thì đi?"

Nàng biết rõ, Diệp Quan muốn đi.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nạp Lan Già, mỉm cười, "Ta nhiều cùng ngươi một đoạn thời gian."

Nạp Lan Già cũng không có cự tuyệt, khẽ gật đầu, "Được."

Diệp Quan đang ở trong thư viện lại bồi Nạp Lan Già nửa tháng, cái này nửa tháng thời gian, hắn không có tu luyện, ban ngày bồi tiếp Nạp Lan Già công việc, ban đêm bồi tiếp Nạp Lan Già đi ngủ

Nửa tháng sau, Diệp Quan đi.

Cửa đại điện, Nạp Lan Già ngẩng đầu nhìn chân trời cái kia đạo biến mất kiếm mất kiếm quang, thật lâu không lên tiếng.

Cùng Diệp Quan thành hôn đến nay, trong khoảng thời gian này là bọn hắn tụ một lần lâu nhất.

Nếu là có thể lựa chọn, nàng vẫn là hi vọng có thể cùng Diệp Quan trở thành một cái bình thường đạo lữ, bởi vì nàng đối với quyền lợi thật không có như vậy khát vọng.

Nhưng nàng biết rõ, Diệp Quan thân phận làm cho hắn không có khả năng đi làm một người bình thường.

Ngày nay nàng nên làm chính là hảo hảo ủng hộ hắn!

Dường như nghĩ đến cái gì, Nạp Lan Già đột nhiên cúi đầu nhìn mình hở ra phần bụng, mỉm cười nói: "Lần sau phụ thân ngươi trở về, hẳn là ngươi lúc đi ra "

Diệp Quan rời đi Quan Huyền Vũ Trụ về sau, đi tới Thiên Long tộc, sau đó mang đi Ngao Thiên Thiên về sau, thẳng đến Chân Vũ Trụ.

Chân Thần trong điện.

Một nữ tử ngay tại phê duyệt sổ gấp.

Nữ tử mặc một bộ màu xanh nhạt váy dài, bụng dưới có chút nâng lên.

Nàng này, chính là Từ Thụ.

Đúng lúc này, Từ Thụ dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cửa đại điện, nơi đó chẳng biết lúc nào đã đứng đấy một nam tử.

Người tới chính là Diệp Quan.

Nhìn thấy Diệp Quan lúc, Từ Thụ mỉm cười, "Trở về rồi?"

Diệp Quan đi vào trong điện, trong điện người còn lại đang ở nhìn thấy Diệp Quan lúc, đều rất thức thời lui xuống.

Ngày nay Diệp Quan, không chỉ có riêng là Quan Huyền Vũ Trụ Vương, cũng là Chân Vũ Trụ Vương.

Diệp Quan đi đến Từ Thụ trước mặt, hắn mỉm cười, "Theo giúp ta đi một chút."

Từ Thụ gật đầu, "Được."

Hai người đứng dậy rời đi Chân Thần điện.

Từ Thụ đột nhiên nói: "Nói một chút ngươi chuyện bên ngoài."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đối cái này có hứng thú?"

Từ Thụ khẽ gật đầu.

Diệp Quan nói khẽ: "Kỳ thật, cũng không có cái gì có thể nói."

Từ Thụ trừng mắt liếc Diệp Quan.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó nói trong khoảng thời gian này tới phát sinh sự tình.

Sau khi nghe xong, Từ Thụ nói khẽ: "Không ngờ tới vũ trụ vậy mà như thế lớn, mà lại, bên ngoài còn có nhiều như vậy chúng ta đã từng không biết văn minh."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta cũng thật bất ngờ."

Từ Thụ đột nhiên nói: "Ngươi kế tiếp là tiếp tục đi bên ngoài xông xáo sao?"

Diệp Quan gật đầu.

Từ Thụ muốn nói lại thôi.

Diệp Quan giữ chặt Từ Thụ tay, mỉm cười nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, ngày nay Quan Huyền Vũ Trụ đã rất lớn, hiện tại là nên dừng lại hảo hảo ổn một chút thư viện, đúng không?"

Từ Thụ gật đầu, "Ngày nay thư viện cùng Tiên Bảo các, cơ hồ đã nắm giữ đã biết tất cả vũ trụ cùng thế giới, thư viện nội bộ không phải rất ổn định, có có nhiều vấn đề tồn tại "

Diệp Quan nói: "Ta biết, nhưng ta còn là muốn đi xông xáo, đi thấy chút việc đời."

Từ Thụ suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Cũng thế, ngươi lưu tại thư viện cũng không giúp được gấp cái gì."

Diệp Quan ? Trợn trắng mắt, "Ngươi lời nói này."

Từ Thụ cười nói: "Ngươi mọi chuyện cần thiết không cũng là vứt cho người khác sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ta nghe nói, Chân Vũ Trụ tự thành một phái?"

Từ Thụ khẽ gật đầu, "Chuyện không có cách nào, không riêng chúng ta Chân Vũ Trụ, thư viện nội bộ hiện tại đã bắt đầu phân công hệ, từng cái phe phái ở giữa bão đoàn toàn ấm, không từ thủ đoạn muốn gia nhập nội các, muốn thu hoạch nhiều quyền phát biểu hơn vấn đề này, ngươi vẫn là phải coi trọng một chút."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Vấn đề này, phải đang ở ngươi cái này đời giải quyết."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Ngươi yên tâm, ta sẽ không đem vấn đề này lưu cho nhi tử ta đi giải quyết!"

Lão cha có thể hố con tử, hắn cũng không muốn hố con tử.

Từ Thụ cũng khẽ gật đầu, hiện tại Quan Huyền Thư Viện cũng không phải lúc trước Quan Huyền Thư Viện, đừng nói Diệp Quan nhi tử, Diệp Quan tới xử lý những chuyện này đều tốn sức.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Từ Nhu đâu?"

"Ngươi còn nhớ rõ ta đây?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan sau lưng truyền đến.

Diệp Quan quay người nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ vàng nhạt váy dài, ôn nhu thanh nhã.

Người tới chính là Từ Nhu.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Làm sao lại quên ngươi?"

Nói, hắn đưa tay trái ra.

Từ Nhu thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan tay trái, "Ngươi nghĩ thì hay lắm."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó lại nói: "Từ Kính đâu?"

Từ Thụ nói: "Từ Kính đi tu luyện. Hiện tại cũng không biết hỗn đi nơi nào."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đi tu luyện rồi?"

Từ Thụ gật đầu, "Ra ngoài rất lâu."

Diệp Quan lập tức có chút lo lắng.

Từ Thụ cười nói: "Yên tâm, trên người nàng có Chân tỷ lưu lại bảo vật , người bình thường không đả thương được nàng."

Chân tỷ!

Lời vừa nói ra, ba người đều là trầm mặc.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Chúng ta đi xem một chút Chân tỷ."

Từ Nhu cùng Từ Thụ cơ hồ là trăm miệng một lời, "Được."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Đi."

Dứt lời, hắn trực tiếp mang theo hai nữ biến mất ngay tại chỗ.

Lần này, không chỉ có muốn nhìn Chân tỷ, hắn cũng muốn thuận tiện cùng kia ác đạo vừa mới cương!

Mẹ nó!

Thanh Huyền kiếm nơi tay, chém chết cái này nương môn!




