




Chương 745:: Chân tỷ!


Diệp Quan mang theo hai nữ đi tới kiếp giới.

Vừa tiến vào kiếp giới, Diệp Quan chính là cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp.

Vũ trụ kiếp!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, cỗ uy áp này so với lúc trước lại mạnh không ít.

Vũ trụ này Kiếp Chân là càng ngày càng mạnh này!

Từ Thụ cùng Từ Nhu thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, bọn hắn bây giờ còn chưa có tiến vào kiếp giới khu vực hạch tâm, nhưng này cỗ uy áp liền đã ép các nàng có chút ngạt thở.

Lúc này, Diệp Quan phất tay áo vung lên, nhất đạo kiếm ý tuôn ra, trong chớp mắt, kia cỗ đặt ở hai nữ trên người uy áp lập tức bị bức lui.

Nhìn thấy một màn này, Từ Nhu nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Hiện tại Diệp Quan thực lực, đã để nàng đều có chút nhìn không thấu.

Gia hỏa này thực lực tăng lên cũng quá kinh khủng chút!

Từ Thụ cũng là có chút chấn kinh, bởi vì nàng không nghĩ tới Diệp Quan thực lực hôm nay vậy mà mạnh đến loại trình độ này.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chúng ta đi."

Nói, ba người hướng phía nơi xa khu vực hạch tâm đi đến.

Rất nhanh, ba người gặp được một mảnh lôi khu, kia là một mảnh huyết sắc lôi khu, lôi trong vùng, tản ra từng đạo kinh khủng lôi điện.

Từ Thụ cùng Từ Nhu thần sắc đều có chút ngưng trọng.

Diệp Quan nhìn xem kia phiến lôi khu, "Ác đạo, ra."

Oanh!

Nhất đạo huyết sắc lôi quang đột nhiên từ cái này phiến lôi khu bên trong quét sạch mà ra, thẳng đến Diệp Quan ba người mà đi.

Diệp Quan trực tiếp đem hai nữ kéo ra phía sau, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một kiếm vung ra.

Oanh!

Cái kia đạo huyết sắc lôi quang trực tiếp bị hắn một kiếm này bức dừng ở tại chỗ.

Nhưng lúc này, nhất đạo Huyết Ảnh đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Oanh!

Một mảnh kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp bị đẩy lui đến ngàn trượng có hơn.

Mà Diệp Quan nguyên bản chỗ đứng chỗ xuất hiện một nữ tử, nữ tử thân mang một chút huyết sắc lôi váy, quanh thân tản ra từng đạo kinh khủng lôi uy.

Ác đạo.

Ác đạo lạnh lùng nhìn phía xa Diệp Quan, "Ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi lại đi?"

Nơi xa, Diệp Quan nhẹ cười cười, "Lại đến."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, một cỗ lực lượng kinh khủng trực tiếp bao trùm ở ác đạo.

Kiếm Vực!

Mà khi Kiếm Vực xuất hiện trong nháy mắt đó, vô số kiếm quang giết ra.

Ác đạo mặt mũi tràn đầy khinh thường, phất tay áo vung lên, một mảnh huyết sắc lôi quang chấn động mà ra, một nháy mắt, kia vô số kiếm quang trong nháy mắt bị chấn nát, không chỉ có như thế, Diệp Quan Kiếm Vực cũng trong nháy mắt vỡ vụn.

Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Nhìn thấy một màn này, Từ Thụ cùng Từ Kính sắc mặt đều phải biến đổi.

Ác đạo cũng không tiếp tục xuất thủ, nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua nơi xa sắc mặt tái nhợt như tờ giấy Diệp Quan, cười lạnh, "Ngươi có phải hay không cho là ta là tiểu ma cà bông, có thể tùy ý nắm?"

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, cười nói: "Nguyên lai, giữa chúng ta chênh lệch cũng không phải là lớn như vậy."

Kỳ thật hắn mục đích rất đơn giản, chính là muốn nhìn một chút hắn hiện tại cùng ác đạo chênh lệch đến cùng lớn bao nhiêu, phải biết, lúc trước hắn đối mặt ác đạo lúc, có thể là liên cơ hội xuất thủ đều không có.

Nhưng bây giờ, cái này ác đạo đã không có giây năng lực giết được hắn.

Trọng yếu nhất chính là, hắn cũng không có đem hết toàn lực.

Nghe được Diệp Quan, ác đạo hai mắt híp lại, nàng lòng bàn tay mở ra, một đoàn như huyết lôi điện xuất hiện đang ở nàng trong lòng bàn tay, sau một khắc, nàng bỗng nhiên hướng phía nơi xa Diệp Quan chính là vung lên, trong chốc lát, đoàn kia huyết lôi điện trực tiếp hóa thành một đạo lôi quang hướng phía Diệp Quan đánh tới.

Huyết lôi bên trong ẩn chứa uy áp mạnh mẽ trong nháy mắt tràn ngập đang ở toàn bộ kiếp giới, vô cùng kinh khủng.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó một kiếm đâm ra.

Oanh!

Một kiếm này ra, cái kia đạo huyết sắc lôi điện trực tiếp vỡ ra.

Bởi vì Diệp Quan lần này dùng chính là Thanh Huyền kiếm!

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, tay phải cầm kiếm bỗng nhiên xoay tròn.

Oanh!

Cái kia đạo huyết sắc lôi điện trong nháy mắt vỡ vụn ra, nhưng sau một khắc, một đạo tàn ảnh vọt thẳng đến trước mặt hắn.

Ầm!

Một mảnh kiếm quang cùng lôi quang vỡ vụn, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại đến mấy ngàn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, một mảnh lôi quang lần nữa hướng phía hắn đập tới.

Diệp Quan cầm kiếm bỗng nhiên một trảm, một mảnh kiếm quang quét sạch mà xuống.

Ầm ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan lần nữa liên tục nhanh lùi lại, mà lần này, hắn lui khoảng chừng vạn trượng xa.

Vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vòng máu tươi.

Nơi xa, kia ác đạo cũng không tiếp tục xuất thủ, nàng lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan trên tay Thanh Huyền kiếm, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Vẫn cầm một kiện thần vật."

Lúc này, Từ Nhu xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng trầm giọng nói: "Không có sao chứ?"

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, mỉm cười nói: "Không có việc gì."

Từ Nhu có chút bất mãn, "Không có việc gì?"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút xa xa ác đạo, cười nói: "Ta biết nàng đại khái thực lực."

Trước mắt cái này ác đạo thực lực, khẳng định là muốn so đồng dạng chín thành thần tính cường giả mạnh rất nhiều, nhưng lại so Độc Khai Nhất Đạo loại kia yếu.

? Nhưng là, cái này ác đạo thực lực lại là đang ở không ngừng tăng lên gia tăng.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi cũng đã biết Thần Nhất?"

Thần Nhất!

Ác đạo lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Quan chú ý quan sát ác đạo: "Ta hiện tại là Thần Nhất người thừa kế."

Hắn cũng không có quên, trước mắt cái này ác đạo đã từng cũng là thuộc về thần điện.

Ác đạo mặt không biểu tình, "Cùng ta có cọng lông quan hệ?"

b SP; Diệp Quan trầm mặc.

Quả nhiên, gia hỏa này vẫn là không nhận.

Ác đạo đột nhiên hai mắt chậm rãi đóng lại, "Lão sư hắn cuối cùng vẫn sai."

Diệp Quan nhìn thoáng qua ác đáp, lúc trước hắn đang ở lúc, Thần Nhất vũ trụ trật tự không phải rất tốt sao?"

Ác đạo thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan, "Có thể hắn đi về sau đâu? Thần điện biến thành cái dạng gì? Thần Nhất vũ trụ lại biến thành cái dạng gì?"

Diệp Quan trầm mặc.

Ác đạo tiếp tục nói: "Vạn vật vạn linh không ngừng cướp đoạt vũ trụ, bọn hắn là vì mạnh lên, vì sống càng lâu, có thể vũ trụ bản thân đáng chết sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy chuyện này, có thể thay cái phương thức đến giải quyết."

Ác đạo châm chọc nói: "Thay cái phương thức đến giải quyết? Nhân loại, ngươi thật sự là xem thường nhân loại các ngươi tham lam cùng ác tính, ngươi biết ta vì sao tồn tại sao? Cũng là bởi vì nhân loại các ngươi tham lam cùng ác tính thành tựu ta. Các ngươi có thể tạm thời áp chế ta, nhưng các ngươi không áp chế nổi nhân loại các ngươi tham lam cùng ác tính."

Từ Nhu đột nhiên nói: "Ngươi muốn hủy diệt vạn vật vạn linh, mà vạn vật vạn linh khẳng định không nguyện ý bị ngươi hủy diệt, cho nên, chúng ta song phương đều không cần xoắn xuýt vấn đề này, bởi vì cái này không có đúng và sai, chỉ có lập trường vấn đề."

Ác đạo nhìn thoáng qua Từ Nhu, "Các ngươi sẽ tự thực ác quả, không có một cái nào vũ trụ có thể vĩnh hằng tồn tại, đây là một cái luân hồi, là vũ trụ chí cao vô thượng quy tắc, cho dù là năm đó lão sư cũng vô pháp giải quyết vấn đề này."

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Ác đạo, vấn đề này chúng ta về sau lại thảo luận, hôm nay chúng ta tới nơi này là muốn gặp một lần Chân tỷ."

Chân Thần!

Nghe được Diệp Quan, ác đạo sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, "Cút!"

Oanh!

Thanh âm vừa dứt dưới, từng đạo kinh khủng lôi uy lập tức từ trong cơ thể nàng quét sạch mà ra.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức biến đổi, gia hỏa này nổi điên làm gì?

Không dám khinh thường, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm vung nhanh, từng đạo kiếm quang chấn động mà ra, nhưng mà, hắn những thứ này kiếm quang căn bản ngăn không được những cái kia lôi quang, vừa mới tiếp xúc chính là trực tiếp vỡ vụn chôn vùi.

Ngay tại Diệp Quan muốn cùng Ngao Thiên Thiên hoà hợp đồng thời kích hoạt huyết mạch lúc, nhất đạo lực lượng thần bí đột nhiên ra trong sân bây giờ, ngay sau đó, kia vô số lôi quang trong nháy mắt bị trấn áp chôn vùi.

Ác đạo bỗng nhiên quay người, gằn giọng nói: "Chân Thần!"

Không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Ác đạo một mình soái ca sau khi, lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, Chân tỷ cũng không xuất hiện.

Diệp Quan nói: "Chân tỷ?"

Không có trả lời.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Chân tỷ?"

Vẫn không có bất kỳ đáp lại nào.

Diệp Quan ánh mắt phức tạp, sau đó thấp giọng thở dài, "Đã Chân tỷ không muốn gặp chúng ta, vậy chúng ta đi!"

Nói, hắn lôi kéo hai nữ liền muốn rời đi.

Lúc này, Từ Nhu lắc đầu cười một tiếng, "Ngươi chiêu này đối Chân tỷ không có ích lợi gì."

Diệp Quan: " "

Từ Nhu nhìn về phía nơi xa, nói khẽ: "Chân tỷ, ra gặp gỡ đi!"

Vẫn không có đáp lại.

Từ Nhu đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, cách đó không xa thời không đột nhiên rung động bắt đầu, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Một bộ như tuyết váy dài, phong hoa tuyệt đại.

Từ Chân!

Nhìn trước mắt chậm rãi đi tới Từ Chân, đã từng một mộ ? Mộ lập tức hiện lên ở Diệp Quan trong óc.

Từ Chân nhìn trước mắt ba người, nở nụ cười xinh đẹp, "Đã lâu không gặp."

Từ Nhu cùng Từ Thụ một chút liền vọt tới Từ Chân trước mặt, sau đó ôm chặt lấy nàng.

Từ Chân cũng là nhẹ nhàng ôm hai nữ, trong mắt tràn đầy cưng chiều chi sắc.

Một lát sau, Từ Nhu cùng Từ Thụ lui qua một bên, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan chậm rãi đi đến Từ Chân trước mặt, mỉm cười, "Chân tỷ."

Từ Chân đột nhiên vươn tay nhẹ nhàng vuốt ve một chút Diệp Quan đạo gương mặt, mỉm cười nói: "Thành thục."

Vẫn là như vậy ôn nhu!

Diệp Quan kéo lại Từ Chân tay, mỉm cười nói: "Chân tỷ, thật xin lỗi, còn cần ngươi chờ một đoạn thời gian "

Từ Chân gật đầu, mỉm cười, "Không sao."

Diệp Quan nói khẽ: "Ở chỗ này, khẳng định rất nhàm chán a?"

Từ Chân giữ chặt Diệp Quan tay, cười nói: "Bồi Chân tỷ đi một chút."

Diệp Quan gật đầu.

Từ Chân lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa kia phiến lôi kiếp khu vực đi đến.

Vừa đi hai bước, dường như nghĩ đến cái gì, Từ Chân đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Từ Nhu cùng Từ Thụ, "Các ngươi sửng sốt làm cái gì? Cùng đi này!"

Hai nữ hơi sững sờ, lập tức nhoẻn miệng cười, vội vàng đi theo.

Từ Chân mang theo Diệp Quan ba người hướng phía kia phiến hạch tâm lôi khu đi đến, càng đến gần kia phiến lôi khu, kia cỗ uy áp liền càng khủng bố hơn.

Diệp Quan thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên, kia phiến lôi khu bên trong ẩn chứa kinh khủng uy áp, để hắn cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong.

Nguy hiểm!

Chưa bao giờ giống lúc này cường liệt như vậy qua!

Từ Nhu đột nhiên nói: "Chân tỷ, đây chính là kia kiếp?"

Từ Chân khẽ gật đầu, "Kiếp nạn này bị ta trấn áp vô số lần, uy lực của nó không ngừng đang ở chất biến, nếu là bộc phát ra hiện tại đã biết vũ trụ hẳn là đều không thể may mắn thoát khỏi."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có những biện pháp khác có thể để hắn biến mất sao? Tỉ như, xóa đi "

Từ Chân lắc đầu, "Không thể, bởi vì nó nguồn gốc từ tại chúng sinh, bởi vậy, căn bản là không có cách xóa đi "

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Mang ngươi tới nơi này, là muốn cho ngươi kinh lịch một lần kiếp, một lần rất khủng bố kiếp, ngươi có sợ hay không?"

Diệp Quan nắm chặt Từ Chân tay, chân thành nói: "Với ta mà nói, gặp gỡ ngươi, đồng thời yêu ngươi, đây mới là ta đời này gặp phải kinh khủng nhất kiếp, bởi vì cái này kiếp ta cả một đời đều không thể vượt qua "

Tam nữ: " "




