




Chương 747:: Văn minh giao hội!


Lôi khu cửa vào.

Diệp Quan không ngừng phóng thích ra kiếm ý của mình, mà kiếm ý của hắn đang ở mảnh này lôi uy rèn luyện dưới, cũng dần dần bắt đầu phát sinh chất biến.

Hiện tại kiếm ý của hắn, đã có thể miễn cưỡng chống lại kia phiến lôi uy.

Mà Diệp Quan vẫn chưa đủ tại như thế, hắn tiếp tục hướng phía trước tiến lên, mà càng đi về trước, kia lôi uy liền càng cường đại.

Cứ như vậy, thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Sau một tháng, lúc này Diệp Quan trong kiếm ý vậy mà xuất hiện nhàn nhạt lôi uy.

Thời gian dài cùng mảnh này lôi uy tiếp xúc, kiếm ý của hắn vậy mà hấp thụ rất nhiều Lôi hệ lực lượng, mà phát hiện này cũng là để Diệp Quan mừng rỡ như điên.

Thế là, hắn bắt đầu để kiếm ý của mình đi hấp thu những cái kia lôi kiếp.

Mà hắn phát hiện, thật sự hữu hiệu quả.

Chúng sinh kiếp!

Cái này có thể nói là trước mắt toàn bộ vũ trụ kinh khủng nhất kiếp nạn!

Nguồn gốc từ tại chúng sinh, hủy diệt chúng sinh.

Có thể nói là chúng sinh cần phải trải qua lịch có cái kiếp, cũng là khó khăn nhất một kiếp.

Theo Diệp Quan không ngừng hấp thu những cái kia kiếp lôi, dần dần, Diệp Quan kiếm ý nhiều một tầng lôi thuộc tính lực lượng, cùng lúc đó, kiếm ý của hắn cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà đang ở cùng kia cỗ lôi uy đối kháng bên trong, hắn bản thân tu vi cũng đang không ngừng tăng trưởng.

Không bao lâu, hắn chính là trực tiếp đạt đến nhân đạo cảnh, mà lại, tu vi còn tại không ngừng tăng trưởng.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Từ Nhu khẽ cười nói: "Nơi này vẫn còn là có cái tu luyện thánh địa."

Từ Chân gật đầu, "Các ngươi về sau đều có thể tới đây tu luyện."

Nghe vậy, hai nữ đồng thời quay đầu nhìn về phía Từ Chân, Từ Chân cười nói: "Nhìn ta làm gì?"

Từ Nhu run giọng nói: "Đại tỷ, chúng ta có thể một mực tới đây cùng ngươi?"

Từ Chân gật đầu, "Có thể."

Hai nữ mừng rỡ như điên.

Từ Thụ đột nhiên có chút lo lắng nói: "Kia ác đạo "

Từ Chân mỉm cười, "Nàng chính là một cái trong suốt."

Hai nữ: " "

Không biết qua bao lâu, lúc này Diệp Quan chỗ kia một phiến khu vực, kiếm ý giống như là thuỷ triều mãnh liệt lăn lộn, mà kia vô số trong kiếm ý, hiện ra nhàn nhạt lôi quang, phi thường cường đại.

Hiện tại kiếm ý của hắn đã hoàn toàn có thể ngăn cản trước mắt mảnh này lôi uy, bất quá, hắn không có dám hướng phía trước tiếp tục đi tới, bởi vì phía trước liền là chân chính khu vực hạch tâm, kia hoàn toàn không phải hắn hiện tại có thể chống cự.

Đừng nói hắn, trực giác nói cho hắn biết, liền xem như chín thành thần tính cảnh đều ngăn cản không nổi.

Sau một hồi, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn lòng bàn tay mở ra, một tia chớp kiếm ý xuất hiện trong tay hắn, cảm thụ được tay Trung Kiếm hàm ý ngậm lực lượng kinh khủng, Diệp Quan khóe miệng có chút nhấc lên.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan xoay người lại đến Từ Chân tam nữ trước mặt, Từ Chân mỉm cười, "Chúc mừng, kiếm ý lần nữa đạt được lột xác."

Diệp Quan cười nói: "Đáng tiếc không thể tiếp tục hấp thu."

Nơi này lôi uy quá mạnh, kiếm ý của hắn không cách nào hấp thu càng nhiều, Thanh Huyền kiếm ngược lại là có thể, bất quá đó cũng không có ý nghĩa gì.

Từ Chân mỉm cười nói: "Về sau mỗi cách một đoạn thời gian có thể tới nơi này tu luyện một chút."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Có thể?"

Từ Chân gật đầu, "Có thể!"

Diệp Quan cười to, "Tốt!"

Tu luyện ngược lại là không quan trọng, hắn kỳ thật rất muốn thường xuyên đến nhìn xem Từ Chân.

Từ Chân nói: "Bên ta mới nghe Tiểu Nhu nói, ngươi sau đó phải đi khác vũ trụ văn minh nhìn xem?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nói, hắn nhìn về phía Từ Chân, "Chân tỷ biết rõ văn minh khác sao?"

Từ Chân khẽ lắc đầu, "Đối với khác vũ trụ văn minh, ta biết rất ít."

Diệp Quan cười nói: "Chân tỷ là cái trạch nữ."

Từ Chân nở nụ cười, nàng quả thật có chút trạch, nàng chỉ đối viết sách cảm thấy hứng thú, đối khác vũ trụ văn minh, thật không có hứng thú quá lớn.

Chỉ cần người khác không đến xâm lấn Chân Vũ Trụ văn minh là được.

Từ Chân đột nhiên nói: "Gần nhất có gặp được đại đạo bút chủ nhân sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có."

Từ Chân nói: "Có thể đi gặp hắn một chút, bởi vì ngươi trật tự muốn thành lập, hắn là có thể giúp được bận bịu."

Đại đạo bút chủ nhân!

Diệp Quan lắc đầu cười khổ, "Tên kia ta cũng không biết chạy cái nào hỗn đi."

Từ Chân cười nói; "Ta tới giúp ngươi tìm."

Nói, nàng lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng đè ép, nơi nào đó đặc thù thời không bên trong, một thanh âm đột nhiên truyền đến, "Này này, Chân Thần, ngươi đây là làm cái gì?"

Thanh âm vang lên đồng thời, mấy người trước mặt thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Người tới chính là đại đạo bút chủ nhân!

Đại đạo bút chủ nhân khắp khuôn mặt là bất mãn.

Từ Chân cười nói: "Tìm ngươi đến giúp hỗ trợ."

Đại đạo bút chủ nhân mày nhăn lại, "Hỗ trợ cái gì?"

Từ Chân nhìn xem Diệp Quan, "Hắn chuẩn bị đi thăm dò thăm dò khác vũ trụ văn minh "

Đại đạo bút chủ nhân trầm giọng nói: "Ngươi làm sao lại loại suy nghĩ này?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Coi như nghĩ đi xem một chút."

Đại đạo bút chủ nhân trầm mặc một lát sau, nói: "Đề nghị của ta là ngươi bây giờ trước tăng lên thực lực của mình, thăm dò vũ trụ văn minh sự tình, chờ ngươi về sau đạt tới chín thành thần tính sau lại đi thăm dò, bởi vì chỉ có ngươi đạt tới chín thành thần tính về sau, mới có thể có được khác vũ trụ văn minh tôn trọng, không phải, ngươi bây giờ đi, người ta nhưng người ta khả năng trực tiếp cho ngươi dát."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi lợi hại như vậy, ngươi biết vùng vũ trụ này đến cùng lớn bao nhiêu sao? Vẫn là nói, thật là vô biên vô tận."

Đại đạo bút chủ nhân trầm mặc.

Diệp Quan nhìn xem đại đạo bút chủ nhân, "Còn xin tiền bối giải hoặc."

Đại đạo bút chủ nhân khẽ lắc đầu, "Vấn đề này, không phải đặc biệt tốt trả lời, bởi vì vùng vũ trụ này là tính đa dạng ta chỉ có thể nói, liền trước mắt mà nói, chỉ có một cái có thể nhảy ra vũ trụ bản thân, lấy một cái khác tư thái tới nhìn xuống toàn bộ vũ trụ "

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ai?"

Đại đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi váy trắng cô cô!"

Diệp Quan sửng sốt.

Đại đạo bút chủ nhân thấp giọng thở dài, "Ngươi cảm thấy thực lực của ta như thế nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cơ hồ vô địch!"

Vẫn là đập cái mông ngựa đi!

Nghe được Diệp Quan, đại đạo bút chủ nhân lập tức nở nụ cười, "Ngươi cái này mông ngựa đập, ta thích, ha ha!"

Diệp Quan: " "

Đại đạo bút chủ nhân chú ý quan sát Diệp Quan, "Thực lực của ta mặc dù không thể nói hoàn toàn vô địch, nhưng toàn bộ vũ trụ có thể giết ta, thật đúng là không thể mấy cái, mà cho dù lấy thực lực của ta, ta cũng vô pháp đến một ít vũ trụ khu vực, biết tại sao không?"

Diệp Quan nói: "Vũ trụ pháp tắc?"

Đại đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Không là,là tốc độ của ta không đủ nhanh!"

Diệp Quan sững sờ tại nguyên chỗ.

Đại đạo bút chủ nhân cười nói: "Có phải hay không cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi?"

Diệp Quan gật đầu, "Lấy tiền bối thực lực bây giờ, một cái ý niệm trong đầu thì có thể vượt qua vô số cái vũ trụ tinh hà "

Đại đạo bút chủ nhân đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một con kiến xuất hiện đang ở trong lòng bàn tay của hắn, hắn nhìn xem Diệp Quan, "Hiện tại chúng sinh, giống như con kiến cỏ này, ngươi cảm thấy con kiến cỏ này biết rõ phiến đại lục này lớn bao nhiêu sao? Chớ nói chi là phiến tinh không này vũ trụ, còn có những tinh vực khác vũ trụ "

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nhận biết."

Đại đạo bút chủ nhân gật đầu, "Đúng vậy, sâu kiến nhỏ bé có một phương diện cũng là bởi vì nhận biết, mà nhân loại nhỏ bé cũng là như thế, từ góc độ nào đó tới nói, chúng ta cùng con kiến cỏ này không có gì khác nhau."

Diệp Quan trầm mặc.

Đại đạo bút chủ nhân nhìn xem Diệp Quan, "Theo ta được biết, mẫu thân ngươi thu được một cái văn minh mời, đúng không?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết?"

Đại đạo bút chủ nhân đạm tiếng nói: "Ngươi thật sự cho rằng ta là lưu manh sao?"

Diệp Quan: " "

Đại đạo bút chủ nhân nói: "Vậy ngươi biết mời ngươi mẫu thân văn minh là cái gì văn minh sao?"

Diệp Quan nói: "Tựa như là kêu cái gì Quy Giả văn minh."

Đại đạo bút chủ nhân gật đầu, "Ngươi biết nếu như lấy thực lực ngươi bây giờ đi cái này Quy Giả văn minh, cần dùng bao lâu thời gian sao?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ.

Đại đạo bút chủ nhân nói: "Chờ ngươi đến bọn hắn nơi đó, cái văn minh này có lẽ đã hủy diệt."

Diệp Quan sững sờ đang ở.

Đại đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Coi như khoa trương như vậy, bởi vì ngươi từ nơi này đi qua, chờ đến bọn hắn nơi đó, sợ là đã mấy chục ức năm về sau, nếu như bọn hắn nơi đó cũng có vũ trụ kiếp, vậy thời gian này điểm đi qua, bọn hắn cái văn minh này hẳn là liền đã biến mất."

Diệp Quan nói: "Vậy bọn hắn mời ta mẹ đi qua "

Đại đạo bút chủ nhân nói: "Không phải bọn hắn ngưu bức, là mẹ ngươi ngưu bức."

Diệp Quan: " "

Đại đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Bọn hắn là mời ngươi mẹ đi qua, nhưng là, bọn hắn nhưng không có cái năng lực kia để ngươi mẹ nhanh chóng tới đó, là mẹ ngươi đạt được một cái vị trí cụ thể tọa độ về sau, chính nàng đi qua."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Nếu bàn về đơn đấu, mẹ ta thực lực hẳn là còn không bằng tiền bối a?"

Đại đạo bút chủ nhân lắc đầu, "Ngươi có chút xem thường mẹ ngươi."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Mẹ ta thực lực rất mạnh?"

Hắn chưa từng thấy Tần Quan xuất thủ qua.

Đại đạo bút chủ nhân lắc đầu thở dài, "Đang ở trong lòng ngươi, mẹ ngươi rất yếu sao?"

Diệp Quan: " "

Đại đạo bút chủ nhân nói: "Ngươi biết mẹ ngươi vì cái gì không mang theo ngươi đi không?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Bởi vì ta yếu?"

Đại đạo bút chủ nhân cười ha hả, "Ngươi nói đúng! Nàng có thể đi, nhưng thực lực ngươi bây giờ vẫn không cách nào đi qua."

Diệp Quan im lặng.

Đại đạo bút chủ nhân tiếp tục nói: "Ngươi biết mẹ ngươi đang làm những gì sự tình sao?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối có ý tứ gì?"

Đại đạo bút chủ nhân thấp giọng thở dài, "Ta thật phục ngươi, ngươi như thế nào cái gì cũng không biết?"

Diệp Quan: " "

Đại đạo bút chủ nhân chân thành nói: "Mẹ ngươi bây giờ tại làm một chuyện, đó chính là nàng tại kiến lập không gian vũ trụ đứng, nàng muốn rút ngắn từng cái văn minh ở giữa khoảng cách, thực hiện vô số văn minh giao hội không thể không nói, nàng như làm thành, vậy liền thật quá ngưu bức."

Một bên Từ Nhu trầm giọng nói: "Từng cái vũ trụ văn minh giao hội, đây chẳng phải là rất nguy hiểm?"

Đại đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Là nguy hiểm, bất quá, không phải đối với hắn nhà nguy hiểm, là khác vũ trụ văn minh nguy hiểm dù sao, hiện tại cái nào vũ trụ văn minh có thể so với qua được bọn hắn Dương gia này! Toàn gia biến thái, không chỉ có mình toàn gia biến thái, cưới nàng dâu cũng là một cái so một cái đồ biến thái "

Nói đến đây, hắn vẫn nhìn thoáng qua Từ Chân.

Từ Nhu: " "




