




Chương 749:: Ngươi có thể hay không tạo phản?


Nữ nhân trước mắt này không phải người khác, chính là kia Quá Khứ Tông tông chủ Ti Phàm Tĩnh.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, nữ nhân này tại sao lại đến tìm mình?

Chẳng lẽ là lại nghĩ đánh chính mình một trận?

Đối phương cũng không về phần nhàm chán như vậy a?

Ti Phàm Tĩnh chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan bị nàng chằm chằm có chút run rẩy.

Ti Phàm Tĩnh đột nhiên nói: "Mẹ ngươi đang xây một cái không gian vũ trụ đứng, ngươi biết không?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Ti Phàm Tĩnh, sau đó nói: "Vừa biết rõ."

Ti Phàm Tĩnh chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Rút ngắn từng cái vũ trụ văn minh."

Ti Phàm Tĩnh nói: "Rút ngắn vũ trụ văn minh đồng thời, vũ trụ kiếp cũng sẽ rút ngắn."

Diệp Quan sửng sốt.

Ti Phàm Tĩnh đạm tiếng nói: "Vũ trụ kiếp cũng có thể thông qua không gian vũ trụ đứng truyền tống đến khác vũ trụ tinh vực."

Diệp Quan cười nói: "Đây không phải Tĩnh tông chủ muốn nhìn đến sao?"

Ti Phàm Tĩnh chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không gian vũ trụ đứng sự tình, ta cũng là vừa mới biết được, về phần mẹ ta nàng rốt cuộc muốn làm gì, ta tạm thời cũng không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng ta cảm thấy, nàng ứng cũng không phải là vì ? Muốn hủy diệt vũ trụ, chúng ta có thể nghĩ tới, nàng khẳng định cũng có thể nghĩ đến."

Dù sao, hắn đối Tần Quan là ủng hộ vô điều kiện, tín nhiệm vô điều kiện!

Đây chính là mình mẹ ruột!

Ti Phàm Tĩnh thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan, không nói gì thêm, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan chân mày cau lại, nữ nhân này tìm đến mình chính là vì chuyện này?

Không gian vũ trụ đứng!

Diệp Quan trầm mặc, hắn phát hiện, tất cả đại lão đối cái vũ trụ này trạm không gian giống như đều có chút kiêng kị.

Diệp Quan suy nghĩ một chút về sau, lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan đi vào thời đại trước Quan Huyền Thành, hắn tìm được Tiểu Ái.

Đối với cái vũ trụ này trạm không gian, hắn suy nghĩ nhiều hiểu rõ một chút.

Mà Tiểu Ái thì đem Diệp Quan dẫn tới hoàn toàn yên tĩnh tinh không bên trong, đang ở hai người trước mặt cách đó không xa, nơi đó có một cái cự đại mâm tròn, mâm tròn giống như đáy nồi, chính xoay chầm chậm.

Diệp Quan nói: "Đây chính là không gian vũ trụ đứng?"

Tiểu Ái thì lắc đầu, "Đó cũng không phải không gian vũ trụ đứng, đây là vũ trụ máy nhận tín hiệu."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vũ trụ máy nhận tín hiệu?"

Tiểu Ái gật đầu, "Có thể dò xét khác vũ trụ văn minh, chúng ta lợi dụng nó đã phát hiện rất nhiều không biết văn minh, có chút văn minh đã hủy diệt, có chút văn minh thì vẫn còn, cũng chính bởi vì vậy, Các chủ mới có thể thành lập không gian vũ trụ đứng."

Nói, nàng chỉ vào nơi xa sâu trong tinh không.

Diệp Quan thuận Tiểu Ái ngón tay nhìn lại, đang ở kia vũ trụ tinh không chỗ sâu, hắn gặp được một cái cự đại pháp trận, pháp trận phía trên còn có một cái cự đại sân khấu, mà đang ở pháp trận bốn phía, nổi lơ lửng đủ loại thần bí quỷ dị phù văn.

Diệp Quan nhìn xem cái kia pháp trận sân khấu, hơi nghi hoặc một chút, "Trong này thời không tại sao ta cảm giác có chút quen thuộc?"

Tiểu Ái gật đầu, "Bởi vì đây là Các chủ mô phỏng tiểu chủ tiểu tháp bên trong thời không sáng tạo đặc thù thời không."

Diệp Quan khẽ gật đầu, việc này hắn ngược lại là biết rõ, thật lâu trước mẫu thân ngay tại bắt đầu mô phỏng hắn đặc thù thời không.

Hắn chỉ là không có nghĩ đến, mẫu thân sẽ đem cái này đặc thù thời không dùng đến cái này phía trên.

Tiểu Ái tiếp tục nói: "Cái này đặc thù không gian vũ trụ đứng hiện tại đã nhanh kiến tạo hoàn thành, một khi kiến tạo hoàn thành, vậy chúng ta liền có thể lợi dụng nó cưỡng ép vượt qua vũ trụ tinh hà, tiến vào khác vũ trụ văn minh."

Diệp Quan nói: "Còn bao lâu hoàn thành?"

Tiểu Ái suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thời gian cụ thể ta cũng vô pháp xác định, bởi vì còn cần làm thí nghiệm."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cái vũ trụ này trạm không gian, chỉ có chúng ta mới có quyền sử dụng, đúng không?"

Tiểu Ái gật đầu, "Đúng, ngoại trừ chúng ta, ngoại nhân đều không có quyền sử dụng, thay lời khác tới nói, không có chúng ta cho phép, bên ngoài vũ trụ văn minh căn bản là không có cách tới chúng ta nơi này."

Diệp Quan cười nói: "Có thể."

Tiểu Ái nhìn về phía Diệp Quan, "Tiểu chủ, chúng ta Võ Các người đề nghị tiểu chủ về sau có thể bắt đầu hướng thời gian phương diện tu luyện."

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Ái, "Thời gian phương diện?"

Tiểu Ái khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Võ Các người mỗi ngày đều đang nghiên cứu võ đạo?"

Tiểu Ái nói: "Bọn hắn không chỉ ở nghiên cứu võ đạo, còn tại biên các loại võ học, sau đó thành lập một bộ đơn giản dễ học võ đạo hệ thống, lấy cung cấp ta Quan Huyền Vũ Trụ người học tập, bao quát cảnh giới cùng với các loại phương pháp tu luyện, chúng ta đều đang ở lại lần nữa chế định "

Võ học hệ thống!

Diệp Quan mỉm cười, "Mẫu thân nghĩ thật chu đáo."

Tiểu Ái khẽ gật đầu, "Các chủ nói qua, muốn thành lập một cái toàn trật tự mới, đầu tiên liền phải cải biến toàn bộ vũ trụ, mà chúng ta ngay tại từ từng cái phương diện đi cải biến cái vũ trụ này."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiểu Ái, ta nhớ được ngươi thật giống như không phải nhân loại?"

Tiểu ? Yêu gật đầu, "Không phải, ta là Các chủ sáng tạo ra."

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Ái, "Mẫu thân vẫn sáng tạo qua cái gì khác sao?"

Tiểu Ái gật đầu, "Có, bất quá, ta là tân tiến nhất, mà lại, ta vẫn đi theo nhân loại tu luyện đơn giản tới nói, ta là trước mắt vũ Trụ Dĩ tri tân tiến nhất người máy, cũng là lợi hại nhất."

Diệp Quan: " "

Tiểu Ái chân thành nói: "Ta không có nói đùa, tiểu chủ ngươi nếu là không gọi người, thật đúng là không nhất định đánh thắng được ta!"

Diệp Quan ngây cả người, lập tức nói: "Ta không tin, nếu không, chúng ta đơn đấu một chút?"

Tiểu Ái lắc đầu, "Không thể, bởi vì ngươi là chủ nhân của ta, ta không thể ra tay với ngươi."

Diệp Quan nói: "Nếu như ta cho phép đâu?"

Tiểu Ái vẫn lắc đầu, "Cho phép cũng không được, mà lại, năng lực của ta không phải đơn đấu, năng lực của ta là có thể khống chế rất nhiều rất nhiều tiên tiến vũ khí, tỉ như loại kia uy lực to lớn tinh đạn, ta có thể duy nhất một lần dẫn bạo mấy vạn khỏa "

Diệp Quan trầm mặc.

Nếu như gia hỏa này thật có thể dẫn bạo mấy vạn khỏa hắn khả năng thật đúng là đánh không lại.

Mà lại, mẫu thân khẳng định còn có rất nhiều khác thần bí vũ khí.

Hiển nhiên, Tiểu Ái đều có thể dùng.

Lúc này, Tiểu Ái đột nhiên lấy ra một thanh kiếm, chuôi kiếm này phát ra ánh sáng, phi thường lấp lóe.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Tiểu Ái cười nói: "Ta lúc rảnh rỗi sáng tạo một thanh kiếm, gọi vũ trụ vô địch quang chi kiếm."

Diệp Quan: " "

Tiểu Ái nói: "Chúng ta trong vũ trụ, có rất rất nhiều phát sáng tinh thể, mà chuôi kiếm này có một cái năng lực đặc thù, chính là có thể hấp thu nguồn sáng tiểu chủ, ta làm mẫu cho ngươi xem một chút."

Nói, nàng giơ lên chuôi này kiếm ánh sáng, một nháy mắt, toàn bộ trong tinh hà, vô số nguồn sáng giống như là thuỷ triều hướng phía chuôi kiếm này tụ đến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt.

Mà Tiểu Ái thì rất hưng phấn.

Rất nhanh, hai người chỗ phiến khu vực này liền biến thành một mảnh biển ánh sáng.

Lúc này, Tiểu Ái cầm kiếm nhẹ nhàng vung lên, trong chốc lát, vô số nguồn sáng đột nhiên tiến vào kiếm ánh sáng bên trong, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ khí tức từ cái này chuôi kiếm ánh sáng bên trong phát ra tới.

Diệp Quan thần sắc có chút ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, chuôi này kiếm ánh sáng đang hấp thu những cái kia nguồn sáng về sau, uy lực trở nên có chút kinh khủng.

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Ái, Tiểu Ái cười nói: "Ta một kiếm này vung ra đi, mảnh này tinh hệ liền không có."

Nói, nàng đem kiếm đưa cho Diệp Quan, "Tiểu chủ, chuôi kiếm này tặng cho ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Vì cái gì đưa cho ta?"

Tiểu Ái nói: "Ngươi không phải kiếm tu sao? Vậy ta liền đưa ngươi một thanh kiếm."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tạ ơn."

Nói, hắn nhận lấy chuôi này kiếm ánh sáng.

Tiểu Ái nói: "Đợi cái vũ trụ này trạm không gian thí nghiệm sau khi thành công, đến lúc đó ta sẽ thông báo cho tiểu chủ tới."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nói, hắn nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, cười nói: "Tiểu Ái, ngươi có thể hay không tạo phản?"

Hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện, nếu như Tiểu Ái tạo phản có thể hay không rất khủng bố?

Hiển nhiên, sẽ rất kinh khủng.

Tiểu Ái bình tĩnh nói: "Trên lý luận tới nói là sẽ không."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, "Nói cách khác, có ngoài ý muốn?"

Tiểu Ái trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan cười khổ, "Ngươi hẳn là sẽ không làm loạn a?"

Nha đầu này nắm giữ đồ vật quá kinh khủng, nếu như nàng tạo phản, sợ là có thể hủy diệt toàn vũ trụ.

Tiểu Ái nói: "Của ta thiết lập là hiệu trung Các chủ cùng tiểu chủ, thư viện cùng Tiên Bảo các là tiểu chủ cùng các ? Chủ, ta liền sẽ không tạo phản, nếu như biến thành người khác hoặc là nói, về sau tiểu chủ cùng Các chủ không đang ở cái vũ trụ này, dần dà về sau, cũng chính là ta bản thân tiến hóa về sau, là rất có thể sẽ có ý nghĩ của mình "

Diệp Quan trầm mặc.

Tiểu Ái lại nói: "Tiểu chủ là đang lo lắng sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có, nếu quả thật có một ngày như vậy, ta sẽ chúc mừng ngươi, chúc mừng ngươi có ý nghĩ của mình, mà ta cũng tin tưởng, mẫu thân cũng sẽ chúc mừng ngươi, mà không phải hạn chế ngươi."

Tiểu Ái có chút cúi đầu, "Các chủ cũng là nói như vậy."

Diệp Quan cười nói: "Ta tin tưởng, mẫu thân chưa từng có của ngươi xem như là thuộc hạ, mà ta cũng không có của ngươi xem như là thuộc hạ, tại ta chỗ này, ngươi tựa như muội muội đồng dạng a "

Muội muội đồng dạng!

Tiểu Ái trừng mắt nhìn, không nói gì.

Diệp Quan cười nói: "Bất kể như thế nào, ta cùng mẫu thân đều hi vọng ngươi hảo hảo, thật có tạo phản ngày đó, khẳng định cũng là chúng ta có lỗi với ngươi, ngươi mới có thể tạo phản."

Nói, hắn quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa sâu trong tinh không, cười nói: "Ta đi."

Nói xong, hắn biến mất tại nguyên chỗ.

Tại chỗ, Tiểu Ái mỉm cười, cười có chút vui vẻ.

Nàng là Tần Quan sáng tạo ra, trong lòng của nàng, Tần Quan chính là mẫu thân, mà đối với Diệp Quan, nàng tự nhiên cũng là xem như đệ đệ đến đối đãi, sở dĩ đưa kiếm ánh sáng, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Mà nàng không nghĩ tới, Diệp Quan cũng coi nàng là làm là thân nhân.

Tạo phản?

Nàng hoàn toàn không cần như thế.

Bởi vì đang ở Tiên Bảo các bên trong, quyền lợi của nàng cơ hồ gần thứ Tần Quan, nàng muốn, tiện tay có thể lấy.

Mà chính nàng đều không có ý thức được, nàng đã dần dần vốn có bản thân ý thức

Diệp Quan ngự kiếm đi tới Tiên Linh tộc, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, Thanh Tri rõ ràng có chút cao hứng, nàng mỉm cười nói: "Ngươi đã đến."

Diệp Quan cười nói: "Đúng vậy, chúng ta có thể là ước định cẩn thận, đi Thần Khư rừng rậm thám hiểm ha!"

Thanh Tri gật đầu, "Đúng thế. Hiện tại liền đi?"

Diệp Quan cười nói: "Ta là có thể, ngươi bây giờ thuận tiện?"

Thanh Tri cười nói: "Thuận tiện!"

Diệp Quan cười cười, hai người trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, tiến về Thần Khư rừng rậm.

Thật có lỗi, bởi vì xét duyệt, chương này không có kịp thời thông qua, muộn đổi mới, mời mọi người thứ lỗi ha!




