




Chương 750:: Tinh hà kiếm quyển!


Không bao lâu, Diệp Quan cùng Thanh Tri đi tới một vùng núi trước.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, dãy núi một mảnh liên tiếp một mảnh, căn bản không nhìn thấy cuối cùng, mà đang ở cuối tầm mắt chỗ, có mấy khỏa cổ thụ cao vút trong mây, che khuất bầu trời.

Thanh Tri thần sắc hơi có chút ngưng trọng, "Nơi này chính là Thần Khư rừng rậm."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thanh Tri, kia Thanh Đại cùng Thanh Mạt bây giờ tại nơi nào?"

Lúc trước cùng Tiên Linh tộc đại chiến lúc, hai người này cũng không xuất hiện.

Thanh Tri trầm giọng nói: "Các nàng đều đang ở Thần Khư trong rừng rậm."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiên Linh tộc có nguy, các nàng cũng không quay về?"

Thanh Tri lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Chúng ta vào xem một chút đi."

Thanh Tri gật đầu.

Diệp Quan đang muốn ngự kiếm, nhưng lại bị Thanh Tri ngăn cản, nàng lắc đầu, "Nơi đây có phi thường cường đại cấm chế, nếu là ngự kiếm phi hành, đem dẫn tới lực lượng kinh khủng."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút, hắn thần thức thả ra ngoài, quả nhiên, thần thức vừa tới đến không trung chính là bị một cỗ lực lượng kinh khủng cưỡng ép chấn vỡ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan có chút chấn kinh, "Lực lượng thật là cường đại."

Thanh Tri khẽ gật đầu, "Cái này Sâm Lâm văn minh phi thường cường đại, những năm gần đây, ta Tiên Linh tộc đám tiền bối không ngừng lại tới đây thăm dò, có chút vận khí tốt, sau khi trở về thực lực đều chiếm được thật to tăng lên."

Diệp Quan cười nói: "Hi vọng chúng ta cũng có thể có thu hoạch."

Nói, hai người hướng phía rừng rậm chỗ sâu đi đến.

Vừa tiến vào dãy núi chỗ sâu, Diệp Quan chính là cảm nhận được rất nhiều thần bí cấm chế phong ấn.

Mà Thanh Tri đối nơi này hiển nhiên có chút quen thuộc, mang theo Diệp Quan tránh thoát rất nhiều cấm chế cùng phong ấn.

Không bao lâu, hai người tới một chỗ đầm nước trước, đầm nước phía trên là một mảnh ngàn trượng vách núi, không ngừng có dòng nước từ trên đó trút xuống, cuối cùng rơi vào trong đầm nước.

Thanh Tri nói: "Nơi này chính là chúng ta tiên tổ ghi lại Thần Thủy Cung."

Diệp Quan nhìn về phía Thanh Tri, " Thần Thủy Cung?"

Thanh Tri khẽ gật đầu, "Đang ở mảnh này đầm nước chỗ sâu, có một tòa địa cung, danh địa Thần Thủy Cung, năm đó ta Tiên Linh tộc tiên tổ từng ở trong đó thu được lợi ích cực kỳ lớn."

Nói đến đây, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Đi xem một chút?"

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Hai người trực tiếp rơi vào trong đầm nước, ước chừng sau nửa canh giờ, hai người rơi xuống ruộng nước chỗ sâu, mà đang ở hai người trước mặt ngoài mấy trăm trượng, nơi đó đứng vững vàng một tòa cung điện, cung điện từ đặc thù thần bí chất liệu chế tạo thành, tản ra nhàn nhạt ám quang.

Cả tòa cung điện âm trầm vô cùng.

Thanh Tri nói khẽ: "Theo năm đó vị kia tiên tổ nói, nơi này đã từng là Sâm Lâm văn minh một chỗ cứ điểm, năm đó bên trong để lại rất nhiều Sâm Lâm văn minh thời đại thần vật cùng với phương pháp tu luyện, bất quá bây giờ đã biến mất không thấy gì nữa."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lúc trước có vị cùng các ngươi tộc trưởng cùng nhau Sâm Lâm văn minh cường giả, ngươi biết là chuyện gì xảy ra sao?"

Thanh Tri trầm giọng nói: "Ta hỏi qua tộc trưởng trưởng lão, nhưng cũng không biết."

Diệp Quan nói khẽ: "Chẳng lẽ nói lấy Sâm Lâm văn minh lại lần nữa trở về rồi?"

Thanh Tri lắc đầu, "Theo đạo lý tới nói, không nên, bọn hắn lại có năng lực đi khác vũ trụ tinh vực, rất không có khả năng trở lại "

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Chúng ta vào xem."

Thanh Tri gật đầu.

Hai người đi vào trong cung điện, đại điện bên trong trưng bày một chút kỳ đi quái dị pho tượng, những thứ này pho tượng có giống nhân loại, có thì là yêu thú bộ dáng, trừ cái đó ra, đang ở bốn phía trên vách tường, vẫn vẽ lấy từng mảnh từng mảnh thần bí tinh không.

Diệp Quan nhìn về phía những cái kia vách tường, sau đó hỏi, "Những này là?"

Thanh Tri nói: "Theo chúng ta lúc trước vị kia tiên tổ nói, đây là một bộ địa đồ."

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Địa đồ?"

Thanh Tri khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Nói, nàng nhìn thoáng qua những cái kia vách tường, sau đó nói: "Những thứ này trên vách tường, là Sâm Lâm văn minh lúc trước lưu lại một bộ địa đồ, nghe nói dựa theo này tấm địa đồ, có thể đến bọn hắn chỗ cái vũ trụ kia tinh vực. Đương nhiên, ta cũng không biết là thật là giả."

Diệp Quan nói: "Ngươi Tiên Linh tộc tiên tổ không có thử qua?"

Thanh Tri nói: "Thử qua, nhưng thất bại."

Nói, nàng trầm giọng nói: "Lúc trước vị kia tiên tổ nói, quá xa Thái Nguyên! Cho dù hắn đã thần tính chín thành, nhưng cũng không thể đạt tới cái chỗ kia "

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía những cái kia địa đồ, sau đó lòng bàn tay mở ra, lấy vô thượng thần thông đem những cái kia địa đồ toàn bộ vẽ xuống dưới.

Cái này có thể lấy về cho Tiểu Ái nghiên cứu một chút!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi nói, bọn hắn tại sao muốn lưu lại cái này địa đồ, chẳng lẽ là muốn cho người đến sau đi tìm bọn họ?"

Thanh Tri lắc đầu, "Cái này cũng không biết."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Chúng ta đi thôi!"

Hắn đã dùng thần thức nhìn lướt qua bốn phía, nơi này xác thực đã không có cái gì.

Thanh Tri khẽ gật đầu, cùng Diệp Quan đang muốn rời đi, nhưng vào lúc này, Tiểu Bạch cùng Nhị Nha đột nhiên xuất hiện ở giữa sân.

Nhìn thấy Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, Diệp Quan vội hỏi, "Có bảo bối?"

Tiểu Bạch nhẹ gật đầu.

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, "Ở đâu?"

Tiểu Bạch nhìn chung quanh một chút bốn phía, cuối cùng, nàng ánh mắt rơi vào bọn hắn ngay phía trước trên vách tường, trên vách tường vẫn là một bộ bản đồ vũ trụ, trừ cái đó ra, cái gì cũng không có.

Ngay tại Diệp Quan cùng Thanh Tri nghi hoặc lúc, Tiểu Bạch đột nhiên tiểu trảo mở ra, từng đạo thần bí năng lượng hướng phía vách tường kia dũng mãnh lao tới.

Rất nhanh, bộ kia địa đồ đột nhiên có chút rung động bắt đầu, ngay sau đó, đang ở Diệp Quan cùng Thanh Tri kinh ngạc tri ánh mắt kinh ngạc bên trong, nhất đạo thần bí quyển trục chậm rãi bay ra.

Diệp Quan cùng Thanh Tri lập tức có chút hiếu kỳ.

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua kia quyển trục, sau đó liền muốn thu lại.

Diệp Quan vội nói: "Tiểu Bạch, đây là vật gì?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó tiểu trảo nhanh chóng quơ múa.

Diệp Quan chỉ có thể nhìn hướng Nhị Nha, Nhị Nha bình tĩnh nói: "Nàng nói nàng cũng không biết, dù sao là cái vẫn đồ tốt, trước thu lại lại nói."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Thanh Tri chú ý quan sát Tiểu Bạch, khắp khuôn mặt là ý cười, đối với tiểu gia hỏa này, nàng lần đầu tiên liền thích.

Thật là quá đáng yêu.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ta có thể nhìn xem sao?"

Tiểu Bạch ngược lại là không có đa tưởng, lập tức liền đem quyển trục đưa cho Diệp Quan.

Nhìn thấy Tiểu Bạch như thế tín nhiệm mình, Diệp Quan cũng là không khỏi có chút cảm động, hắn tiếp nhận quyển trục mở ra, quyển trục bên trong lại là một vùng ngân hà vũ trụ, mà đang ở mảnh này tinh hà trong vũ trụ, lại có vô số chuôi lơ lửng kiếm.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt, "Đây là cái gì?"

Tiểu Bạch lại gần liếc một cái, con mắt chớp chớp, cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Nhị Nha liếc một cái, sau đó nói: "Hẳn là một bộ kiếm trận."

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha nói: "Để nó thần phục ngươi."

Nói, nàng lại nhìn về phía Tiểu Bạch, "Cái đồ chơi này thích hợp cháu trai, cho hắn chơi đi."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, vươn tiểu trảo.

Thanh Tri nhìn hơi nghi hoặc một chút, làm cái gì vậy?

Mà Diệp Quan thì bận bịu móc ra một cây mứt quả đưa cho Tiểu Bạch, Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nhận lấy mứt quả.

Thanh Tri biểu lộ cứng đờ.

Một cây mứt quả ngươi liền bán rồi?

Không hợp thói thường!

Diệp Quan nhìn về phía trong tay quyển trục, sau đó cắn nát ngón tay, nhỏ một giọt tinh huyết đi vào, nhưng mà, kia quyển trục lại là không thể có phản ứng chút nào.

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên nói: "Bạch, giúp hắn một chút."

Tiểu Bạch nhẹ gật đầu, sau đó tiểu trảo vỗ vỗ quyển trục, kia quyển trục run rẩy, một lát sau, nó đột nhiên hóa thành nhất đạo hắc quang chui vào Diệp Quan giữa lông mày.

Oanh!

Một nháy mắt, Diệp Quan chính là cảm giác được trong thức hải nhiều nhất đạo quyển trục.

Đã nhận chủ!

Diệp Quan tâm niệm vừa động, trong chốc lát, hắn cảm nhận được vô số cổ kiếm, những thứ này cổ kiếm tồn tại đang ở một mảnh thần bí vũ trụ tinh hà bên trong, mà hắn chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể khiến cái này cổ kiếm vượt qua thời không đi vào mảnh này thời không.

Cảm nhận được một màn này, Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh.

Tinh hà kiếm quyển!

Đây chính là quyển trục này danh tự, bộ nhớ trăm vạn chuôi thần bí cổ kiếm, mà cái này trăm vạn chuôi cổ kiếm không ngừng ôn dưỡng đang ở một vùng ngân hà trong vũ trụ, thôi động lúc, trăm vạn thanh kiếm hắn ra, có thể tuỳ tiện hủy đi một vùng vũ trụ tinh hà.

Diệp Quan nếm thử điều bỗng nhúc nhích kia trăm vạn thanh kiếm, nhưng hắn lại kinh hãi phát hiện, rất mệt mỏi!

Bởi vì đôi này Thần Hồn cùng Huyền khí tiêu hao vô cùng vô cùng lớn!

Muốn hoàn toàn điều động cái này trăm vạn chuôi cổ kiếm, chỉ có cùng Ngao Thiên Thiên hoà hợp mới được.

Không thể không nói, Diệp Quan có chút chờ mong đồ chơi uy lực, bất quá, cái này không thể tùy ý thử, bởi vì uy lực thật quá tốt đẹp lớn.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên đề một câu, "Ngươi có thể giao phó những cái kia cổ kiếm kiếm ý."

"Đúng a!"

Nhị Nha lập tức nhắc nhở Diệp Quan, hắn bận bịu thử một cái, một nháy mắt, vô địch kiếm ý trực tiếp tràn vào kia trăm vạn chuôi cổ kiếm bên trong, mà khi vô địch kiếm ý xuất hiện về sau, những cái kia cổ kiếm trong chốc lát đột nhiên rung động bắt đầu, bạo phát đi ra từng đạo kinh khủng uy áp.

Diệp Quan bận bịu ngừng lại, bởi vì không cùng Ngao Thiên Thiên hoà hợp, hắn hiện tại Thần Hồn hoàn toàn không đủ để chèo chống hắn chưởng khống nhiều như vậy ẩn chứa kiếm ý cổ kiếm.

Nhìn xem sắc mặt có chút tái nhợt Diệp Quan, Nhị Nha nói: "Ngươi cảnh giới còn phải tăng lên mới được."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Xác thực."

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, kia tinh hà kiếm quyển xuất hiện trong tay hắn, kiếm này quyển uy lực thực sự cường đại, có thể nói, so với hắn hiện tại Diên Trì một kiếm uy lực đều mạnh hơn, gần thứ Thanh Huyền kiếm.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Tiểu Bạch, cười nói: "Tiểu Bạch, ngươi có phải hay không có rất nhiều bảo bối?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi tất cả bảo bối bên trong, bảo bối gì là tốt nhất? Ta có thể nhìn xem sao?"

Tiểu Bạch đột nhiên móc ra một bản cổ tịch, nhưng rất nhanh liền bị Nhị Nha ngăn cản.

Nhị Nha chân thành nói: "Ngươi bây giờ cần làm gì chắc đó, ngoại vật cái gì, vẫn là phải ít dùng, biết không?"

Diệp Quan cười nói: "Ta chính là hiếu kì, ta không có ý khác, thật."

Nhị Nha gật đầu, "Ta tin tưởng ngươi."

Lời tuy như thế, nhưng nàng thì liền tranh thủ quyển kia cổ tịch thu vào.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Thanh Tri có chút hiếu kỳ, "Đó là cái gì?"

Diệp Quan cũng có chút hiếu kỳ, có thể làm cho Tiểu Bạch cho rằng là tốt nhất bảo bối, khẳng định không phải bình thường bảo bối.

Tiểu Bạch tiểu trảo nhanh chóng vung múa lên.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, sau đó nhìn về phía Nhị Nha, Nhị Nha bình tĩnh nói: "Nàng nói, cô nương này lớn lên không tệ, ngươi thích hợp cưới trở về làm vợ."

Tiểu Bạch: " "

Diệp Quan: " "

Thanh Tri: " "




