




Chương 751:: Đạo cổ thành!


Nghe được Nhị Nha, Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại.

Tiểu Bạch ý tứ khẳng định không phải cái này.

Cái này Nhị Nha đang ở cái này kéo con bê đâu.

Bất quá, hắn cũng không có dám tiếp tục hỏi lại, bởi vì hỏi lại, Nhị Nha không chừng còn muốn nói gì nữa càng kỳ quái hơn.

Thanh Tri nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, lắc đầu cười một tiếng, "Chúng ta đi thôi."

Diệp Quan gật đầu.

Mấy người rời đi địa cung.

Diệp Quan tự nhiên là vui vẻ, xuống tới một chuyến, vậy mà liền được không một kiện siêu cấp thần vật.

Quả nhiên, muốn kiểm tra cổ, còn phải mang lên hai tiểu gia hỏa này.

Một đoàn người tiếp tục hướng phía dãy núi chỗ sâu đi đến.

Trên đường, Thanh Tri nhiều lần muốn đi Tiểu Bạch tiếp xúc, nhưng Tiểu Bạch đối nàng đều tương đối đạm, cái này khiến nàng hơi có chút bất đắc dĩ, đồng thời lại rất hâm mộ Diệp Quan, bởi vì cái này Tiểu Bạch đối Diệp Quan liền rất thân cận, vẫn thỉnh thoảng bay đến trên bả vai hắn tìm tòi đầu hắn.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nhị Nha, ngươi thân thể này còn có thể tăng lên sao?"

Nhị Nha gật đầu, "Có thể, nhưng rất khó."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Còn có thể tăng lên?"

Nhị Nha khẽ gật đầu, "Đúng, bất quá, điều kiện rất hà khắc."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Điều kiện gì?"

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Một loại là dựa vào ngoại vật, nhưng bây giờ, có rất ít ngoại vật có thể làm tổn thương ta, loại thứ hai là dựa vào chính mình khổ tu, nhưng ta tương đối lười, không muốn khổ tu."

Diệp Quan: " "

Thanh Tri: " "

Diệp Quan cười nói: "Thuận theo tự nhiên đi! Dù sao, Nhị Nha ngươi đã rất vô địch."

Nhị Nha nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Vẫn là cháu trai ngươi biết nói chuyện."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Ta cùng Tiểu Bạch có một cái mơ ước."

Diệp Quan lập tức hứng thú, "Ước mơ gì?"

Nhị Nha nói: "Thu tập được toàn vũ trụ tốt nhất bảo bối."

Tiểu Bạch vội vàng gật đầu, tiểu trảo một trận vung vẩy, rất hưng phấn.

Diệp Quan vội nói: "Ta ủng hộ các ngươi, ta ủng hộ vô điều kiện các ngươi."

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, sau đó sờ lên Diệp Quan đầu.

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Ngươi không thể quá nhiều ỷ lại ngoại vật, biết không?"

Diệp Quan: " "

Trong bất tri bất giác, mọi người đã đi tới một vùng thung lũng bên trong, đang ở sơn cốc chính giữa, có một toà tế đàn to lớn, tế đàn là huyết hồng sắc, nhìn xem có chút khiếp người.

Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh Thanh Tri, Thanh Tri khẽ lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Chúng ta đi qua nhìn một chút."

Có Nhị Nha cùng Tiểu Bạch đang ở, hắn tự nhiên là không gì kiêng kị.

Mọi người đi tới toà kia tế đàn trước, vừa tới gần tế đàn, Diệp Quan chính là chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, hắn huyết mạch trong cơ thể lại có phản ứng.

Diệp Quan có chút chấn kinh, hắn quan sát tỉ mỉ một chút kia tế đàn, có chút hiếu kỳ, "Nhị Nha, ngươi có thể nhìn ra môn đạo gì sao?"

Nhị Nha nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch tiểu trảo dừng lại vung vẩy.

Đúng lúc này, kia tế đàn đột nhiên rung động bắt đầu, sau một khắc, một trương kinh khủng huyết mặt đột nhiên từ cái này trong tế đàn bay ra, sau đó hung hăng hướng phía Tiểu Bạch nhào tới.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, đang muốn xuất thủ, Tiểu Bạch đột nhiên móc ra một thanh hỏa diễm chùy, sau đó bỗng nhiên đối trước mặt chính là một chùy.

Ầm!

Một chùy này rơi xuống, tấm kia huyết mặt trực tiếp bị nện trên mặt đất, sau đó không ngừng kêu rên kêu thảm, đang ở mặt ngoài, còn có ngọn lửa nhàn nhạt tác tha.

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Bạch trong tay chùy, chùy cũng không lớn, chỉ có tiểu hài cánh tay lớn nhỏ, chùy toàn thân tản ra nhàn nhạt ngọn lửa màu đỏ như máu, nhìn phi thường loá mắt.

Đây là bảo bối gì?

Diệp Quan trong mắt tràn ngập tò mò, rất muốn mượn đến xem.

Lúc này, Thanh Tri đột nhiên chỉ vào tấm kia huyết mặt, nói: "Đây là cái gì?"

Diệp Quan nhìn về phía tấm kia huyết mặt, huyết mặt vẫn tại thống khoái kêu thảm, mà những cái kia ngọn lửa nhàn nhạt vẫn như cũ chưa tiêu mất, giống như như giòi trong xương đồng dạng chăm chú dán huyết mặt.

Một bên Nhị Nha nói: "Là cái này tế đàn linh."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Nó vì sao muốn ra tay với Tiểu Bạch?"

Nhị Nha đạm tiếng nói: "Nó nghĩ nuốt mất Tiểu Bạch."

Diệp Quan sửng sốt.

Nhị Nha lắc đầu nói: "Tên ngu ngốc này."

Thôn phệ linh tổ?

Diệp Quan cũng là lắc đầu cười một tiếng, khỏi cần phải nói, Tiểu Bạch cái này thể chất đặc thù, có thể thôn phệ nàng, trên đời này sợ là không có mấy cái.

Mà lại, hắn không tin gia gia không có cho Tiểu Bạch lưu thủ đoạn bảo mệnh.

Lại nói, Tiểu Bạch đánh nhau bắt đầu, kia là có thể đem mấy cái thần kiếm đều gọi tới, kia mấy cái thần kiếm cũng không phải là bình thường người có thể đối kháng.

Lúc này, Nhị Nha đột nhiên nói: "Đem linh trí của nó xóa đi, sau đó lại đổi cái mới."

Xóa đi linh trí!

Đây cũng là Tiểu Bạch mới có kinh khủng thủ đoạn!

Đương nhiên, càng kinh khủng chính là, nàng còn có thể một lần nữa tạo một cái linh trí.

Tiểu Bạch liền muốn xóa đi kia huyết mặt linh trí, mà lúc này, kia huyết mặt đột nhiên bắt đầu cầu xin tha thứ.

Tiểu Bạch không có xóa đi nó linh trí, nhưng cũng cho nó một cái búa.

Hiển nhiên, đối với gia hỏa này vừa rồi căm thù cử động, nàng vẫn là có chút tức giận.

Đối với linh vật một loại, Tiểu Bạch nhưng thật ra là phi thường hữu hảo, nếu như không nguyện ý đi theo nàng, nàng cũng tuyệt đối sẽ không cưỡng cầu, nhưng bình thường đều sẽ cùng theo, bởi vì chỗ tốt là thật nhiều a!

Tiểu gia hỏa này có thể giúp các nàng tăng lên!

Mà lại, Tiểu Bạch là linh tổ, là thiện linh chi tổ, bởi vậy, các loại linh vật đối nàng là phi thường thân cận.

Như loại này chủ động công kích, xác thực không nhiều.

Mà giờ khắc này, kia huyết mặt thì không ngừng nằm rạp trên mặt đất cầu khẩn.

Nhị Nha đột nhiên nói: "Tiểu quan tử, gia hỏa này là Sâm Lâm văn minh thời đại để lại, ngươi có thể hỏi một chút nó."

& Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía kia huyết mặt, "Ngươi tên gì?"

Huyết mặt nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Vạn cổ đạo đài!"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vạn cổ đạo đài?"

Huyết mặt nhìn xem Diệp Quan, có chút không vui, "Ngươi chưa từng nghe qua?"

Diệp Quan lắc đầu, "Chưa từng nghe qua."

Huyết mặt lập tức một trận xem thường.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút im lặng, gia hỏa này như thế nào vẫn thấy không rõ tình thế đâu?

Lúc này, Tiểu Bạch lại cho huyết mặt một cái búa.

Ầm!

Huyết mặt lần nữa kêu rên bắt đầu.

Tiểu Bạch tiểu trảo đối huyết mặt vung múa lên, vung vẩy trong lúc đó, vẫn thỉnh thoảng chỉ chỉ Diệp Quan, ý kia đã rất rõ ràng.

Huyết mặt kêu rên sau một lúc lâu, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, run giọng nói: "Có lỗi với ta không biết các ngươi là cùng một bọn "

Diệp Quan im lặng, ngươi con mắt này muốn tới làm gì dùng?

Diệp Quan cũng không có cùng nó nhiều so đo, lại hỏi, "Ngươi là Sâm Lâm văn minh thời kỳ thần vật?"

Huyết mặt gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Sâm Lâm văn minh vì sao không có của ngươi mang đi?"

Huyết mặt muốn nói lại thôi.

Tiểu Bạch giương lên chùy, huyết mặt vội nói: "Bởi vì lúc trước ta không có tư cách cùng đi theo."

Diệp Quan sửng sốt, "Không có tư cách?"

Huyết mặt khẽ gật đầu.

Diệp Quan đánh giá một chút huyết mặt, gia hỏa này cấp bậc không thấp, chẳng lẽ nó đang ở Sâm Lâm văn minh bên trong chỉ có thể coi là bình thường?

Huyết mặt lại nói: "Đương sơ cấp đừng thấp, đều không có bị mang đi, bất quá, ta gần nhất nhận được tin tức, bọn hắn muốn trở về."

Nói đến đây, nó đột nhiên trở nên hưng phấn lên.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Ngươi nói là, Sâm Lâm văn minh muốn trở về rồi?"

Huyết mặt hưng phấn nói: "Đúng thế."

Diệp Quan hỏi, "Bọn hắn tại sao muốn trở về?"

Huyết mặt lắc đầu, "Ta không biết, ta chỉ biết là, bọn hắn muốn trở về."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Làm sao ngươi biết bọn hắn muốn trở về rồi?"

Huyết mặt nói: "Đạo bên trong tòa thành cổ đều đang đồn."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Đạo cổ thành?"

Lúc này, một bên Thanh Tri nói: "Ta biết, kia là Sâm Lâm văn minh đã từng chủ thành, tiên tổ có ghi chép qua."

Diệp Quan nói khẽ: "Xem ra, chúng ta phải đi cái này đạo cổ thành nhìn xem."

Kia huyết mặt nói: "Các ngươi vào không được."

Diệp Quan cười nói: "Vì cái gì?"

Huyết mặt bình tĩnh nói: "Muốn vào đạo cổ thành, đắc đắc đến đạo cổ thành thành chủ đồng ý, mà vị thành chủ kia đã nghiêm lệnh cấm chỉ ngoại nhân tiến vào đạo cổ thành."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đạo cổ thành còn có thành chủ?"

Huyết mặt gật đầu, "Đúng vậy, rất mạnh."

Nói đến đây, hắn ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thanh Tri, "Chúng ta phải đi đạo này cổ thành một chuyến."

Sâm Lâm văn minh muốn trở về!

Trực giác nói cho hắn biết, đôi này trước mắt Quan Huyền Vũ Trụ mà nói, khẳng định là một cái nguy cơ to lớn, phải biết, Sâm Lâm văn minh hiện tại chỉnh thể văn minh thực lực khẳng định là muốn so Quan Huyền văn minh cường đại, đương nhiên, phải trừ bỏ lão cha mấy người bọn hắn.

Mà dưới loại tình huống này, đối phương một lần nữa trở lại vùng vũ trụ này, lưỡng cái văn minh tất có mâu thuẫn.

Thanh Tri cũng ý thức được điểm này, nàng trầm giọng nói: "Mặc kệ bọn họ có phải hay không thật muốn trở về, chúng ta đều phải làm một cái dự tính xấu nhất."

Nàng bây giờ tự nhiên là đứng tại Quan Huyền Vũ Trụ bên này.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đi trước nhìn xem."

Thanh Tri nhìn về phía kia huyết mặt, "Cái này làm sao bây giờ?"

Diệp Quan nhìn về phía Tiểu Bạch, Tiểu Bạch trực tiếp lắc đầu, biểu thị không muốn.

Diệp Quan cười nói: "Thanh Tri ngươi muốn sao?"

Thanh Tri cũng lắc đầu.

Cái đồ chơi này nhìn mặc dù không tệ, nhưng đầu óc thiếu gân, mang theo trên người, sợ là sẽ phải mang đến tai họa.

Mà lại, nàng cũng không phải là rất thiếu thần vật.

Diệp Quan cười nói: "Vậy chúng ta đi."

Nói xong, đám người quay người rời đi.

Kia huyết mặt một mặt mộng, thật không muốn mình?

Khi thấy Diệp Quan bọn người biến mất đang ở cách đó không xa lúc, huyết mặt sắc mặt lập tức trở nên khó coi, những thứ này bên ngoài tới gia hỏa vậy mà thật không đem hắn coi ra gì.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhãn tình sáng lên, sau đó quay người hóa thành một đạo huyết quang biến mất đang ở cách đó không xa.

Dãy núi ở giữa, Diệp Quan mấy người hướng phía chỗ sâu đi đến.

Trên đường, Thanh Tri trầm giọng nói: "Cái này Sâm Lâm văn minh nếu quả như thật muốn trở về "

Diệp Quan nói khẽ: "Lưỡng cái văn minh đang ở cùng một cái vũ trụ, tất có một hồi."

Thanh Tri gật đầu, "Ngươi như thế nào dự định?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Trước nhìn kỹ hẵng nói."

Thanh Tri nhẹ gật đầu, nhưng trong mắt cũng là có một vòng lo lắng, bởi vì cái này Sâm Lâm văn minh rõ ràng rất mạnh, còn tại đã từng Thần Tri văn minh phía trên.

Không bao lâu, một đoàn người đang ở xuyên qua một ngọn núi về sau, một tòa cổ xưa thành xuất hiện ở tất cả mọi người trong tầm mắt.

Thành sừng sững đang ở một chỗ bình nguyên bên trên, vô cùng hùng vĩ.

Đạo cổ thành!

Cả tòa xây thành tạo phi thường hùng vĩ, cửa thành cao tới ngàn trượng, tường thành từ từng cây ngàn trượng cột đá kiến tạo mà thành, thẳng vào Vân Tiêu, đứng tại tòa thành này trước, một cỗ nhỏ bé cảm giác lập tức tự nhiên sinh ra.

Thanh Tri nói khẽ: "Qua nhiều năm như vậy, vô số người lại tới đây thăm dò, để cầu thu hoạch được cơ duyên, ta Tiên Linh tộc trước đó sở dĩ có thể phát triển nhanh như vậy, cũng có nguyên nhân này "

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, phía sau hắn đột nhiên vang lên nhất đạo tiếng bước chân.

Diệp Quan mày nhăn lại, quay người nhìn lại, đương nhìn người tới lúc, hắn lập tức sửng sốt, "Là ngươi."




