




Chương 754:: Của ngươi gia gia đưa lên đài hành hình!


Mà kia Triệu thành chủ đang ở nhìn thấy Tiểu Bạch cùng Diệp Quan rời đi phương hướng lúc, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, lúc này gầm thét, "Cản bọn họ lại."

Nhưng mà bốn phía căn bản không có người dám lên!

Bởi vì Diệp Quan thực lực cũng rất khủng bố.

Nhìn thấy một màn này, kia Triệu thành chủ mặc dù giận không kềm được, nhưng cũng không có cách, đành phải tự mình đi ngăn cản, nhưng mà, hắn vừa mới động thủ, Nhị Nha chính là hướng thẳng đến hắn một quyền đánh tới.

Triệu thành chủ thần sắc dữ tợn, "Cút ngay!"

Dứt lời, hắn hướng thẳng đến Nhị Nha cứng rắn tới qua đi.

Nhưng là, lực lượng của hắn căn bản không có Nhị Nha mạnh, bởi vậy, lại lần nữa một lần bị Nhị Nha cho đánh lui.

Bất quá lần này Triệu thành chủ cũng không dừng lại, mà là không muốn mạng hướng phía Nhị Nha đánh tới.

Nhìn thấy một màn này, Thanh Tri cùng Thanh Đại nhìn nhau một chút, các nàng biết rõ, Tiểu Bạch phát hiện bảo bối kia đối cái này Triệu thành chủ tới nói khẳng định rất trọng yếu.

Hai nữ hướng thẳng đến Tiểu Bạch cùng Diệp Quan đuổi tới.

Mà nơi xa, Tiểu Bạch mang theo Diệp Quan trực tiếp một đường phi nước đại, cuối cùng, bọn hắn đi tới một chỗ thần bí trước cung điện.

Trước cung điện đứng đấy một áo bào đen lão giả, lão giả chú ý quan sát Diệp Quan cùng Tiểu Bạch, thần sắc vô cùng đề phòng.

Tiểu Bạch tiểu trảo chỉ chỉ áo bào đen lão giả, sau đó hướng bên cạnh dời đi, ý tứ đã rất rõ ràng.

Áo bào đen lão giả trầm giọng nói: "Không có thành chủ thủ lệnh , bất kỳ người nào không được đến gần nơi đây, các ngươi. . . ."

Tiểu Bạch trực tiếp móc ra chuôi này hỏa diễm chùy.

Diệp Quan cũng lấy ra Thanh Huyền kiếm.

Nhìn thấy một màn này, áo bào đen lão giả sắc mặt biến hóa, lập tức nói: "Các ngươi xin cứ tự nhiên."

Nói xong, hắn trực tiếp xoay người chạy.

Hắn chính là cái thủ vệ, bây giờ không có tất yếu vì điểm này bổng lộc liều mạng.

Quá không đáng làm!

Dù sao đồ vật cũng không phải hắn.

Áo bào đen lão giả rời đi về sau, Diệp Quan cùng Tiểu Bạch vọt thẳng đến trong cung điện, mà đang ở trong cung điện, lơ lửng một viên kim sắc vòng tay, đang ở cái này viên kim sắc vòng tay bốn phía, nổi lơ lửng từng đạo phù văn thần bí.

Diệp Quan tò mò nhìn viên kia vòng tay, "Đây là cái gì?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, không có vung trảo.

Đúng lúc này, viên kia vòng tay đột nhiên có chút rung động bắt đầu, sau một khắc, vòng tay trực tiếp bộc phát ra nhất đạo lực lượng thần bí tràn ngập đang ở bốn phía.

Diệp Quan mày nhăn lại, cũng không cảm giác được dị dạng.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, bởi vì hắn phát hiện, tuổi thọ của hắn đang trôi qua.

Mà lại, vẻn vẹn chỉ là mấy tức thời gian, hắn tuổi thọ vậy mà trôi qua trăm năm!

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, đang muốn xuất kiếm, Tiểu Bạch đột nhiên xuất ra một cái chùy bỗng nhiên hướng phía trước chính là một đập.

Oanh!

Cái này một đập, viên kia vòng tay khẽ run lên, nhưng sau một khắc, nó lần nữa bạo phát đi ra một cỗ lực lượng thần bí, cỗ lực lượng kia so vừa rồi còn mạnh hơn, còn nhiều hơn.

Diệp Quan trong lòng hoảng hốt, liền muốn mang theo Tiểu Bạch rời khỏi khu vực này.

Hắn tuổi thọ mặc dù nhiều, nhưng cũng chịu không được như thế tạo này!

Nhưng vào lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên cầm lấy cái kia chùy lần nữa bỗng nhiên hướng phía trước chính là một đập, cái này một đập, nhất đạo hỏa diễm trực tiếp đem viên kia vòng tay bao khỏa.

Viên kia thu hồi kịch liệt kích rung động bắt đầu, còn tại phản kháng.

Lúc này, Tiểu Bạch cái mũi đột nhiên nhẹ nhàng khẽ hấp, cái này khẽ hấp, tay kia vòng dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên run rẩy lên một cách điên cuồng, sau đó không ngừng phóng xuất ra loại kia lực lượng thần bí.

Tiểu Bạch mặc dù không sợ, nhưng Diệp Quan cũng đã có chút bị không ở, bởi vì hắn phát hiện liền ngần ấy thời gian, hắn tuổi thọ vậy mà đã trôi qua hơn ngàn năm.

Lúc này, Tiểu Bạch cũng ý thức được điểm này, nàng tiện tay vung lên, một cái kim sắc vòng tròn trực tiếp lơ lửng đang ở Diệp Quan đỉnh đầu, ngay sau đó, từng đạo kim quang trút xuống, đem hắn triệt triệt để để bảo hộ lên.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng cũng là thở dài một hơi, nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn chính là lần nữa trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện, những cái kia kim quang cũng không thể hoàn toàn ngăn cản kia cỗ lực lượng thần bí.

Diệp Quan trong lòng chấn kinh, kia rốt cuộc là một cỗ cái gì lực lượng?

Mà lúc này, Tiểu Bạch còn tại không ngừng hút, rốt cục, tay kia vòng gánh không được, cuối cùng triệt để yên tĩnh xuống, lựa chọn chịu thua.

Vẫn là không có vừa qua khỏi Tiểu Bạch!

Tiểu Bạch một tay lấy tay kia vòng chộp trong tay, sau đó không biết thu tới nơi nào đi.

Diệp Quan vội nói: "Tiểu Bạch, vừa rồi cái kia là cái gì?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó tiểu trảo một trận vung vẩy.

Diệp Quan vội nói: "Tháp gia, giải thích một chút."

Tiểu tháp nói: "Nàng nói nàng cũng không biết."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Đúng lúc này, một thanh âm từ một bên truyền đến, "Thời gian vòng tay."

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, người nói chuyện chính là Thần Kỳ.

Thanh Đại cùng Thanh Tri cũng theo tới.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thời gian vòng tay?"

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Đây là lúc trước Sâm Lâm văn minh để lại một gian siêu cấp thần vật, tên là thời gian vòng tay, nó có thể để một phiến khu vực thời gian cấp tốc trôi qua, một khi thi triển ra, thực lực yếu kém người, tại chỗ trực tiếp quy thiên."

Diệp Quan thần sắc có chút ngưng trọng, đối với vừa rồi tuổi thọ trôi qua, hắn hiện tại cũng vẫn lòng còn sợ hãi.

Xác thực kinh khủng!

Thần Kỳ đột nhiên nhìn về phía Tiểu Bạch, "Ngươi thật lợi hại, lại có thể hàng phục thời gian vòng tay."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó nhếch miệng cười một tiếng.

Một bên Thanh Đại vội vàng giới thiệu: "Nàng là linh tổ, mà lại, còn không phải bình thường linh tổ."

Tiên Linh tộc kinh lịch nhiều năm như vậy, không phải là chưa từng thấy qua linh tổ, nhưng giống Tiểu Bạch loại này linh tổ, nàng cũng là lần đầu tiên gặp.

Đầu này linh tổ năng lực, có chút quá tại nghịch thiên.

"Linh tổ!"

Thần Kỳ bừng tỉnh đại ngộ, "Ta ở trong sách nghe qua ngươi giới thiệu, không nghĩ tới ngươi vậy mà lợi hại như vậy, không tầm thường. . . ."

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó tiểu trảo một đám, một cây mứt quả xuất hiện đang ở nàng móng vuốt bên trong, nàng đem mứt quả đưa cho Thần Kỳ, nhưng rất nhanh, nàng giống như lại có chút không nỡ, thế là lại vội vàng thu vào, sau đó đổi thành một đầu tổ mạch.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan biểu lộ trực tiếp cứng đờ.

Đang ở Tiểu Bạch thế giới bên trong, tổ mạch không có mứt quả trân quý. . . .

Chỉ có bằng hữu tốt nhất, mới đáng giá nàng đưa mứt quả.

Nhìn xem Tiểu Bạch đưa tới tổ mạch, Thần Kỳ cười cười, "Không cần."

Tiểu Bạch mỉm cười, sau đó đem tổ mạch bỏ vào Thần Kỳ trong tay.

Thần Kỳ nhoẻn miệng cười, thừa cơ sờ lên Tiểu Bạch móng vuốt nhỏ.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thần Kỳ cô nương, có thể nói một chút này thời gian vòng tay sao?"

Thần Kỳ khẽ gật đầu, "Kỳ thật, ta biết cũng không nhiều, ta chỉ biết là, nó là Sâm Lâm văn minh để lại, cũng là trước mắt Đạo Cổ Thành tốt nhất bảo vật, bên ngoài vị kia Triệu thành chủ sở dĩ đạt tới thần tính chín thành, chính là dựa vào trợ giúp của nó, bất quá, những năm gần đây, hắn một mực không thể để này thời gian vòng tay nhận chủ, bởi vậy, chỉ có thể đưa nó cúng bái. . . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Thời gian. . . ."

Gia gia rời đi lúc, từng nói với hắn, hắn về sau phát triển có thể hướng thời gian phương diện này.

Mà hiển nhiên, Sâm Lâm văn minh đã bắt đầu thăm dò thời gian.

Cái này thập, Thần Kỳ lại nói: "Đây là kia Triệu thành chủ nhất bảo vật trân quý, hắn sẽ tìm ngươi liều mạng."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Hắn đánh không lại Nhị Nha!"

Kia Triệu thành chủ thực lực mặc dù cũng là thần tính chín thành cảnh, nhưng xem ra đến bây giờ, trình độ vẫn có chút lớn.

Thần Kỳ đột nhiên nói: "Sâm Lâm văn minh muốn trở về." Diệp Quan nói: "Lúc nào?"

Thần Kỳ lắc đầu, "Thời gian cụ thể không biết, ta chỉ biết là hẳn là gần nhất."

Diệp Quan nói: "Vậy ngươi biết bọn hắn tại sao muốn trở về sao?"

Thần Kỳ lần nữa lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan trầm mặc.

Thần Kỳ nói: "Bất quá, vị kia Triệu thành chủ hẳn phải biết một chút cái gì."

Diệp Quan nói: "Kia không thể để cho Nhị Nha giết hắn. . . ."

Nói xong, hắn mang theo đám người quay người rời đi.

Về phần Tiểu Bạch trong ngực cái kia thời gian vòng tay, hắn mặc dù cũng có chút muốn, nhưng cũng không thể đi lừa dối Tiểu Bạch.

Các nàng nguyện ý cho, vậy dĩ nhiên tốt, nếu là không cho, hắn cũng không thể đi lừa dối.

Đám người vừa tới bên ngoài, liền thấy Nhị Nha đang ở bạo đánh kia Triệu thành chủ.

Triệu thành chủ đang ở Nhị Nha miễn cưỡng cơ hồ không có sức hoàn thủ.

Toàn diện nghiền ép!

Nhìn thấy một màn này, Thanh Đại trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, chín thành thần tính trong mắt thế nhân, đã là trần nhà tồn tại, nhưng ở có ít người trong mắt, lại như sâu kiến.

Mà tỷ tỷ mình cả một đời đều đang theo đuổi cảnh giới này. . . .

Cái này cũng không thể nói là sai, chỉ có thể nói, mỗi người đều có mỗi người truy cầu, nhưng theo Thanh Đại, tỷ tỷ mình sở tác sở vi vẫn còn có chút ngu xuẩn.

Đây cơ hồ là ném phu khí nữ.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Nhị Nha, đem hắn đánh cho tàn phế liền tốt, không nên đánh liều chết."

Chân trời, Nhị Nha gật đầu, "Đi."

Nói, nàng chân phải giẫm một cái, cả người ở giữa liền xông ra ngoài.

Ầm ầm!

Chân trời trực tiếp bị Nhị Nha xông ra nhất đạo thật sâu thời không khe rãnh!

Mà nơi xa, kia Triệu thành chủ trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn, hắn dừng lại về sau, hai tay cánh tay trực tiếp nổ bể ra đến, huyết nhục vẩy ra.

Triệu thành chủ sắc mặt vô cùng khó coi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Nhị Nha, trong mắt dữ tợn đã dần dần biến thành kiêng kị.

Bởi vì hắn vừa rồi đã sử xuất tất cả thủ đoạn, nhưng mà đều không làm gì được trước mắt Nhị Nha, cái này Nhị Nha nhục thân phòng ngự so nhục thể của nàng lực lượng còn kinh khủng hơn!

Chân chính vạn pháp bất xâm này!

Hắn đánh quá khó tiếp thu rồi.

Đúng lúc này, Diệp Quan chậm rãi đi tới, hắn nhìn thoáng qua Triệu thành chủ, "Triệu thành chủ, có thể hàn huyên một chút?"

Triệu thành chủ nhìn về phía Diệp Quan, "Thời gian này vòng tay đã trên tay ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Xem như thế đi!"

Triệu thành chủ thần sắc lập tức trở nên dữ tợn, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt sát ý giống như thực chất.

Hắn sở dĩ có thể đạt tới thần tính chín thành, coi như dựa vào là cái kia thời gian vòng tay, mà bây giờ thời gian vòng tay bị đoạt đi, đây không thể nghi ngờ là đoạn mất hắn tương lai con đường tu hành.

Nhưng hắn vẫn là cố gắng để cho mình tỉnh táo lại, bởi vì hắn biết rõ, hắn đánh bất quá trước mắt tiểu nữ hài này.

Vừa xuống dưới, sẽ chỉ ăn thiệt thòi!

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Triệu thành chủ, sau đó nói: "Sâm Lâm văn minh vì sao muốn trở về?"

Triệu thành chủ bình tĩnh nói: "Không biết."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Nhị Nha, đánh chết hắn!"

Nhị Nha trực tiếp nắm chặt nắm đấm, Triệu thành chủ nhìn thấy một màn này, sắc mặt lập tức biến đổi, vội nói: "Cụ thể ta cũng không biết, bọn hắn trước đó không lâu đột nhiên phái người tới, nói muốn trở về. Trừ cái đó ra, ta khác hoàn toàn không biết gì cả."

Diệp Quan trầm mặc.

Triệu thành chủ coi là Diệp Quan không tin, vội vàng lại nói: "Bọn hắn đã đang ở truy nã ngươi cùng gia gia ngươi, chuẩn bị của ngươi cùng gia gia ngươi đưa lên đài hành hình. . . ."

"Ừm?"

Diệp Quan lập tức sửng sốt.

. . . .




