




Chương 755:: Chúng ta Dương gia là giảng đạo lý!


"Đài hành hình?"

Nghe được Triệu thành chủ, Diệp Quan sửng sốt.

Triệu thành chủ sắc mặt băng lãnh, "Đúng."

Diệp Quan liền nói ngay: "Ta ai làm nấy chịu, bọn hắn sao có thể đi tìm ta gia gia? Đây không phải nói nhảm sao? Ngươi nói cho bọn hắn, để cho bọn họ tới tìm ta là được."

Triệu thành chủ lạnh lùng nhìn xem Diệp Quan, "Người là gia gia ngươi giết, tự nhiên là tìm ngươi gia gia, ngươi chỉ là bổ sung."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ngươi kiểu nói này, ta đột nhiên cũng có chút chờ mong Sâm Lâm văn minh trở về."

Triệu thành chủ nhíu mày, "Ngươi có ý tứ gì?"

Diệp Quan cười nói: "Không thể có ý gì, đến, hiện tại có thể nói một chút thời gian này vòng tay."

Đối với thời gian này vòng tay, hắn hay là vô cùng hiếu kì.

Nghe được Diệp Quan nói lên thời gian vòng tay, Triệu thành chủ sắc mặt lập tức lần nữa trở nên khó coi, hắn nhìn thoáng qua một bên liếm láp mứt quả Nhị Nha, cưỡng ép đè lại lửa giận trong lòng, sau đó nói: "Kia là Sâm Lâm văn minh để lại đây một kiện siêu cấp thần vật, bên trong ẩn chứa lực lượng thời gian, có thể gia tốc một phiến khu vực thời gian trôi qua tốc độ."

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Có thể nghịch chuyển thời gian sao?"

Triệu thành chủ chân mày cau lại, "Thời gian có thể nghịch chuyển sao? Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Thời gian nghịch chuyển!

Diệp Quan không để ý tới Triệu thành chủ, trực giác nói cho hắn biết, thời gian là có thể nghịch chuyển.

Lúc này, kia Triệu thành chủ đột nhiên nói: "Có thể hay không đem thời gian này vòng tay trả lại cho ta?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Triệu thành chủ, sau đó nói: "Ngươi có thể hỏi một chút Tiểu Bạch."

Mà lúc này, Tiểu Bạch đã lấy ra một cái chùy, căm tức nhìn Triệu thành chủ.

Nhìn thấy một màn này, Triệu thành chủ khuôn mặt co quắp một trận.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Triệu thành chủ, ngươi đi đi! Hiện tại cái này Đạo Cổ Thành là của ta."

Triệu thành chủ giận tím mặt, "Các ngươi là thổ phỉ sao? A?"

Một bên Nhị Nha đột nhiên nói: "Là ngươi động thủ trước, nguyên tắc của chúng ta là, tận lực không động thủ trước, nếu như đối phương động thủ trước, chúng ta liền có thể động thủ."

Triệu thành chủ cả giận nói: "Ta không có động thủ trước, là ngươi động thủ trước, ta liền nói chỉ là một câu nhìn hắn khó chịu. . . . Mắng chửi người phạm pháp sao? A?"

Nhị Nha bình tĩnh nói: "Ngươi mặc dù không có động thủ trước, nhưng là, ta đã cảm nhận được địch ý của ngươi, dưới tình huống bình thường, tiếp xuống ngươi liền sẽ động thủ, cho nên, ta sớm động thủ, cái này gọi kịp thời dừng tổn hại, ngươi hiểu không?"

Kịp thời dừng tổn hại!

Triệu thành chủ biểu lộ cứng đờ.

Một bên Thanh Tri cùng Thanh Đại nghe cũng là có chút trợn mắt hốc mồm.

Thần Kỳ khóe miệng mỉm cười, nhiều hứng thú nhìn xem Nhị Nha.

Nhị Nha tiếp tục nói: "Mọi người đều biết, chúng ta Dương gia là giảng đạo lý, mà đạo lý này, là ngươi lựa chọn không nói. . . . Ngươi thật là ngu nha."

Đám người: ". . . ."

Triệu thành chủ khí mặt đều đen.

Thật sự là đánh không lại, không phải. . . .

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không Sâm Lâm văn minh?"

Triệu thành chủ trầm mặc.

Diệp Quan khẽ cười nói: "Xem ra ngươi cũng không phải là."

Triệu thành chủ xem ra một chút Diệp Quan, không nói gì.

Hắn xác thực không phải Sâm Lâm văn minh, năm đó Sâm Lâm văn minh đi lúc, cơ hồ mang đi tất cả tộc nhân.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Muốn hay không lưu lại cùng ta hỗn?"

Hắn sở dĩ có ý nghĩ này, là bởi vì tiếp xuống hắn muốn toàn diện hiểu rõ Sâm Lâm văn minh, dù sao, cái này Sâm Lâm văn minh có chút kẻ đến không thiện, mà trước mắt cái này Triệu thành chủ là duy nhất cùng Sâm Lâm văn minh có tiếp xúc.

Nghe được Diệp Quan, Triệu thành chủ cười lạnh một tiếng, "Diệp công tử, ngươi suy nghĩ nhiều."

Dứt lời, hắn trực tiếp quay người hóa thành nhất đạo hắc quang biến mất ở chân trời.

Diệp Quan cười cười, cũng là không ngoài ý muốn, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thần Kỳ, "Ngươi đối địa phương này giải không?"

Thần Kỳ khẽ gật đầu, "Hiểu rõ một chút, nếu như ngươi nghĩ chưởng khống nơi này, hàng đầu nhân tuyển tự nhiên là kia Triệu thành chủ, bất quá hắn hiển nhiên sẽ không cùng ngươi hỗn, nhưng còn có một người có thể. . . Ta dẫn ngươi đi tìm hắn."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh Thanh Tri, "Thanh Tri, ngươi tạm thời trước đừng về Tiên Linh tộc, đến lúc đó giúp ta quản lý một chút nơi này."

Thanh Tri cười nói: "Đi."

Hiện tại Tiên Linh tộc đã ổn định, cũng không cần nàng trở về quản cái gì.

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó cùng Thần Kỳ hướng phía nơi xa đi đến.

Thanh Đại nhìn thoáng qua nơi xa rời đi hai người, sau đó nói: "Lựa chọn của ngươi là đúng."

Thanh Tri nói khẽ: "Các ngươi thật cũng sẽ không tiếp tục dự định hồi tộc sao?"

Thanh Đại khẽ lắc đầu, "Thật không có cái gì có thể lưu luyến."

Thanh Tri trầm mặc.

Thanh Đại nhìn về phía Thanh Tri, "Tiên Linh tộc hiện tại là lựa chọn triệt triệt để để đi theo hắn lăn lộn?"

Thanh Tri gật đầu, "Đúng."

Thanh Đại nhìn xem Thanh Tri, "Ngươi hẳn phải biết, Sâm Lâm văn minh lập tức liền muốn trở về, đến lúc đó, Sâm Lâm văn minh cùng cái này Quan Huyền văn minh tất có một trận chiến."

Thanh Tri gật đầu, "Ta biết."

Thanh Đại lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Vậy ngươi còn như thế kiên định không thay đổi đi theo hắn. . . ."

Thanh Tri nhẹ cười cười, "Sâm Lâm văn minh lấy cái gì cùng Diệp công tử đấu?"

Nàng hiện tại cũng còn nhớ rõ kia nam tử áo xanh kinh khủng. . . .

Quy Giả văn minh còn tại Sâm Lâm văn minh phía trên, mà Quy Giả văn minh đối vị kia nam tử áo xanh là bực nào cung kính. . . .

Thần tính mười thành?

Dù cho Sâm Lâm văn minh có thần tính mười thành cảnh cường giả, nhưng ở vị này Diệp công tử trước mặt, vẫn như cũ là không đáng chú ý.

Thanh Đại khẽ gật đầu, "Hi vọng lựa chọn của ngươi là chính xác."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

. . .

Diệp Quan đang ở Thần Kỳ dẫn đầu dưới, đi tới một chỗ trước cung điện, tiến vào trong cung điện về sau, trong cung điện phi thường quạnh quẽ, chỉ có một lão giả ngồi.

Nhìn thấy Diệp Quan đi tới, lão giả nhìn hắn một cái, không nói gì.

Thần Kỳ cười nói: "Chiết lão, đã lâu không gặp."

Lão giả khẽ gật đầu, "Chúc mừng ngươi, rốt cục tự do."

Thần Kỳ gật đầu, "Ta lần này đến, là tới là Diệp công tử làm thuyết khách."

Chiết lão cười nói: "Ngươi nha đầu này, vẫn là như vậy thẳng thắn."

Thần Kỳ cười nói: "Chiết lão, Diệp công tử muốn tiếp nhận nơi này, nhưng hắn đối với nơi này cũng không quen thuộc, bởi vậy, muốn Chiết lão hỗ trợ."

Chiết lão quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi cũng đã biết, Sâm Lâm văn minh lập tức liền phải thuộc về tới?"

Diệp Quan gật đầu, "Biết rõ."

Chiết lão cười nói: "Biết rõ Sâm Lâm văn minh muốn trở về, còn muốn tiếp nhận nơi này. . . . Không tầm thường."

Diệp Quan hỏi, "Chiết lão đối cái này Sâm Lâm văn minh hiểu rõ có thể nhiều?"

Chiết lão khẽ lắc đầu, "Biết cũng không nhiều, nhưng có một chút là có thể xác định, đó chính là rất mạnh, mà lại, bọn hắn lần này trở về, là chuẩn bị một lần nữa tiếp quản vùng vũ trụ này."

Nói, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử phải có một chuẩn bị tâm lý."

Diệp Quan gật đầu, "Ta minh bạch."

Nói, hắn nhìn về phía Chiết lão, cười nói: "Chiết lão có thể nguyện lưu lại giúp ta?"

Chiết lão trầm mặc.

Diệp Quan mỉm cười , chờ đợi trả lời.

Đối phương nếu là nguyện ý, vậy dĩ nhiên tốt, nếu là không muốn, vậy cũng không có gì.

Một lát sau, Chiết lão trầm giọng nói: "Ta trước đó ở chỗ này, hàng năm là một trăm đạo Tổ Nguyên. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Ta hàng năm cho ngươi hai trăm đạo."

Chiết lão nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Đi."

Diệp Quan cười nói: "Hợp tác vui vẻ."

Chiết lão gật đầu, "Đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người hướng phía đại điện chỗ sâu đi đến.

Diệp Quan cùng Thần Kỳ đi theo.

Đang ở Chiết lão dẫn đầu dưới, hai người rất mau tới đến một chỗ địa cung, mà khi tiến vào địa cung về sau, một mảnh to lớn quảng trường xuất hiện ở Diệp Quan cùng Thần Kỳ trước mặt, quảng trường này dài rộng khoảng chừng mấy chục vạn trượng, người bình thường một chút đều không nhìn thấy cuối cùng.

Mà đang ở quảng trường này phía trên, trưng bày một chút hình thể khổng lồ thần bí vật thể.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chiết lão, đây là?"

Chiết lão trầm giọng nói: "Quảng trường này phía dưới, có một cái phi thường khổng lồ truyền tống trận pháp, mà những cái kia quái vật khổng lồ, chính là Sâm Lâm văn minh lúc trước kiến tạo đặc thù phi hành khí. . . ."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức hứng thú, hắn nhìn về phía những cái kia quái vật khổng lồ, nhìn kỹ, quả nhiên, cùng lão mụ tạo Quan Huyền hạm có hứa nhiều chỗ tương tự.

Diệp Quan nói: "Có thể trực tiếp rời đi vùng vũ trụ này, đến một cái khác không biết vũ trụ tinh vực, trận pháp này cùng những cái kia phi hành khí, thật không đơn giản này!"

Chiết lão khẽ gật đầu, "Những năm gần đây, Triệu thành chủ một mực tại nghiên cứu thời gian này vòng tay cùng nơi này phi hành khí cùng với trận pháp, nhưng đã nhiều năm như vậy, vẫn luôn không có thu hoạch gì. . . ."

Diệp Quan trực tiếp lấy ra một viên Truyền Âm Phù liên hệ Tiểu Ái, mà Tiểu Ái thì biểu thị lập tức dẫn người tới đón quản nơi này.

Quan Huyền văn minh khoa học kỹ thuật tự nhiên là vô cùng tiên tiến, nhưng đối với khác vũ trụ văn minh khoa học kỹ thuật, Quan Huyền văn minh cũng là phi thường hứng thú, dù sao, có thể lấy thừa bù thiếu, tăng lên mình khoa học kỹ thuật.

Đúng lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nhìn thấy Tiểu Bạch, Diệp Quan sửng sốt.

Tiểu Bạch cùng Nhị Nha không phải đang ở trong tháp cân nhắc bảo vật sao?

Làm sao lại đột nhiên ra?

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nghiên cứu nháy nha nháy.

Diệp Quan vội nói: "Có bảo vật?"

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, tiểu trảo ôm Diệp Quan đầu một trận vò.

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, "Tháp gia, nàng là có ý gì?"

Tiểu tháp nói: "Nàng nói ngươi đơn giản chính là một cái tham tiền."

Diệp Quan: ". . . ."

Lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên bay đến trên mặt đất, nàng tiểu trảo nhẹ nhàng để dưới đất, sau một khắc, cả vùng trực tiếp có chút rung động bắt đầu, ngay sau đó, vô số đạo cột sáng trực tiếp từ trong lòng đất phóng lên tận trời, sau đó hội tụ đến không trung tạo thành một cái cự đại hình tròn ma trận.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt.

Mà kia Chiết lão cũng đầy là vẻ kinh ngạc, "Cái này. . . . Trận pháp khởi động?"

Không thể không nói, hắn có chút mộng bức, bởi vì qua nhiều năm như vậy, Triệu thành chủ tìm không biết nhiều ít trận pháp sư tới nghiên cứu trận pháp này, nhưng mà cũng là không thu hoạch được gì, trận pháp này những cái kia trận pháp sư nhìn đều nhìn không hiểu, chớ nói chi là khởi động.

Mà giờ khắc này, trận pháp này bị tiểu gia hỏa này sờ soạng một chút liền khởi động?

Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh, nhưng rất nhanh liền thoải mái, bởi vì Tiểu Bạch là có thể cùng bất luận cái gì linh vật câu thông, trận pháp này khẳng định có mình trận linh.

Kia ma trận bên trong đột nhiên xuất hiện vô số ngôi sao. . . .

Một bên Chiết lão đột nhiên hưng phấn nói: "Đây là vũ trụ tọa độ. . . ."

Mà nhưng vào lúc này, nhất đạo âm thanh khủng bố đột nhiên từ cái này ma trận bên trong truyền đến ra, "Người nào dám thăm dò ta Sâm Lâm văn minh. . . ."

Sau một khắc, nhất đạo lực lượng hủy thiên diệt địa đột nhiên từ cái này ma trận bên trong bừng lên.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi!

Cái này căn bản cũng không phải là thần tính chín thành cảnh!

Cái này chí ít thần tính mười thành!

Không thể địch!

Đúng lúc này, một bóng người ngăn tại Diệp Quan trước mặt.

. . . . .




