




Chương 756:: Thần tính cùng nhân tính cùng tồn tại!


Người tới chính là Nhị Nha, Nhị Nha tại đối mặt đạo này lực lượng kinh khủng lúc, không có chút gì do dự, trực tiếp biến thân, đỉnh đầu hai cây góc cấp tốc biến lớn, từ trước đó con cừu nhỏ góc biến thành đại ngưu góc, cùng lúc đó, sau lưng nàng cái đuôi cũng là cấp tốc dài ra, từng đạo đáng sợ ác thú khí tức không ngừng từ trong cơ thể nàng tuôn ra.

Nhị Nha đột nhiên một quyền hướng phía trên không đánh tới.

Ầm ầm!

Một quyền này vậy mà ngạnh sinh sinh đem cái kia đạo trong Truyền Tống Trận truyền tới lực lượng ngạnh sinh sinh cho oanh ngừng!

Nhưng này đạo lực lượng kinh khủng cũng không biến mất.

Song phương giằng co không xong!

"Ừm?"

Cái kia đạo trong Truyền Tống Trận, nhất đạo tiếng kinh dị đột nhiên truyền đến.

Lúc này, phía dưới Chiết lão vội nói: "Nhanh quan bế trận pháp."

Nghe được Chiết lão, Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó tiểu trảo vung lên, cấp tốc điều khiển trận linh, để hắn quan bế trận pháp.

Rất nhanh, trận pháp bị quan bế, kia ma trận chậm rãi biến mất.

Mà cái kia đạo lực lượng kinh khủng cũng theo đó chậm rãi biến mất.

Diệp Quan nhìn về phía Nhị Nha, "Không có sao chứ?"

Nhị Nha lắc đầu, "Vô sự."

Diệp Quan trong lòng buông lỏng, hắn đánh giá một chút Nhị Nha, không thể không nói, hiện tại Nhị Nha bộ dáng giống như Tiểu Bạch đáng yêu, đặc biệt là đỉnh đầu kia hai cây góc cùng sau lưng cái đuôi, cái này khiến Nhị Nha nhìn tựa như một cái tiểu ác ma.

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Nhị Nha, ngươi cái sừng này, ta có thể sờ sờ sao?"

Nhị Nha thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan, "Ta có thể đánh ngươi một chầu sao?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Hiển nhiên, đây là không thể tùy tiện tìm tòi.

Mà lúc này, Tiểu Bạch đột nhiên bay đến Nhị Nha bên cạnh, sau đó hai tay ôm Nhị Nha góc chính là dừng lại tìm tòi, tràn đầy vẻ hưng phấn.

Cái này nhìn Diệp Quan không ngừng hâm mộ.

Một bên Thần Kỳ trong mắt cũng đầy là vẻ hâm mộ, đối với Tiểu Bạch cùng Nhị Nha, nàng cũng rất thích thú, bất quá, hai tiểu gia hỏa này cũng liền đối Diệp Quan thân cận một chút.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Vừa rồi cái kia đạo khí tức thần bí, hẳn là thần tính mười thành cảnh cường giả."

Thần Kỳ gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc, "Không sai biệt lắm."

Thần tính mười thành!

Diệp Quan im lặng không nói, hắn hiện tại không xác định Sâm Lâm văn minh bên trong có hay không loại kia Độc Khai Nhất Đạo.

Lúc này, Thần Kỳ đột nhiên nói: "Diệp công tử, chúng ta có thể chuyển sang nơi khác hàn huyên một chút sao?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Thần Kỳ, Thần Kỳ mỉm cười, "Có một số việc muốn hướng ngươi thỉnh giáo một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía một bên Chiết lão, "Tiền bối, nhân mã của ta thượng liền sẽ lại tới đây, đến lúc đó bọn hắn sẽ tiếp nhận nơi này, ngươi phối hợp bọn hắn."

Chiết lão khẽ gật đầu, "Được."

Nhìn thấy Nhị Nha chiến lực về sau, hắn hiện tại đối với Diệp Quan trở nên tôn trọng một chút.

Diệp Quan mang theo Nhị Nha cùng Tiểu Bạch còn có Thần Kỳ quay người rời đi.

Một lát sau, Diệp Quan đi theo Thần Kỳ đi tới một chỗ trong rừng trúc, hai người đang ở một đầu đá vụn trên đường nhỏ chậm rãi đi đi.

Thần Kỳ đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi gặp qua phụ thân ta?"

Diệp Quan gật đầu, "Gặp qua một lần."

Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn là một cái dạng gì người?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ở thời đại trước, phụ thân ngươi là một cái người rất tốt, phải nói là thần, nhân phẩm của hắn cùng với các phương diện đều là vô cùng tốt, ta cũng rất kính nể."

Thần Kỳ khẽ gật đầu, không nói gì.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi chưa thấy qua phụ thân ngươi?"

Thần Kỳ lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan sửng sốt, "Làm sao có thể... ."

Thần Kỳ cười nói: "Mẹ ta tương đối cố chấp... . ."

Diệp Quan nói: "Ngươi hận bọn hắn sao?" Thần Kỳ lắc đầu, "Không hận."

Diệp Quan nhìn về phía Thần Kỳ, Thần Kỳ lại nói: "Không có yêu, làm sao tới hận?"

Diệp Quan trong lòng thở dài.

Thần Kỳ mỉm cười nói: "Nghe ngươi nói như vậy, ta biết, phụ thân ta hắn mặc dù không phải một người cha tốt, nhưng hắn là một người tốt."

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, một bản bút ký xuất hiện đang ở trong lòng bàn tay của hắn, hắn đem bút ký đưa cho Thần Kỳ, "Cái này là phụ thân ngươi lưu lại một bản tu luyện bút ký, ngươi giữ đi."

Thần Kỳ lại là không có tiếp, mà là trầm mặc.

Diệp Quan nói: "Phụ thân ngươi cùng mẫu thân ngươi sự tình, ta không muốn đi bình luận cái gì, cái này là phụ thân ngươi lưu lại, hẳn là về ngươi."

Thần Kỳ tiếp nhận bút ký, sau đó nói khẽ: "Diệp công tử, cha mẹ ngươi đối ngươi được không?"

Diệp Quan gật đầu, "Rất tốt."

Thần Kỳ mỉm cười, "Chúc mừng."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Nếu như ngươi nghĩ về hệ ngân hà, ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi."

Thần Kỳ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tạm thời không muốn trở về."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Thần Kỳ cười nói: "Ta cũng nghĩ tu luyện càng thêm cường đại, sau đó trở về trang bức."

Diệp Quan ngây cả người, lập tức nở nụ cười, "Được, chờ ngươi muốn trở về lúc nói với ta một tiếng, ta miễn phí đưa ngươi trở về."

Thần Kỳ gật đầu, "Đi."

Diệp Quan lại nói; "Ngươi có địa phương khác đi không? Như không, nhưng đến mẹ ta Tiên Bảo các, ngươi đến từ hệ ngân hà, khẳng định sẽ thích nàng nơi đó, bởi vì ta mẹ cũng là hệ ngân hà người."

Thần Kỳ hơi kinh ngạc, "Mẹ ngươi đến từ hệ ngân hà?"

Diệp Quan cười nói: "Đúng vậy, nghiêm chỉnh mà nói, ta cũng coi như nửa hệ ngân hà người ha."

Thần Kỳ cười cười, sau đó nói: "Vậy cũng là đồng hương gặp gỡ đồng hương!"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên lấy ra một viên nạp giới đưa cho Thần Kỳ, sau đó nói: "Thần Kỳ cô nương, cái này là phụ thân ngươi lúc trước để lại cho ta một chút tổ mạch, hiện tại ta trả lại cho ngươi."

Thần Kỳ nhìn thoáng qua trước mặt nạp giới, sau đó cười nói: "Đây là phụ thân ta để lại cho ngươi."

Diệp Quan lắc đầu, "Hắn nếu là không có hậu nhân, ta thu yên tâm thoải mái, nhưng đã có, mà lại ngươi người cũng cũng không tệ lắm, tự nhiên hẳn là trả lại."

Thần Kỳ nhìn xem trước mặt nạp giới, không nói gì.

Diệp Quan thì đem nạp giới phóng tới Thần Kỳ trong tay, sau đó nói: "Ngươi nếu là nghĩ về hệ ngân hà, tùy thời nói với ta một tiếng, ta mang ngươi trở về, nếu là không muốn trở về, cũng có thể tùy thời đi của ta Tiên Bảo các."

Thần Kỳ nhìn xem Diệp Quan, vẫn không có nói chuyện.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Người của ta đến cái truyền tống trận kia địa, ta mau mau đến xem, chúng ta về trò chuyện."

Nói xong, hắn quay người ngự kiếm mà lên, biến mất ở trong sân.

Thần Kỳ nhìn xem trong tay nạp giới, trầm mặc không nói.

Đúng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên xuất hiện sau lưng Thần Kỳ cách đó không xa, người tới chính là kia Triệu thành chủ.

Triệu thành chủ đối Thần Kỳ cung kính thi lễ, sau đó nói: "Chủ tử, ngươi vì sao không xuất thủ?"

Thần Kỳ quay đầu nhìn thoáng qua Triệu thành chủ, Triệu thành chủ sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, trực tiếp quỳ xuống, run giọng nói: "Thuộc hạ thất ngôn, còn xin chủ tử thứ tội."

Thần Kỳ bình tĩnh nói: "Ta xuất cái gì thủ? Muốn bút ký? Ngươi không thấy được sao? Người ta trực tiếp miễn phí tặng cho ta. Hơn nữa còn bổ sung mười mấy đầu tổ mạch... ."

Triệu thành chủ nhìn thoáng qua Thần Kỳ, không dám nói lời nào.

Thần Kỳ nhìn về phía bút trong tay nhớ, nàng có chút dùng sức, bút ký trực tiếp bốc cháy lên.

Triệu thành chủ nhìn chính là một mặt mộng.

Nhưng vào lúc này, kia thiêu đốt bút ký bên trong, xuất hiện nhất đạo thần bí quyển trục.

Thần Kỳ tiếp nhận quyển trục, nhìn một lát sau, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Không thể không nói, ngươi thật sự là một nhân vật ghê gớm."

Thần tính mười thành!

Đạo này quyển trục lại là thần tính mười thành phương pháp tu luyện.

Thần tính tám thành về sau, càng lên cao, thì càng khó tu luyện, mà lại, muốn thế nào bước ra kia một bước cuối cùng, đạt tới chín thành, thế gian không có bất kỳ cái gì phương pháp tu luyện, toàn bộ nhờ mình suy nghĩ, đây cũng là vì sao thế gian thần tính chín thành cảnh cường giả như thế thiếu nguyên nhân.

Mà đạo này quyển trục bên trong, không chỉ có thần tính chín thành phương pháp tu luyện, còn có thần tính mười thành phương pháp tu luyện.

Một bộ hoàn chỉnh phương pháp tu luyện!

Mà lại, vẫn chi tiết trình bày thần tính chín thành cùng thần tính mười thành khác nhau.

Thần Kỳ nói khẽ: "Hắn như nguyện ý tiếp tục còn sống, nhất định có thể đủ đem Thần Nhất văn minh đưa đến một cái cao độ toàn mới."

Chỉ bằng đạo này quyển trục, cũng đủ để sáng tạo ra một cái cực kỳ huy hoàng văn minh.

Mà lại, Thần Nhất có thể đi đến độ cao, cũng không chỉ như thế, bởi vì đang ở đạo này quyển trục cuối cùng, vẫn nâng lên nhân tính.

Nhân tính cùng thần tính cùng tồn tại!

Độc Khai Nhất Đạo!

Bất quá, đang ở nhân tính cùng thần tính cùng tồn tại cùng với Độc Khai Nhất Đạo nơi này liền im bặt mà dừng.

Thần Kỳ trong mắt lóe lên một vòng đáng tiếc.

Nếu như Thần Nhất tiếp tục sống sót, khẳng định ? Có thể nghiên cứu ra được, là cái này Thần Nhất vũ trụ hậu nhân mở ra một đầu hoàn toàn mới con đường tu luyện ra.

Không đúng, hắn đã mở ra tới một đầu toàn con đường mới.

Đáng tiếc là, đã từng đi theo hắn những cái kia người cũng đã thay đổi.

Đây cũng là hắn vì sao đem bút ký lưu cho Diệp Quan, mà không có lưu cho Chúng Thần Điện nguyên nhân.

Kỳ thật, Chúng Thần Điện những cái kia thần bọn hắn cũng không biết rõ bọn hắn đã mất đi cái gì, nếu như bọn hắn tiếp tục duy trì Thần Nhất lưu lại trật tự, Thần Nhất chắc chắn đem phần này truyền thừa lưu cho bọn hắn... .

Tình yêu, sự nghiệp, đều thất bại.

Lúc này, Triệu thành chủ đột nhiên nói: "Chủ tử, Sâm Lâm văn minh có thể là đã quyết định muốn tiêu diệt Diệp Quan cùng hắn sau lưng Quan Huyền văn minh... ."

Hắn cảm thấy, hắn có cần phải nhắc nhở một chút.

Thần Kỳ quay đầu nhìn thoáng qua Triệu thành chủ, cười nói: "Ngươi dù sao cũng là thần tính chín thành cảnh, như thế nào một điểm đảm phách đều chưa vậy?"

Triệu thành chủ cúi đầu, không nói lời nào.

Thần Kỳ nhìn về phía trong tay nạp giới cùng quyển trục, sau đó nói: "Vị này Diệp công tử người thật không tệ, làm người chân thành."

Nghe được Thần Kỳ, Triệu thành chủ sắc mặt lập tức trở nên khó coi, chủ tử nhà mình không phải là coi trọng cái này cái tiểu bạch kiểm a?

Nghĩ đến cái này, sắc mặt hắn lập tức trở nên càng thêm khó coi.

Bởi vì cái này hoàn toàn có khả năng!

Dù sao, cái kia tiểu bạch kiểm lớn lên là thật đẹp mắt.

Thần Kỳ hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta hiện tại đi đâm hắn một đao... . Có chút quá phía dưới. Nếu không, vẫn là đâm Sâm Lâm văn minh một đao đi!"

Cmn?

Một bên Triệu thành chủ trực tiếp ngây dại.

. . .

Diệp Quan một lần nữa về tới lúc trước kia phiến truyền tống trận địa, mà lúc này, Tiểu Ái đã dẫn một đám người đến.

Nhìn thấy Diệp Quan, Tiểu Ái mỉm cười, "Chúng ta người đã bắt đầu ở nghiên cứu."

Diệp Quan vội nói: "Như thế nào?"

Tiểu Ái nói: "Căn cứ ngươi lúc trước cho chúng ta miêu tả cái kia ma trận, chúng ta đã có thể xác định, cái kia hẳn là là một cái vũ trụ tọa độ, nhưng cách chúng ta nơi này rất rất xa."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nói: "Bọn họ có phải hay không muốn trở về?"

Diệp Quan gật đầu.

Tiểu Ái nói khẽ: "Bọn hắn nếu là muốn trở về, nhất định chỉ có thể thông qua cái truyền tống trận này... . Nói cách khác, chúng ta có thể ở chỗ này chôn xuống tinh đạn, chờ bọn hắn khi trở về, trước nổ bọn hắn một chút."

Diệp Quan: "... ."

. . .




