




Chương 757:: Động đến hắn thử một chút!


Nghe được Tiểu Ái, Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta cảm thấy có thể."

Bởi vì Sâm Lâm văn minh đã đối với hắn biểu hiện ra ngoài địch ý, đối phương trở về, song phương tất có một trận chiến.

Đã tất có một trận chiến, kia vì sao không xuất thủ trước, đánh đòn phủ đầu?

Đạt được Diệp Quan sau khi cho phép, Tiểu Ái liền nói ngay: "Ta tới an bài."

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Nói, hắn nhìn thoáng qua những cái kia phi hành khí, sau đó nói: "Nghiên cứu như thế nào?"

Tiểu Ái nói: "Vừa rồi chúng ta tham khảo một chút, đúng là một loại phi thường đặc thù phi hành khí, rất tân tiến, sơ bộ phán đoán, cái này phi hành khí tăng thêm trận pháp này, là lợi dụng thời gian tới tiến hành một cái không gian khiêu dược, cùng chúng ta thành lập không gian vũ trụ đứng nguyên lý rất giống nhau."

Diệp Quan nói: "Có đáng giá chỗ học tập sao?"

Tiểu Ái gật đầu, "Có, tỉ như này thời gian nguyên lý, còn có trận pháp phụ trợ, cùng với cái này phi hành khí đặc thù hợp thành vật liệu, đều đáng giá trường học của chúng ta, bất quá xem ra đến bây giờ, chúng ta văn minh khoa học kỹ thuật cũng không kém bọn hắn, bởi vì chỉ cần vũ trụ của chúng ta trạm không gian xây thành, cũng có thể thực hành không gian vũ trụ nhảy vọt."

Diệp Quan cười nói: "Nơi này liền giao cho ngươi tới!"

Tiểu Ái cười nói: "Đi."

Diệp Quan quay người rời đi.

Hắn hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, đó chính là tu luyện.

Mà lần này, hắn chuẩn bị tới điểm hung ác, tìm Nhị Nha tu luyện.

Tiểu tháp bên trong.

Nhị Nha liếm láp mứt quả, nàng nhìn xem trước mặt Diệp Quan, "Ngươi xác định?"

Diệp Quan gật đầu.

Thực lực của hắn bây giờ, còn chưa đủ, không nói những cái khác, ít nhất phải có có thể cùng chín thành thần tính cảnh cường giả chống lại thực lực.

Nhị Nha nói: "Vậy bắt đầu đi!"

Diệp Quan gật đầu, tâm niệm vừa động, hơn mười thanh ý kiếm đột nhiên từ Nhị Nha bốn phía giết ra, mà Nhị Nha lại không nhúc nhích tí nào , mặc cho những cái kia kiếm trảm ở trên người nàng.

Phanh phanh phanh... .

Tất cả ý kiếm bị chấn khai, mà Nhị Nha thì một chút sự tình đều không có.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức im lặng.

Cái này còn thế nào luyện?

Cái này Nhị Nha hoàn toàn có thể đứng ở chỗ này cho hắn chém, đều không mang theo hoàn thủ.

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Lại đến chứ?"

Diệp Quan bị đả kích lớn.

Hiện tại hắn thật có chút hoài niệm An tiền bối.

Cùng An tiền bối đối luyện, An tiền bối sẽ nhận chiêu, có thể chỉ đạo hắn, cùng Nhị Nha đối luyện, hắn là không có biện pháp nào.

Bởi vì ngươi chém nàng, nàng đều không tránh!

Nhị Nha đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi bay đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đây là cái gì?"

Nhị Nha nói: "Là vừa rồi Tiểu Bạch đạt được tổ mạch, đều cho ngươi."

Diệp Quan ngây cả người, sau đó nói: "Cái này. . . Đều cho ta?"

Nhị Nha gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan lập tức có chút cảm động, "Nhị Nha, cái này. . . . Ta có chút không tốt lắm ý tứ này!"

Lời tuy như thế, nhưng động tác trên tay cũng rất nhanh, trực tiếp đem nạp giới thu vào!

Mười mấy đầu tổ mạch!

Nhị Nha liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Ngươi bây giờ ý thức chiến đấu, đã là phi thường đỉnh tiêm. Mà ngươi muốn đánh qua chín thành thần tính cảnh cường giả, cũng chỉ có thể tăng lên cảnh giới của mình, để cho mình cũng bắt đầu tu luyện thần tính, không phải, chỉ dựa vào ý thức chiến đấu, ngươi là rất khó đánh qua chín thành thần tính cảnh."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta minh bạch."

Thần Đạo cảnh!

Hắn biết rõ, hắn phải bắt đầu tiếp xúc cái này thần tính.

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên.

Chính là Tiểu Ái thanh âm.

Một lát sau, Diệp Quan trực tiếp rời đi tiểu tháp, hắn lần nữa đi vào kia phiến đặc thù truyền tống trận địa, mà giờ khắc này, cái kia trận pháp vậy mà đã khởi động.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đây là?" Tiểu Ái nói: "Không phải chúng ta khởi động, là đối mặt khởi động."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có người muốn tới?"

Tiểu Ái khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hai mắt híp lại.

Lúc này, Thần Kỳ đột nhiên ra trong sân bây giờ, nàng nhìn thoáng qua kia khởi động trận pháp, sau đó nói: "Sâm Lâm văn minh có người muốn tới?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có tính toán gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta kỳ thật rất muốn biết rõ bọn hắn tại sao muốn trở về."

Thần Kỳ cười nói: "Nguyên nhân khả năng có rất nhiều, tỉ như, bọn hắn hiện tại ở lại cái vũ trụ kia ngay tại kinh lịch vũ trụ kiếp... ."

Diệp Quan cười nói: "Ngược lại là có khả năng này."

Thần Kỳ nhìn về phía cái kia truyền tống ma trận, "Muốn tới."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía kia truyền tống ma trận, rất nhanh, kia ma trận bên trong xuất hiện một bóng người, sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên từ trong đó chậm rãi đi ra.

Chín thành thần tính cảnh!

Bất quá, cũng không phải là bản thể, chỉ là một cái bóng mờ.

Cái này khiến Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Chỉ truyền đưa một cái bóng mờ tới?

Nam tử trung niên xuất hiện về sau, hắn nhìn chung quanh một chút bốn phía, ánh mắt lộ ra một tia phức tạp, rất nhanh, hắn nhìn về phía phía dưới Diệp Quan, "Ngươi chính là Quan Huyền văn minh ngày nay Vương?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Các ngươi biết rõ ta?"

Nam tử trung niên bình tĩnh nói: "Ngươi cứ nói đi?"

Diệp Quan cười cười, "Nói một chút ngươi ý đồ đến."

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Chúng ta sau khi trở về, nơi này chỉ có thể có một cái văn minh, cho nên, ngươi có hai con đường đi, đầu thứ nhất chính là thần phục, đầu thứ hai, mang theo ngươi Quan Huyền văn minh từ trên đời này biến mất... . A đúng, nếu như ngươi muốn hàng, phải mang lên gia gia ngươi đầu tới hàng, không phải, chúng ta là không nhận."

Diệp Quan nở nụ cười.

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi cảm thấy cười đã chưa?"

Diệp Quan cười nói: "Muốn ta gia gia đầu?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Một người đều đầu, đổi lấy các ngươi toàn bộ văn minh sống sót, ngươi vẫn kiếm lời."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Việc này ta không có cách nào làm chủ, đến lúc đó ta mang theo gia gia của ta tới cùng các ngươi đàm luận, các ngươi thấy thế nào?"

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Được a! Đến lúc đó ngươi nhưng chớ có thất ước."

Diệp Quan chân thành nói: "Chắc chắn sẽ không."

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Thật hi vọng cho đến lúc đó, ngươi còn có thể giống như ngày hôm nay ung dung tự tin."

Nói, thân thể của hắn đột nhiên trở nên mờ đi.

Rất nhanh, hắn hoàn toàn biến mất không thấy, mà theo nam tử trung niên biến mất, giữa sân kia truyền tống trận pháp cũng theo đó bình tĩnh trở lại.

Một bên Thần Kỳ đột nhiên nói: "Diệp công tử, cái này Sâm Lâm văn minh chẳng khác gì là đang ở hướng ngươi tuyên chiến. Ngươi có lòng tin sao?"

Diệp Quan nói: "Ta không có."

Thần Kỳ sửng sốt, chỉ nghe Diệp Quan lại nói: "Gia gia của ta có."

Thần Kỳ trừng mắt nhìn, "Gia gia ngươi có phải hay không đặc biệt có thể đánh?"

Diệp Quan cười nói: "Còn tốt, mạnh hơn ta một chút xíu, ha ha."

Thần Kỳ liếc một cái Diệp Quan, "Da."

Diệp Quan cười ha hả.

Thần Kỳ đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta dẫn ngươi đi một chỗ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Địa phương nào?"

Thần Kỳ cười nói: "Đi theo ta."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan đi theo.

Chỉ chốc lát, Thần Kỳ mang theo Diệp Quan đi tới trong một vùng núi.

Trên đường, Diệp Quan nhịn không được hỏi, "Thần Kỳ cô nương, ngươi muốn dẫn ta đi nơi nào?"

Thần Kỳ cười nói: "Lập tức tới ngay."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thần Kỳ cô nương đối với nơi này rất quen thuộc đâu."

Thần Kỳ trừng mắt nhìn, "Còn tốt."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thần Kỳ, cười cười, không nói gì.

Diệp Quan tự nhiên không ngốc, trước mắt vị này Thần Kỳ cô nương nhìn liền không giống như là bị nhốt người, mà lại, từ gặp mặt đến bây giờ, hắn phát hiện, vị này Thần Kỳ cô nương phi thường thong dong yên lặng, dù cho đối mặt Sâm Lâm văn minh người, trong mắt cũng phi thường yên lặng, không có chút nào kính sợ.

Loại này tự tin, phát ra từ thực chất bên trong.

Mà một người có thể tự tin như vậy, vậy khẳng định là có thực lực.

Kỳ thật ngẫm lại cũng bình thường, dù sao cũng là Thần Nhất nữ nhi, hơn nữa còn là người xuyên việt, khẳng định sẽ không đơn giản như vậy.

Bất quá, hắn cũng không có nói phá, bởi vì xem ra đến bây giờ, vị này Thần Kỳ cô nương đối với hắn không có địch ý.

Rất nhanh, Thần Kỳ mang theo Diệp Quan đi tới một mảnh hẻm núi chỗ sâu, Thần Kỳ ngừng lại, nàng chỉ hướng nơi xa, Diệp Quan thuận ngón tay của nàng nhìn lại, ngoài mấy trăm trượng, nơi đó có một viên khô cạn cổ thụ.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Thần Kỳ cười nói: "Biết rõ Sâm Lâm văn minh làm sao tới sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Không phải là bởi vì viên này cổ thụ a?"

Thần Kỳ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan lập tức ngạc nhiên, "Viên này cổ thụ?"

Thần Kỳ nhìn về phía viên kia cổ thụ, nói khẽ: "Cái này không là bình thường cây, tên đạo cổ thụ, lúc mới đầu, Sâm Lâm văn minh chẳng qua là một cái Tiểu Văn Minh, thẳng đến có một ngày, bọn hắn phát hiện viên này cổ thụ, sau đó từ viên này cổ thụ thượng thu được vô thượng phương pháp tu luyện... . Đến kia về sau, bọn hắn bắt đầu cấp tốc quật khởi."

Diệp Quan nhìn về phía viên kia khô cạn cây, chân mày cau lại, "Dựa vào gốc cây này?"

Thần Kỳ gật đầu, "Chính là dựa vào viên này đạo cổ thụ, Sâm Lâm văn minh đằng sau mới làm cường đại, Sâm Lâm văn minh phương pháp tu luyện cùng bọn hắn nắm giữ thần bí khoa học kỹ thuật, đều nguồn gốc từ tại viên này đạo cổ thụ... ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bọn hắn không có đem gốc cây này mang đi?"

Thần Kỳ cười nói: "Bởi vì gốc cây này đã chết mất. Mà lại, đang ở rất nhiều rất nhiều năm trước, gốc cây này liền đã không có bất cứ tác dụng gì. Đối bọn hắn tới nói, cây này hiện tại liên phế vật cũng không bằng."

Diệp Quan đi đến viên kia đạo cổ thụ trước, hắn quan sát tỉ mỉ một chút, xác thực, viên này đạo cổ thụ đã triệt để chết mất, một điểm khí tức đều không có, mà lại, đã chết rất nhiều rất nhiều năm, thân cây đều đã đang ở bắt đầu chậm rãi tan rã.

Thần Kỳ ánh mắt phức tạp, "Ai có thể nghĩ tới, trước mắt viên này khô héo cổ thụ chính là đã từng đạo cổ thụ, mà Sâm Lâm văn minh sở dĩ trở nên cường đại, đồng thời trốn qua một kiếp, cũng là bởi vì nó?"

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Nó tại sao lại tiêu vong?"

Thần Kỳ lắc đầu, "Không biết, mà việc này đang ở Sâm Lâm văn minh bên trong cũng không có bất kỳ cái gì ghi chép, phi thường quỷ dị."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó trực tiếp đem Tiểu Bạch kêu lên, "Tiểu Bạch, ngươi có thế để cho viên này cổ thụ khởi tử hồi sinh sao?"

Tiểu Bạch trừng mắt nhìn, sau đó sờ lên trước mặt đạo cổ thụ, một lát sau, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, ngay sau đó, từng đạo thần bí năng lượng đột nhiên tụ hợp vào viên kia đạo cổ thụ bên trong.

Ngay từ đầu không có động tĩnh, nhưng rất nhanh, viên kia cổ thụ có chút rung động bắt đầu... .

Nhìn thấy một màn này, một bên Thần Kỳ lập tức sửng sốt, thật sự có thể phục sinh?

Mà nhưng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ gặp viên kia đạo cổ thụ đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một quả tay khô héo trực tiếp từ thân cây bên trong ló ra, thẳng đến Diệp Quan mặt mà đi!

Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, giờ khắc này, hắn cảm nhận được trước nay chưa từng có tử vong nguy cơ.

Oanh!

Đúng lúc này, Diệp Quan đỉnh đầu đột nhiên vỡ ra, một thanh kiếm trực tiếp phá vỡ mà ra.

Hành Đạo Kiếm!

Cùng lúc đó, nhất đạo băng lãnh thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, "Động đến hắn thử một chút."

Váy trắng nữ tử!

Đây là từ trước tới nay duy nhất một lần váy trắng Thiên mệnh chủ động xuất thủ!

. . . .




