




Chương 758:: Đề nghị ngươi trực tiếp gọi cô cô!


Con kia tay khô héo đang ở cách Diệp Quan giữa lông mày còn có vài tấc lúc ngừng lại.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Diệp Quan nhìn xem trước mặt con kia tay khô héo, tay không có bất kỳ cái gì huyết sắc, như là thây khô, trên tay cũng không có bất kỳ cái gì lực lượng ba động, nhưng lại để hắn cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có tử vong cảm giác nguy cơ.

Hắn đã từng chưa bao giờ có loại cảm giác này.

Mà khi váy trắng cô cô lựa chọn chủ động xuất thủ một khắc này, hắn hiểu được, trước mắt cái này tay khô héo khẳng định so với hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn.

Không phải hắn hiện tại có thể địch.

Mà một bên, Thần Kỳ nhìn xem Diệp Quan đỉnh đầu chuôi này Hành Đạo Kiếm, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng, trong lòng càng là đã dấy lên kinh đào hải lãng.

Tuyệt vọng!

Đang ở chuôi kiếm này trước mặt, nàng vậy mà phát hiện, trong nội tâm nàng vậy mà dâng lên một loại cảm giác tuyệt vọng.

Cái này sao có thể?

Thần Kỳ khiếp sợ đồng thời, lại khó có thể tin.

Đúng lúc này, con kia tay khô héo chậm rãi rụt trở về.

Bao phủ đang ở Diệp Quan trong lòng loại kia tử vong cảm giác nguy cơ lập tức tan thành mây khói, phảng phất liền chưa từng xuất hiện.

Mà Hành Đạo Kiếm thì khẽ run lên, trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy lại khôi phục như lúc ban đầu.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt viên kia đạo cổ thụ, giờ này khắc này, đạo cổ thụ đã dần dần khôi phục sinh cơ, có chút cành lá bắt đầu dần dần đổi xanh.

Sống lại.

Diệp Quan nhìn trước mắt viên này dần dần khôi phục sinh cơ đạo cổ thụ, lông mày thật sâu nhíu lại.

Thần Kỳ lông mày đồng dạng khóa chặt.

Bất quá, nàng không phải là bởi vì đạo cổ thụ, đạo cổ thụ cường đại, nàng đã sớm có đoán trước, chân chính để nàng ngoài ý muốn cùng khiếp sợ là vừa rồi chuôi này xuất hiện kiếm.

Vẻn vẹn một thanh kiếm, vậy mà liền trực tiếp trấn áp đạo cổ thụ!

Giờ này khắc này, nàng đột nhiên có chút minh bạch Diệp Quan vì sao dám cùng Sâm Lâm văn minh chính diện cứng rắn.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiểu Bạch, ngươi có thể cùng viên này đạo cổ thụ câu thông sao?"

Tiểu Bạch nhìn thoáng qua cái kia đạo cổ thụ, khẽ gật đầu, nàng tiểu trảo quơ quơ, một lát sau, viên kia đạo cổ thụ bên trong bay ra một cái bóng mờ, hư ảnh dần dần ngưng thực, nhưng Diệp Quan nhưng như cũ thấy không rõ bộ dáng của đối phương.

Đạo cổ thụ linh!

Mà Diệp Quan có thể cảm giác được, đối phương chính đang nhìn mình.

Diệp Quan nói: "Ngươi tốt, chúng ta có thể hàn huyên một chút sao?"

Sau một lúc lâu, đạo cổ thụ linh mở miệng, "Trò chuyện cái gì?"

Diệp Quan cười nói: "Hàn huyên một chút Sâm Lâm văn minh."

Oanh!

Một nháy mắt, một cỗ kinh khủng uy áp đột nhiên bao phủ lại đang ở bốn phía.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Mà đúng lúc này, một bên Tiểu Bạch đột nhiên giận chỉ đạo cổ thụ linh, tiểu trảo cấp tốc vung vẩy.

Hiển nhiên, Tiểu Bạch đối với đạo cổ thụ linh liên tục hai lần triển lộ ra địch ý đã phi thường bất mãn.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ta cho ngươi phiên dịch một chút, Tiểu Bạch có ý tứ là, nếu như ngươi còn dám lộ ra loại này địch ý, nàng liền đem ngươi linh thôn phệ hết, nàng không phải đang ở đùa giỡn với ngươi."

Đạo cổ thụ linh trầm mặc một lát sau, kia cỗ địch ý dần dần biến mất.

Một bên Thần Kỳ đột nhiên cười nói: "Đạo cổ thụ, ngươi có thể có chút hiểu lầm, chúng ta cũng không phải là Sâm Lâm văn minh, còn có, nói thế nào cũng là vị này Tiểu Bạch linh tổ cứu ngươi, ngươi coi như không cảm tạ, cũng không nên lộ ra địch ý a?"

Tiểu Bạch nhìn về phía Thần Kỳ, tiểu trảo nhanh chóng vung vẩy.

Thần Kỳ trừng mắt nhìn, "Tạ ơn."

Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, "Ngươi xem hiểu thủ thế của nàng?"

Thần Kỳ lắc đầu, "Xem không hiểu, nhưng ta biết, nàng khẳng định là đang khen ta."

Tiểu Bạch: ". . . ."

Diệp Quan: ". . . ."

Đạo cổ thụ không có lộ ra địch ý, nhưng cũng không có nói chuyện.

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, hắn trực tiếp lôi kéo Tiểu Bạch xoay người rời đi.

Thần Kỳ nhìn thoáng qua đạo cổ thụ, sau đó cười nói: "Thương thế của ngươi, khẳng định không có hoàn toàn khôi phục a? Mà thế gian này ngoại trừ cái này Tiểu Bạch linh tổ, còn có ai có thể trợ giúp ngươi? Ngươi thế mà vẫn đối bọn hắn lộ ra địch ý, ngươi cái này hai bút!"

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Lúc này, cái kia đạo cổ thụ đột nhiên nói: "Hai bút là có ý gì?"

Thần Kỳ trừng mắt nhìn, "Chính là rất thông minh ý tứ."

Nói xong, nàng xoay người chạy.

Mà đúng lúc này, cái kia đạo cổ thụ linh đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan cùng Tiểu Bạch trước mặt, nàng dần dần ngưng thực, cuối cùng biến thành một nữ tử.

Thân mang lá xanh váy, tóc dài là màu xanh đậm, trong ánh mắt không có một tia tình cảm, như một khối vạn niên hàn băng.

Diệp Quan nhìn xem đạo cổ thụ linh, không nói gì.

Đạo cổ thụ linh đột nhiên mở miệng, "Ngươi muốn biết cái gì?"

Diệp Quan nói: "Ta nghe Thần Kỳ cô nương nói, Sâm Lâm văn minh sở dĩ trở nên cường đại, là bởi vì ngươi?"

Đạo cổ thụ linh đạo: "Đúng."

Diệp Quan nói: "Nói như vậy, ngươi cũng không phải là Sâm Lâm văn minh "

Đạo cổ thụ linh mặt không biểu tình, "Không phải."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vậy ngươi đến từ chỗ nào?"

Đạo cổ thụ linh nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Quy Yên kỷ nguyên."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Chưa từng nghe qua."

Một bên Thần Kỳ đột nhiên nói: "Quy Yên văn minh."

Đạo cổ thụ linh nhìn thoáng qua Thần Kỳ, không nói gì.

Diệp Quan thì hơi kinh ngạc, "Thần Kỳ cô nương ngươi biết?"

Thần Kỳ cười nói: "Cái này Quy Yên văn minh là Thần Tri văn minh trước đó một cái vũ trụ văn minh, về sau tựa như là bị hủy bởi vũ trụ kiếp, bất quá đến cùng có phải hay không, ta cũng không rõ ràng."

Nói, nàng nhìn về phía một bên đạo cổ thụ linh.

Đạo cổ thụ linh lắc đầu, "Không phải vũ trụ kiếp, chúng ta là bị khác vũ trụ văn minh xâm lấn."

Nghe vậy, Thần Kỳ hai mắt lập tức híp lại, "Cái gì vũ trụ văn minh?"

Đạo cổ thụ linh trầm mặc, nhưng thần sắc lại giữa bất tri bất giác trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Quan nói: "Có phải hay không Quy Giả văn minh?"

Đạo cổ thụ linh nhìn về phía Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Ngươi biết Quy Giả văn minh?"

Diệp Quan gật đầu, "Biết một chút."

Đạo cổ thụ Linh Thần biến sắc phải có chút cổ quái.

Diệp Quan cười nói: "Như thế nào?"

Đạo cổ thụ linh đạo: "Quy Giả văn minh là một cái cấp bốn vũ trụ văn minh, cách nơi này thực sự quá xa, lấy thực lực ngươi bây giờ, cuối cùng cả đời xuyên qua thời không đều không thể đến bọn hắn nơi đó. . . Ngươi làm sao có thể nghe qua bọn hắn?"

Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt cũng là mang theo một tia hiếu kì.

Quy Giả văn minh, nàng cũng là biết rõ một chút, mà để nàng ngoài ý muốn chính là, vị này Diệp công tử vậy mà cũng biết.

Diệp Quan nói: "Ta cũng chỉ là nghe nói qua, cùng bọn hắn không quen, đạo Cổ cô nương, hủy diệt các ngươi Quy Yên văn minh, là bọn hắn sao?"

Đạo cổ thụ linh lắc đầu, "Không phải, hủy diệt chúng ta Quy Yên văn minh, là Thiên Hành văn minh, một cái chuyên môn cướp đoạt văn minh khác kinh khủng văn minh."

Thiên Hành văn minh!

Diệp Quan chân mày cau lại, "Bọn hắn cùng Quy Giả văn minh ai mạnh?"

Đạo cổ thụ trầm giọng nói: "Thiên Hành văn minh là chuẩn cấp năm văn minh, bất quá, theo chúng ta lúc trước nắm giữ tin tức nhìn, năm đó Quy Giả văn minh cùng Thiên Hành văn minh tiến hành qua văn minh đại chiến, cuối cùng Quy Giả văn minh bị đánh bại, nhưng bọn hắn cũng còn chưa bị hủy diệt, điểm ấy để chúng ta rất là không thể lý giải."

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Chúng ta Quan Huyền văn minh hiện tại thuộc về mấy cấp?"

Đạo cổ thụ nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi đang ở các ngươi Quan Huyền văn minh bên trong thực lực thuộc về cái gì cấp bậc?"

Diệp Quan liền nói ngay: "Trần nhà tồn tại!"

Đạo cổ thụ trực tiếp lắc đầu, "Vậy các ngươi Quan Huyền văn minh thuộc về rác rưởi văn minh, bất nhập lưu."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Một bên Thần Kỳ nhịn không được trực tiếp nở nụ cười.

Lúc này, đạo cổ thụ đột nhiên nói: "Không đúng, vừa rồi ngăn cản ta giết ngươi người kia có phải hay không các ngươi Quan Huyền văn minh?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Đạo cổ thụ lông mày lập tức nhíu lại, "Nàng nếu là các ngươi Quan Huyền văn minh, ngươi làm sao có ý tứ nói ngươi là Quan Huyền văn minh trần nhà? Không biết xấu hổ như vậy sao?"

Diệp Quan: ". . . ."

Một bên Thần Kỳ vội vàng ra điều giải, "Đạo cổ thụ, nếu như nữ nhân kia là Quan Huyền văn minh, kia Quan Huyền văn minh thuộc về mấy cấp văn minh?"

Đạo cổ thụ trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ta không biết."

Thần Kỳ hơi kinh ngạc, "Nói thế nào?"

Đạo cổ thụ nói: "Ta không biết nàng vừa rồi một kiếm kia chỉ là tùy ý một kiếm, vẫn là đem hết toàn lực một kiếm. . . . Đơn giản tới nói, ta không biết nàng hạn mức cao nhất ở nơi nào, bởi vậy, ta khó thực hiện đánh giá. Nhưng có thể khẳng định là, một kiếm kia cường độ đã siêu việt cấp ba văn minh, bởi vì chúng ta Quy Yên văn minh chính là cấp ba văn minh."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan.

Hiển nhiên, là muốn biết một kiếm kia là tùy ý một kiếm, vẫn là đem hết toàn lực một kiếm.

Thần Kỳ cũng nhìn về phía Diệp Quan, đối với chuôi này Kiếm chủ người thực lực, nàng cũng rất tò mò.

Diệp Quan nói: "Ta cũng không biết nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào, ta chỉ biết là, nàng cơ bản không ra kiếm thứ hai."

Đạo cổ thụ nói: "Ta có thể gặp gặp nàng sao?"

Diệp Quan lắc đầu, "Tạm thời sợ là không được."

Đạo cổ thụ có chút thất vọng.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Sâm Lâm văn minh thuộc về mấy cấp văn minh?"

Nghe được Sâm Lâm văn minh, đạo cổ thụ sắc mặt trong nháy mắt trở nên băng lãnh.

Thấy thế, Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi cùng giữa bọn hắn có phải hay không xảy ra chuyện gì chuyện tình không vui?"

Đạo cổ thụ trầm mặc sau một hồi, nói: "Năm đó chúng ta Quy Yên văn minh bị hủy diệt về sau, ta bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân trốn thoát, về sau ta đang ở trong vũ trụ phiêu linh mấy ngàn vạn năm, cuối cùng đi tới cái này xa xôi khu vực, sau đó gặp lúc ấy người nơi này, lúc ấy ta cảm thấy người kia cũng không tệ lắm, liền truyền thụ cho hắn võ đạo, mà hắn dựa vào sự giúp đỡ của ta, cấp tốc trở nên cường đại, về sau càng là mang theo vùng vũ trụ này văn minh quật khởi. . . ."

Diệp Quan nói: "Về sau hắn phản bội ngươi?"

Đạo cổ thụ gật đầu, "Người dã tâm cùng dục vọng là không có tận cùng, về sau hắn lợi dụng ta đối tín dụng của hắn đánh lén ta, cưỡng ép hấp thu ta tất cả linh lực. . ."

Nói đến đây, nàng thần sắc đã dần dần trở nên dữ tợn.

Diệp Quan trầm mặc, hắn không nghĩ tới Sâm Lâm văn minh nơi phát ra vậy mà thật là nguồn gốc từ tại viên này đạo cổ thụ, chuẩn xác mà nói là nguồn gốc từ tại Quy Yên văn minh.

Thần Kỳ đột nhiên nói: "Hắn vì sao không có triệt để giết ngươi?"

Đạo cổ thụ lạnh như băng nói: "Hắn tự nhiên là nghĩ, bất quá, hắn không nghĩ tới ta có một loại đặc thù thủ đoạn bảo mệnh, chính là thủ đoạn này lúc trước để cho ta tránh thoát Thiên Hành văn minh hủy diệt. .. Bất quá, ta cũng bởi vì bản thân bị trọng thương, triệt để lâm vào hôn mê, cho tới bây giờ, mới bị cái này linh tổ cho khôi phục. . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan trên bờ vai Tiểu Bạch, "Tạ ơn."

Tiểu Bạch quơ quơ tiểu trảo, đối với viên này đạo cổ thụ, nàng vẫn là không có hảo cảm gì, bởi vì đối phương ngay từ đầu liền công kích Diệp Quan.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Bọn hắn hiện tại muốn trở về."

Đạo cổ thụ chân mày cau lại, "Muốn trở về rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Đạo cổ thụ nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Vừa rồi đối ta xuất kiếm người kia là gì của ngươi?"

Diệp Quan nói: "Cô cô ta."

Đạo cổ thụ nói: "Đề nghị của ta là, nếu như bọn hắn muốn nhằm vào ngươi, ngươi trực tiếp bảo ngươi cô cô."

Diệp Quan: ". . . ."




