




Chương 760:: Để ngươi gia gia ra!


Nắm mình cùng gia gia?

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta ngược lại thật ra có chút mong đợi."

Thần Kỳ nhìn thoáng qua Diệp Quan, kinh ngạc, "Chờ mong?"

Diệp Quan gật đầu, "Kỳ thật, ta nghe ta Tháp gia nói, gia gia của ta tính tính tốt giống cũng không được khá lắm, chỉ là hiện tại so trước kia thu liễm rất nhiều."

Thần Kỳ đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, kia ma trận đột nhiên rung động bắt đầu, sau một khắc, một cái bóng mờ chậm rãi đi ra, mà theo đạo hư ảnh này xuất hiện ở giữa phiến thiên địa này, từng đạo đáng sợ uy áp lập tức giống như là thuỷ triều từ bốn phía lan tràn ra.

Thần tính chín thành!

Ra chính là một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên trong tay cầm một thanh trường thương, trên thân tản ra cường đại thương đạo ý chí.

Sau khi đi ra, nam tử trung niên hai mắt chậm rãi đóng lại, trên người thương đạo khí tức càng ngày càng mạnh, đất trời bốn phía tại thời khắc này dần dần trở nên mờ đi.

Sau một lúc lâu về sau, nam tử trung niên nói khẽ: "Rốt cục trở về."

Nói, hắn mở hai mắt ra nhìn về phía phía dưới Diệp Quan, "Ngươi chính là Diệp Quan."

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Nam tử trung niên cười khẽ, "Nghe nói ngươi bây giờ là vùng vũ trụ này Vương?"

Diệp Quan hỏi lại, "Ngươi chỉ có một người trở về?"

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, cười khẽ, "Không đủ?"

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi lúc trước tới một vị thần tính chín thành cảnh, đã chết."

Nam tử trung niên khẽ gật đầu, "Ta biết, là gia gia ngươi giết."

Nói, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Gia gia ngươi đâu? Để hắn ra, ta cùng hắn hàn huyên một chút."

Diệp Quan chân thành nói: "Gia gia của ta hẳn không có hứng thú hàn huyên với ngươi."

Nam tử trung niên khẽ nở nụ cười, "Quả nhiên là ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Không bằng, chúng ta qua hai chiêu?"

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi cũng xứng?"

Diệp Quan không nói gì thêm, hắn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn hiện tại liền muốn cùng chín thành thần tính cảnh đại chiến một trận.

Hắn biết rõ có khoảng cách, mà hắn muốn nhìn một chút cái chênh lệch này đến cùng lớn đến bao nhiêu.

Ngay tại Diệp Quan biến mất trong nháy mắt đó, nam tử trung niên đột nhiên cầm trong tay trường thương hướng phía trước một điểm, một điểm hàn mang xuất hiện.

Ầm ầm!

Theo nhất đạo thương mang bộc phát ra, một nháy mắt, Diệp Quan cả người trực tiếp bị đánh bay về tại chỗ.

Nam tử trung niên cười lạnh, trong mắt lóe lên một vòng khinh thường, nhưng ngay lúc này, một thanh ý kiếm không có dấu hiệu nào từ hắn trước mặt giết ra.

Diên Trì một kiếm!

Nam tử trung niên nhíu mày, hơi kinh ngạc, bởi vì chuôi kiếm này xuất hiện có chút quá tại quỷ dị, liên hắn đều không có dự cảm đến, cũng may hắn phản ứng đầy đủ nhanh, đương kiếm xuất hiện trong nháy mắt đó, trường thương trong tay của hắn chính là đã hoành ngăn đang ở trước mặt.

Ầm!

Diệp Quan chuôi này ý kiếm trực tiếp bị ngăn trở, nhưng sau một khắc, vô số thân ý kiếm từ nam tử trung niên bốn phía thời không trực tiếp giết ra.

Nam tử trung niên hai mắt nhắm lại, cầm trong tay trường thương bỗng nhiên một cái quét ngang, một mảnh thương mang như thác nước.

Ầm ầm!

Bốn phía tất cả ý kiếm đều bị ngăn cản!

Mà lúc này, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên bao phủ lại nam tử trung niên.

Kiếm Vực!

Đương Kiếm Vực xuất hiện trong nháy mắt đó, mấy ngàn đạo kiếm quang trực tiếp đem nam tử trung niên bao phủ.

Nhưng mà sau một khắc, nhất đạo kinh khủng thương mang đột nhiên từ cái này phiến kiếm quang bên trong bộc phát ra, một nháy mắt liền đem Diệp Quan đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

Mà Diệp Quan Kiếm Vực cũng đang ở trong khoảnh khắc vỡ vụn.

Ngàn trượng bên ngoài, Diệp Quan dừng lại về sau, hắn lòng bàn tay mở ra, vô số ý kiếm từ hắn lòng bàn tay tuôn ra, ngay sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Nơi xa, trung niên nam tử kia chân mày cau lại, "Ngươi đây là cái gì kiếm kỹ."

Đối với Diệp Quan cái kia thần bí khó dò kiếm kỹ, hắn vẫn còn có chút kiêng kị, nếu là lực lượng mạnh hơn chút nữa, cho dù là hắn cũng không dám khinh thường.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ này khắc này, hắn cũng phát hiện khuyết điểm của mình, tại đối mặt chín thành thần tính cảnh lúc, lực lượng này vẫn là quá yếu, không đủ để uy hiếp được đối phương.

Hạch tâm vẫn là lực lượng!

Niệm đến đây, Diệp Quan trực tiếp thôi động huyết mạch trong cơ thể chi lực.

Phàm nhân huyết mạch cùng Phong Ma Huyết Mạch!

Đương hai loại huyết mạch cùng một chỗ bị thôi động lúc, nhất đạo đáng sợ khí tức lập tức từ Diệp Quan thể nội quét sạch mà ra.

Một bên khác, Thần Kỳ đang ở nhìn thấy cái này hai đạo huyết mạch khí tức lúc, lông mày lập tức nhíu lại, "Hai loại huyết mạch. . ."

Mà nơi xa, trung niên nam tử kia trong mắt cũng là hiện lên một vòng kinh ngạc, "Vậy mà có được hai loại huyết mạch. . . ."

Hắn còn chưa có nói xong, Diệp Quan chính là đã biến mất tại nguyên chỗ.

Nam tử trung niên cười lạnh một tiếng, lập tức đâm ra một thương.

Cứng rắn!

Đối mặt Diệp Quan, hắn tự nhiên không phải sẽ không sợ, dù sao, người thiếu niên trước mắt này cảnh giới so với hắn thấp quá nhiều.

Hai người lần nữa lấy nhất ngang ngược phương thức đụng vào nhau, một nháy mắt, vô số kiếm quang cùng thương mang hướng phía bốn phía chấn động ra đến, cùng lúc đó, hai người đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Đương nam tử trung niên dừng lại lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên dữ tợn, hắn không nghĩ tới, mình lại bị đối phương đánh lui, hắn cả đời gầm thét, thả người nhảy lên, trực tiếp hóa thành nhất đạo thương mang hướng phía Diệp Quan đụng tới.

Nơi xa, Diệp Quan không lùi mà tiến tới, hướng thẳng đến nam tử trung niên vọt tới.

Đương lực lượng đầy đủ lúc, hắn có thể không sợ chút nào trung niên nam tử này!

Mà đổi thành một bên, Tiểu Ái thì lấy ra một cái thủy tinh cầu bắt đầu ghi chép hai người chiến đấu.

Nhìn thấy một màn này, Thần Kỳ nhịn không được có chút hiếu kỳ, "Cô nương, ngươi đây là đang làm cái gì?"

Tiểu Ái mỉm cười nói: "Ghi chép tiểu chủ chiến đấu, sau đó đến lúc đó chúng ta sẽ phân tích, tìm ra khuyết điểm của hắn, để hắn cải tiến."

Thần Kỳ trầm mặc một lát sau, giơ ngón tay cái lên, "Ngưu!"

Tiểu Ái quay đầu nhìn thoáng qua Thần Kỳ, "Thần Kỳ cô nương có thể đạt tới thần tính chín thành đỉnh phong cảnh, nửa chân đạp đến nhập mười thành cảnh, cũng rất ngưu."

Thần Kỳ hai mắt nhắm lại, "Làm sao ngươi biết."

Tiểu Ái mỉm cười, "Ta không chỉ có biết rõ Thần Kỳ cô nương là chín thành thần tính đỉnh phong cảnh, còn biết Thần Kỳ cô nương đã từng tiếp xúc qua một cái thần bí văn minh, cái văn minh này chúng ta vẫn đang tra, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có tin tức."

Thần Kỳ chú ý quan sát Tiểu Ái, không nói gì.

Tiểu Ái trừng mắt nhìn, "Không phải là muốn sát ta diệt khẩu a? Hẳn là sẽ không, bởi vì Thần Kỳ cô nương là một cái người vô cùng thông minh."

Thần Kỳ cười nói: "Ta ngược lại thật ra có chút chấn kinh."

Tiểu Ái bình tĩnh nói: "Chỉ cần Thần Kỳ cô nương đối tiểu chủ không có địch ý, liền sẽ không là địch nhân của chúng ta."

Thần Kỳ cười cười, "Nếu ta là địch nhân của hắn đâu?"

Tiểu Ái đạm tiếng nói: "Từ đầu đến giờ, phàm là tiểu chủ địch nhân, đều đã chết."

Thần Kỳ nhíu mày.

Tiểu Ái nhìn về phía nơi xa còn tại đại chiến Diệp Quan, mỉm cười nói: "Kỳ thật, tiểu chủ nhân thật không tệ."

Thần Kỳ cười nói: "Xác thực còn có thể."

Nói, nàng nhìn về phía xa xa Diệp Quan, không thể không nói, nàng vẫn còn có chút ngoài ý muốn, bởi vì nàng không nghĩ tới Diệp Quan lại có thể cùng vị trung niên nam tử kia đánh lâu như vậy.

Mà lại, Diệp Quan còn tại càng đánh càng mạnh.

Trừ cái đó ra, Diệp Quan ý thức chiến đấu cũng làm cho nàng chấn kinh, đương hai người lực lượng gần lúc, cái này ý thức chiến đấu tự nhiên là rất là trọng yếu.

Mà Diệp Quan ý thức chiến đấu quả thực là có chút đáng sợ!

Thần Kỳ nói khẽ: "Vị này Diệp công tử, chín thành thần tính phía dưới, hẳn là vô địch."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Có chỗ vô ích chín thành thần tính cảnh, hẳn là cũng không phải đối thủ của hắn."

Lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện sau lưng Thần Kỳ, hư ảnh cung kính nói: "Chủ tử, vừa nhận được tin tức, Sâm Lâm văn minh người chính đang trên đường tới."

Thần Kỳ hai mắt nhắm lại, "Tất cả mọi người?"

Hư ảnh gật đầu, "Toàn bộ."

Thần Kỳ nói khẽ: "Bọn hắn là thật muốn cả tộc trở về."

Hư ảnh khẽ gật đầu, "Lúc trước bọn hắn còn có chút do dự, nhưng không biết nguyên nhân gì, bọn hắn đột nhiên lựa chọn toàn bộ trở về, mà lại, còn có một điểm gấp."

Có một chút gấp!

Thần Kỳ nhíu mày, "Có điều tra đến nguyên nhân sao?"

Hư ảnh lắc đầu, "Không có, Sâm Lâm văn minh bên trong có một vị đỉnh cấp cường giả tọa trấn, chúng ta người không dám tiếp xúc quá gần."

Thần Kỳ im lặng không nói.

Hư ảnh do dự một chút, sau đó nhắc nhở: "Chủ tử, là nên đứng đội thời điểm. Nếu là lựa chọn Sâm Lâm văn minh, vậy chúng ta liền phải. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua một bên Tiểu Ái.

Tiểu Ái mỉm cười, "Các ngươi nói tiếp."

Thần Kỳ nhìn về phía xa xa Diệp Quan cùng nam tử trung niên, im lặng không nói.

Đứng đội thời điểm!

Xác thực, Sâm Lâm văn minh lập tức liền muốn trở về, lúc này nếu là vẫn không đứng đội, đến lúc đó coi như một điểm chỗ tốt đều không vớt được.

Đứng đội Diệp Quan?

Vẫn là Sâm Lâm văn minh?

Nhìn thấy Thần Kỳ còn đang do dự, kia hư ảnh nhịn không được nói: "Chủ tử, chúng ta cần phải mượn Sâm Lâm văn minh thời gian luân. . ."

Thời gian luân!

Thần Kỳ hai mắt chậm rãi đóng lại.

Một bên Tiểu Ái mặc dù nghe được hai người, nhưng nàng cũng không để ý gì tới hai người, vẫn tại ghi chép nơi xa Diệp Quan chiến đấu.

Mà giờ này khắc này, trung niên nam tử kia đã tế ra mình tượng thần, đương tượng thần xuất hiện lúc, Diệp Quan bắt đầu bị áp chế.

Bất quá, nam tử trung niên trong lúc nhất thời vậy mà cũng không làm gì được Diệp Quan.

Thần Kỳ sau lưng, kia hư ảnh lại nói: "Chủ tử, theo chúng ta biết, Sâm Lâm văn minh chín thành thần tính cảnh cường giả liền có chín vị, còn có hai vị thần tính mười thành cảnh. . . . Cái này đội hình, Quan Huyền Vũ Trụ văn minh lấy cái gì đi cùng bọn hắn đánh?"

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, tiếp tục nói: "Ta đồng ý, vị này Diệp công tử thực lực xác thực cường đại, thiên phú cũng đầy đủ kinh khủng, nhưng một cái siêu cấp thiên tài đang ở một cái cấp ba văn minh trước mặt, kia cùng sâu kiến khác nhau ở chỗ nào?"

Thần Kỳ vẫn không có nói chuyện.

Hư ảnh tiếp tục nói: "Chủ tử, chúng ta không có bao nhiêu thời gian. Hiện tại nếu là không tuyển chọn Sâm Lâm văn minh, trợ giúp bọn hắn, đứng cái đội, một khi bọn hắn về tới đây, đến lúc đó bọn hắn khả năng liền trực tiếp sẽ không nhận nợ chúng ta ước định ban đầu, bởi vậy, đề nghị của ta là hiện tại xuất thủ trực tiếp chém giết kia Diệp Quan, dùng đầu của hắn hướng Sâm Lâm văn minh biểu thị thành ý của chúng ta. . ."

Thần Kỳ vẫn là không có nói chuyện.

Thấy thế, hư ảnh lập tức có chút gấp, "Chủ tử, chúng ta bây giờ thật không có bao nhiêu thời gian. Mà lại, ngài chỉ có dựa vào thời gian này luân mới có thể đạt tới thần tính mười thành cảnh. . . Đây là ngài trước mắt tốt nhất một cái cơ hội, nếu là bỏ lỡ cơ hội này, ngài sẽ hối hận."

Lúc này, Thần Kỳ đột nhiên mở hai mắt ra, nàng nhìn về phía xa xa Diệp Quan, tay phải chậm rãi nhanh nắm lại.

. . .




