




Chương 761:: Lão tử liền không đi!


Thấy thế, hư ảnh đại hỉ, nhưng mà đúng vào lúc này, Thần Kỳ đột nhiên buông ra tay phải, cười nói: "Không thể không nói, ta vừa rồi vẫn còn có chút xoắn xuýt."

Tiểu Ái nhìn thoáng qua Thần Kỳ, "Xem ra cô nương đã có quyết định."

Thần Kỳ khẽ gật đầu, "Ta vẫn là hi vọng cùng Diệp công tử làm bằng hữu."

"Vì cái gì?"

Thần Kỳ sau lưng, kia hư ảnh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Chủ tử, ngươi làm sao lại như thế lựa chọn? Ngươi... ."

Thần Kỳ cười nói: "Có lẽ là bởi vì Diệp công tử người không tệ, lại có lẽ là chúng ta đều đến từ hệ ngân hà... Ha ha... ."

Hư ảnh còn muốn nói điều gì, nhưng Thần Kỳ thì nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

Hư ảnh lập tức không dám nói nữa.

Thần Kỳ nhìn về phía nơi xa còn tại đại chiến Diệp Quan, khẽ cười nói: "Cô nương, ngươi cảm thấy ta sẽ hối hận lựa chọn của ta sao?"

Tiểu Ái bình tĩnh nói: "Cô nương có thể nói cho ta vì sao lại như thế lựa chọn sao?"

Thần Kỳ cười nói: "Lưỡng nguyên nhân, thứ nhất, vị này Diệp công tử người quả thật không tệ, thứ hai, ta cảm thấy phía sau hắn cái kia cô cô rất mạnh."

Tiểu Ái khẽ gật đầu, "Nhưng là cô nương cũng không biết rõ hắn cô cô mạnh đến loại trình độ nào, bởi vậy có chút lo lắng thấp thỏm, đúng không?"

Thần Kỳ gật đầu, "Đúng thế."

Tiểu Ái nói: "Ta cũng vô pháp nói cho cô nương hắn cô cô rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Thần Kỳ mày nhăn lại.

Tiểu Ái lại nói: "Bất quá, ta có thể nói cho cô nương, nếu là hắn cô cô xuất thủ... . Muốn hủy diệt Sâm Lâm văn minh, cũng chính là một kiếm sự tình."

Thần Kỳ sửng sốt.

Thần Kỳ sau lưng hư ảnh đột nhiên cả giận nói: "Ngươi đang khoác lác bức sao? Ngươi..."

Tiểu Ái đột nhiên móc ra một cái thần vật đối hư ảnh liền bóp lấy cò súng.

Ầm ầm!

Một đạo hỏa quang trong nháy mắt đem cái bóng mờ kia đánh bay đến ngàn trượng có hơn!

"Ngươi..."

Hư ảnh dừng lại về sau, có chút chấn kinh, "Ngươi đó là đồ chơi gì?"

Tiểu Ái thản nhiên nhìn một chút hư ảnh, "Ta chủ nhân ở thời điểm, nàng lúc nói chuyện, ta chưa từng xen vào."

Hư ảnh: "... ."

Thần Kỳ nhìn thoáng qua hư ảnh, cười nói: "Ta có thể không quản được hắn."

Hư ảnh sắc mặt đại biến, vội vàng quỳ xuống, run giọng nói: "Chủ tử, ta... ."

Thần Kỳ bình tĩnh nói: "Từ giờ trở đi, không có lệnh của ta, ngươi đừng nói chuyện, không phải, ta đem ngươi miệng đập nát."

Hư ảnh vội vàng gật đầu.

Thần Kỳ nhìn về phía Tiểu Ái, cười nói: "Hắn theo ta thật lâu, cứ như vậy giết chết, vẫn còn có chút không đành lòng."

Tiểu Ái lại lắc đầu, "Không liên quan gì đến ta."

Thần Kỳ nhìn thoáng qua nơi xa Diệp Quan, sau đó nói: "Cô nương nói hắn cô cô có thể một kiếm hủy diệt Sâm Lâm văn minh... Cô nương đối Sâm Lâm văn minh hiểu rõ không?"

Tiểu Ái bình tĩnh nói: "Ta biết cô nương là muốn biết hắn cô cô rốt cuộc mạnh cỡ nào, như ta vừa rồi nói, ta không có cách nào nói cho ngươi, bởi vì cho dù là ta cùng ta chủ nhân, cũng không biết nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào. Chúng ta đã từng kỳ thật nghiên cứu qua nàng, muốn làm một cái tiêu chuẩn ra cân nhắc nàng, nhưng đằng sau chúng ta phát hiện, căn bản không thể, làm cái tương tự, làm chúng ta cho rằng nàng là mười giờ, một ngày nào đó chúng ta đột nhiên phát hiện, nàng đã đang ở một trăm, làm chúng ta cho rằng nàng đang ở một ngàn lúc, nàng đã đang ở một vạn... ."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Có lẽ chỉ có chính nàng, mới biết mình mạnh bao nhiêu, không đúng, có lẽ nàng chính mình cũng không biết mình mạnh bao nhiêu..."

Thần Kỳ nghi hoặc, "Mạnh hơn, cũng có một cảnh giới cân nhắc, nàng..."

Tiểu Ái lắc đầu, "Nàng không tu cảnh giới."

Thần Kỳ sửng sốt.

Mà một bên hư ảnh thì lạnh lùng nhìn thoáng qua Tiểu Ái, mẹ nó, chém gió đấy ai không biết thổi này! Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến nổ vang âm thanh, đám người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa Diệp Quan chính liên tục nhanh lùi lại, cái này vừa lui chính là lui mấy ngàn trượng.

Đương Diệp Quan dừng lại lúc, khóe miệng của hắn chậm rãi tràn ra một vòng máu tươi.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút xa xa nam tử trung niên, đang ở nam tử trung niên sau lưng có một tôn to lớn tượng thần, kia tượng thần tựa như một tôn ma thần đồng dạng sừng sững ở trong thiên địa, bốn phía thời không căn bản không chịu nổi lực lượng, dần dần bắt đầu trở nên mờ đi.

Đương trung niên nam tử này triệu hồi ra tượng thần về sau, hắn liền có chút bắt đầu không chống nổi.

Bởi vì cái này tượng thần sức mạnh bùng lên thật sự là quá mức cường đại.

Mà giờ khắc này, trung niên nam tử kia cũng đang nhìn Diệp Quan, không thể không nói, hắn sắc mặt rất khó nhìn, bởi vì hắn không nghĩ tới, người thiếu niên trước mắt này lại có thể cùng hắn đánh lâu như vậy.

Phải biết, hắn cảnh giới có thể là viễn siêu thiếu niên trước mắt!

Mà lại, hắn phát hiện, hắn dù cho đem hết toàn lực cũng vô pháp giết chết Diệp Quan, chỉ có thể trước mặt áp chế.

Thời đại này lại có như thế yêu nghiệt người!

Nam tử trung niên trong mắt dần dần lộ ra sát ý, mặc dù Diệp Quan đặt ở toàn bộ Sâm Lâm văn minh trước mặt, không có ý nghĩa, nhưng loại người này cũng không thể coi thường, bởi vì loại người này hạn mức cao nhất khẳng định là phi thường khủng bố, tương lai có thể là có thể uy hiếp được Sâm Lâm văn minh.

Sát tâm cùng một chỗ, nam tử trung niên sau lưng tôn này tượng thần khí tức đột nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan cũng cảm nhận được đối phương sát ý, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Lại đến!"

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành nhất đạo huyết sắc kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Nhất đạo huyết sắc kiếm quang từ giữa sân chợt lóe lên.

Xé rách hết thảy!

Nơi xa, trung niên nam tử kia trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, cũng không có lùi bước, mà là hướng phía trước bước ra một bước, sau đó một quyền đánh phía Diệp Quan.

Cái này đấm ra một quyền, cái kia đạo huyết sắc kiếm quang trong nháy mắt bị ngăn cản được, nhưng sau một khắc, nam tử trung niên bốn phía thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, mấy trăm chuôi huyết sắc ý kiếm giết ra.

Nam tử trung niên trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, hắn gầm lên giận dữ, chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, một cỗ kinh khủng thương ý từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, sau đó đều đem những cái kia ý kiếm ngăn cản.

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang trực tiếp từ nam tử trung niên đỉnh đầu hung hăng chém xuống tới.

Nam tử trung niên lần nữa gầm thét, phía sau hắn tôn này tượng thần đột nhiên một quyền toác ra.

Ầm ầm!

Cái này đấm ra một quyền, Diệp Quan trực tiếp bị chấn đến mấy ngàn trượng có hơn.

Diệp Quan vừa dừng lại một cái, trung niên nam tử kia sau lưng tượng thần đột nhiên cúi người, sau đó lại đấm một quyền đánh phía Diệp Quan, cái này đấm ra một quyền, giữa thiên địa trực tiếp sôi trào lên.

Giờ này khắc này, nam tử trung niên cũng là thật đánh ra hỏa khí.

Cùng một cái so với mình cảnh giới thấp nhiều người như vậy đánh lâu như vậy, cái này với hắn mà nói, hoàn toàn chính là một cái sỉ nhục.

Hắn không thể nhịn!

Nơi xa, Diệp Quan đối mặt cái này một quyền khinh khủng, hai mắt chậm rãi đóng lại, trong cơ thể hắn, huyết mạch chi lực điên cuồng dũng động, cùng lúc đó, từng đạo kiếm ý không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Đột nhiên, Diệp Quan mở hai mắt ra, sau đó một kiếm đâm ra.

Thời không Kiếm Vực!

Đang ở kiếm này vực nội, vô số loại kiếm ý thêm vô số loại đặc thù thời không chi lực trong nháy mắt dẫn bạo.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, Diệp Quan chỗ kia mảnh thời không khu vực trực tiếp nổ tung lên, từng đạo lực lượng kinh khủng không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Nam tử trung niên tôn này tượng thần tại thời khắc này cũng là liên tục nhanh lùi lại!

Một bên khác, Thần Kỳ nhìn phía xa nhanh lùi lại Diệp Quan, trong mắt lóe lên chấn động kinh, "Ta vẫn còn có chút xem nhẹ hắn."

Không thể không nói, Diệp Quan để nàng rất khiếp sợ, bởi vì nàng không nghĩ tới, Diệp Quan lại có thể cùng vị này Sâm Lâm văn minh cường giả đánh lâu như vậy.

Phải biết, hiện tại Diệp Quan mới cảnh giới gì? Cảnh giới chênh lệch như thế lớn, nhưng chiến lực lại không kém bao nhiêu.

Quá nghịch thiên!

Nếu là Diệp Quan cũng tiến vào Thần Đạo cảnh... .

Nghĩ đến cái này, Thần Kỳ thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên lần nữa nổ bể ra đến, sau một khắc, Diệp Quan cùng trung niên nam tử kia đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Mà đang ở song phương nhanh lùi lại lúc, vô số chuôi ý kiếm giống như quỷ mị không ngừng từ trung niên nam tử kia bốn phía giết ra, nhất đạo tiếp lấy nhất đạo, lít nha lít nhít.

Nam tử trung niên cầm trong tay trường thương không ngừng vung nhanh, từng đạo thương mang giết ra, ngăn cản cái này bốn phía những cái kia ý kiếm.

Một bên khác, Thần Kỳ nhìn thoáng qua nam tử trung niên, sau đó lắc đầu, "Gia hỏa này đánh cấp nhãn."

Nói, nàng lại liếc mắt nhìn Diệp Quan, lại phát hiện, Diệp Quan đánh chính là càng ngày càng ổn, mặc dù vẫn như cũ bị trung niên nam tử này áp chế, nhưng kì thực là đã thành thạo điêu luyện, mà lại, đấu pháp càng ngày càng ổn.

Dường như phát hiện cái gì, Thần Kỳ đột nhiên nói khẽ: "Cái này tựa như là Võ Thần ý thức..."

Võ Thần!

Nói, Thần Kỳ nhìn về phía một bên Tiểu Ái, Tiểu Ái cười nói: "Chính là, nhà chúng ta tiểu chủ không chỉ tu đạo, vẫn tu võ."

"Khó trách!"

Thần Kỳ nói khẽ: "Khó trách gia hỏa này có thể đánh như vậy... Kiếm võ song tu... ."

Tiểu Ái nói khẽ: "Kỳ thật, đánh tới hiện tại, tiểu chủ chỉ cần nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể giết chết đối phương."

Thần Kỳ trầm giọng nói: "Chuôi kiếm này?"

Tiểu Ái gật đầu, nếu là Diệp Quan vận dụng Thanh Huyền kiếm, hiện tại là hoàn toàn có thể giết chết trung niên nam tử này, bất quá xem ra đến bây giờ, Diệp Quan cũng không có phải vận dụng Thanh Huyền kiếm ý tứ.

Thần Kỳ đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Tiểu Ái cô nương, theo ta được biết, các ngươi đang ở thăm dò khác vũ trụ văn minh, các ngươi liền không sợ dẫn tới tai họa?"

Tiểu Ái nhìn thoáng qua Thần Kỳ, cười nói: "Cô nương là nghĩ dựa dẫm vào ta nghe ngóng cái gì?"

Thần Kỳ cười cười, sau đó nói: "Liền rất là hiếu kỳ."

Tiểu Ái đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, đỉnh đầu bọn họ cái kia ma trận đột nhiên rung động kịch liệt bắt đầu.

Nhìn thấy một màn này, Thần Kỳ lông mày lập tức nhíu lại.

Mà ở sau lưng nàng, kia hư ảnh nhịn không được nhắc nhở: "Chủ tử, bọn hắn muốn tới."

Sâm Lâm văn minh!

Thần Kỳ ngẩng đầu nhìn về phía cái kia ma trận, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

Cái này Sâm Lâm văn minh vì sao muốn trở về đâu?

Đây là nàng một mực nghĩ không hiểu!

Tiểu Ái nhìn thoáng qua kia ma trận, sau đó nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Tiểu chủ, chúng ta lấy đi."

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn nhìn thoáng qua kia ma trận, hắn biết rõ, Sâm Lâm văn minh người muốn trở về.

Niệm đến đây, Diệp Quan khẽ gật đầu, "Chúng ta đi!"

Nghe được Diệp Quan, nơi xa trung niên nam tử kia đột nhiên nhe răng cười, "Muốn đi? Hỏi qua ta không thể... ."

Nói, hắn trực tiếp một quyền hướng phía Diệp Quan sập đi qua.

Mà lúc này, Diệp Quan trong tay ý kiếm đột nhiên đổi thành Thanh Huyền kiếm, hắn trực tiếp đưa tay chính là một kiếm vung ra.

Xùy!

Trung niên nam tử kia trực tiếp bị đánh bay, mà khi hắn dừng lại lúc, hắn cánh tay phải trực tiếp đứt gãy.

Nam tử trung niên trực tiếp mộng.

Lúc này, Tiểu Ái xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, sau đó nói: "Đi mau, còn có một khắc đồng hồ, nơi này liền bị dẫn nổ."

Diệp Quan gật đầu, hắn nhìn về phía nơi xa Thần Kỳ, "Thần Kỳ cô nương, nhanh theo chúng ta đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp giữ chặt Tiểu Ái quay người ngự kiếm mà lên.

Thần Kỳ do dự một chút, sau đó cũng là vội vàng đi theo.

Kia hư ảnh thì cười lạnh một tiếng, cũng không đi theo, "Lão tử liền không đi... ."

. . . .




