




Chương 762:: Ta có một cái đề nghị!


Đạo hư ảnh này, chính là kia Triệu thành chủ.

Mặc dù Thần Kỳ cuối cùng lựa chọn đứng tại Diệp Quan bên này, nhưng hắn cũng không muốn đứng tại Diệp Quan bên này, bởi vì hắn đã điều tra qua Diệp Quan Quan Huyền văn minh, hiện tại Quan Huyền văn minh mặc dù nắm giữ không ít vũ trụ tinh vực, đang ở vùng vũ trụ này bên trong thực lực thuộc về cấp cao nhất, nhưng thực lực tổng hợp hay là vô cùng yếu, hắn thấy, cái này Quan Huyền văn minh đối mặt toàn bộ Sâm Lâm văn minh, không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Toàn bộ Sâm Lâm văn minh, sao mà kinh khủng?

Mặc dù Diệp Quan sau lưng có hai vị kháo sơn, một cái gia gia hắn, một cái hắn cô cô, nhưng là hai người này mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào?

Coi như khi bọn hắn là thần tính mười thành cảnh, kia lại có thể thế nào?

Phải biết, Sâm Lâm văn minh có thể là không chỉ hai vị thần tính mười thành cảnh, thậm chí còn có người mạnh hơn.

Bởi vậy, hắn lựa chọn đứng tại Sâm Lâm văn minh bên này.

Diệp Quan bọn người rời đi về sau, kia ma trận đột nhiên rung động kịch liệt bắt đầu, từng đạo khí tức kinh khủng giống như là thuỷ triều vọt tới.

Triệu thành chủ nhìn xem kia ma trận, trở nên hưng phấn kích động lên.

Truyền thuyết này bên trong Sâm Lâm văn minh, rốt cục trở về.

Oanh!

Đúng lúc này, kia ma trận đột nhiên biến thành một cái dài rộng vạn trượng quang môn, mà đang ở quang môn bên trong, một thân mang áo trắng nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Mà sau lưng hắn, vẫn đi theo vô số người.

Đương áo trắng nam tử trung niên đi ra trong nháy mắt đó, hắn hít sâu một hơi, hai tay mở ra, "Rốt cục trở về."

Mà sau lưng hắn, lục tục ngo ngoe có người đi theo ra.

Nhưng vào lúc này, nam tử áo trắng dường như cảm nhận được cái gì, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Có nguy."

Vừa dứt lời, chỉ gặp bốn phía đột nhiên bộc phát ra từng đạo lực lượng kinh khủng, ngay lập tức về sau, mấy vạn đóa mây hình nấm đồng thời bộc phát ra. . .

Đang ở nhìn thấy một màn này lúc, kia Triệu thành chủ cả người trực tiếp tê.

Ầm ầm!

Theo nhất đạo kinh thiên nổ vang tiếng vang triệt, Triệu thành chủ trong nháy mắt bị vô số ánh lửa cùng với mây hình nấm bao phủ, bỏ mình không rõ.

Mà đổi thành một bên kia cùng Diệp Quan đại chiến nam tử trung niên đang ở cảm nhận được nguy hiểm lúc, liền đã vội vàng nhanh lùi lại, bởi vậy, tránh thoát một kiếp.

Mà toàn bộ Thần Khư rừng rậm cũng tại thời khắc này biến thành tro tàn.

Cũng may Tiểu Ái sớm cũng sớm đã đem Thần Khư rừng rậm người tán đi, bởi vậy, lần này bạo tạc cũng không thương tới vô tội.

Mấy vạn đóa mây hình nấm nương theo lấy vô tận ánh lửa kéo dài rất rất lâu, cuối cùng, theo một đạo lực lượng thần bí xuất hiện, những cái kia mây hình nấm cùng ánh lửa bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

Lúc này, lúc trước nam tử áo trắng kia chậm rãi đi ra.

Lúc này nam tử áo trắng sắc mặt vô cùng khó coi, sau lưng hắn, là một chỗ thi thể, có trên trăm nhiều.

Nam tử áo trắng đột nhiên gầm thét, "Vũ Văn Trí!"

Một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện đang ở nam tử áo trắng trước mặt, chính là lúc trước cùng Diệp Quan đại chiến nam tử.

Nam tử áo trắng gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt nam tử áo trắng, trong ánh mắt có sát ý, "Nơi này có mai phục, ngươi vì sao không cho ta biết?"

Vũ Văn Trí sắc mặt cũng là có chút khó coi, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới kia Diệp Quan vậy mà tại nơi này làm mai phục, hắn trầm giọng nói: "Minh quân, là ta sơ sót."

Nam tử áo trắng lạnh lùng nhìn thoáng qua Vũ Văn Trí, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, đột nhiên, hắn mày nhăn lại, tay phải hướng phía trước một nắm.

Oanh!

Ngàn trượng bên ngoài, nơi đó một chỗ thời không đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra.

Người này chính là Triệu thành chủ!

Vừa rồi tại thời khắc mấu chốt, hắn ẩn vào thời không bên trong, tránh thoát một kiếp, mặc dù như thế, nhưng vẫn là bản thân bị trọng thương.

Minh quân nhìn xem Triệu thành chủ, "Triệu thành chủ?"

Triệu thành chủ bận đến: "Minh quân, chính là ta."

Minh quân mặt không biểu tình, "Ngươi chủ tử đâu?"

Triệu thành chủ do dự một chút, sau đó nói: "Nàng đi theo kia Diệp Quan đi."

Minh Quân Mi đầu lập tức nhíu lại, "Nàng lựa chọn đầu nhập vào Quan Huyền văn minh?"

Triệu thành chủ gật đầu.

Minh quân cười lạnh, "Buồn cười."

Triệu thành chủ không dám lên tiếng.

Trước mắt cái này minh quân mặc dù cũng là chín thành thần tính cảnh, nhưng hắn biết rõ, hắn cái này chín thành thần tính cảnh căn bản không có biện pháp cùng người ta so sánh.

Trước mắt vị này minh quân chín thành thần tính cảnh kia là không có bất luận cái gì trình độ.

Mà lúc này, minh quân sau lưng, liên tục không ngừng có Sâm Lâm văn minh người đi tới.

Minh quân đột nhiên nói: "Nói một chút cái này Quan Huyền văn minh."

Ngay từ đầu, hắn cũng không có đem Quan Huyền văn minh để vào mắt, nhưng bây giờ đến xem, cái này Quan Huyền văn minh vẫn còn có chút không đơn giản.

Không chỉ có dám cùng bọn hắn Sâm Lâm văn minh là địch, mà lại, còn có năng lực chém giết chín thành thần tính cảnh cường giả!

Nghe được minh quân, Triệu thành chủ gấp hướng hắn giới thiệu Quan Huyền văn minh.

Sau một lúc lâu, minh quân hai mắt híp lại, "Vô cùng có khả năng có hai vị thần tính mười thành cảnh?"

Triệu thành chủ gật đầu, "Đúng vậy, theo thứ tự là kia thanh sam kiếm tu cùng kia váy trắng nữ tử, bất quá, ta cũng không xác định bọn họ có phải hay không mười thành thần tính cảnh, ta chỉ biết là , bình thường chín thành thần tính cảnh đang ở trước mặt bọn hắn căn bản không phải đối thủ."

Minh quân trầm mặc.

Nếu thật là hai vị thần tính mười thành cảnh, kia Sâm Lâm văn minh cũng không thể coi thường.

Loại này cấp bậc cường giả, tự nhiên là không thể khinh thường.

Lúc này, Triệu thành chủ đột nhiên nói: "Bất quá, ta cảm thấy bọn hắn rất không có khả năng là thần tính mười thành cảnh."

Minh quân thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Triệu thành chủ, "Làm sao mà biết?"

Triệu thành chủ trầm giọng nói: "Vùng vũ trụ này từ trước tới nay chỉ có một người đạt tới qua thần tính mười thành, chính là kia Thần Nhất, mà người này đã vẫn lạc, nhưng người này đang ở chúng ta thời đại này, không ai không biết, không người không hay. Nhưng cái này váy trắng nữ tử cùng kia nam tử áo xanh, ta lại chưa từng nghe qua bọn hắn, vì thế, ta vẫn cố ý đi điều tra một chút bọn hắn, nhưng cũng không có điều tra đến cái gì, nếu bọn họ thật sự là thần tính mười thành cảnh, như vậy hẳn là cũng sớm đã nghe tiếng toàn bộ vũ trụ."

Minh quân hỏi lại, "Nếu bọn họ không phải thần tính mười thành cảnh, vậy cái này Diệp Quan dựa vào cái gì dám cùng ta Sâm Lâm văn minh là địch?"

Triệu thành chủ trầm mặc một lát sau, nói: "Có lẽ là bởi vì vô tri."

Minh Quân Mi đầu hơi nhíu, "Vô tri?"

Triệu thành chủ gật đầu, "Đúng vậy, cái này Diệp Quan căn bản cũng không hiểu rõ Sâm Lâm văn minh, đang ở thế giới của hắn trong nhận thức biết, chín thành thần tính cảnh cũng đã là cường giả tuyệt đỉnh, loại tình huống này, hắn không có đem Sâm Lâm văn minh coi ra gì, cũng liền dễ lý giải. Mà lại, người này rất trẻ trung, tới ba mươi tuổi, tăng thêm chính hắn lại là cái mạnh đời thứ hai, tâm cao khí ngạo không thể tránh được."

Minh quân chú ý quan sát Triệu thành chủ, "Ngươi cùng hắn có khúc mắc?"

Triệu thành chủ sửng sốt.

Minh quân bình tĩnh nói: "Người này có thể trở thành một cái văn minh người dẫn đầu, há lại sẽ như ngươi nói như vậy không chịu nổi? Hắn có lẽ không biết ta Sâm Lâm văn minh đến tột cùng cường đại cỡ nào, nhưng hắn khẳng định biết rõ ta Sâm Lâm văn minh có thần tính mười thành cảnh cường giả, mà nếu biết ta Sâm Lâm văn minh có mười thành thần tính cảnh cường giả, vẫn còn dám đối địch với chúng ta, hắn không phải não tàn, liền là yên tâm có chỗ dựa chắc. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Triệu thành chủ, "Ngươi cảm thấy hắn là não tàn sao?"

Triệu thành chủ sắc mặt có chút không dễ nhìn, không dám lên tiếng. Minh quân tiếp tục nói: "Hiển nhiên, ngươi nói kia váy trắng nữ tử cùng nam tử áo xanh, trong bọn họ tất có người là thần tính mười thành cảnh, thậm chí hai vị cũng là thần tính mười thành cảnh."

Triệu thành chủ có chút chấn kinh, "Hai vị cũng là thần tính mười thành cảnh. . . Chuyện này không có khả năng lắm. . ."

Minh quân bình tĩnh nói: "Vì sao không có khả năng?"

Triệu thành chủ trầm giọng nói: "Bọn hắn như cũng là thần tính mười thành cảnh, kia không có khả năng như thế yên lặng vô danh."

Minh quân lắc đầu, "Người ta không nổi danh, cho nên ngươi liền cho rằng người ta không phải thần tính mười thành?"

Triệu thành chủ nghẹn lời.

Minh quân lại nói: "Còn có một điểm, Triệu thành chủ, ngươi biết ngươi chủ tử vì sao đột nhiên đầu nhập vào Quan Huyền văn minh sao?"

Triệu thành chủ trầm giọng nói: "Nàng đầu óc khả năng có vấn đề."

Minh quân lắc đầu, "Ta cảm thấy đầu óc ngươi có vấn đề."

Triệu thành chủ: ". . ."

Minh quân bình tĩnh nói: "Ngươi chủ tử là biết rõ ta Sâm Lâm văn minh một chút nội tình, nhưng nàng vẫn là lựa chọn đứng ở Quan Huyền văn minh bên kia, vì sao? Bởi vì nàng cảm thấy cái này Quan Huyền văn minh có thể cùng ta Sâm Lâm văn minh chống lại."

Nói đến đây, hắn khẽ nở nụ cười, "Không thể không nói, ta đối cái này Quan Huyền văn minh ngược lại là có chút hứng thú."

Triệu thành chủ trầm mặc.

Hắn là điều tra qua Quan Huyền văn minh, hiện tại Quan Huyền văn minh thực lực tổng hợp khẳng định là kém xa tít tắp Sâm Lâm văn minh, duy nhất không xác định là kia váy trắng nữ tử cùng nam tử áo xanh.

Hai người kia nếu là thần tính mười thành cảnh, kia Quan Huyền văn minh còn có thể cùng Sâm Lâm văn minh va vào, nhưng cũng chỉ là va vào, bởi vì Quan Huyền văn minh chỉnh thể so Sâm Lâm văn minh kém rất rất nhiều.

Lúc này, lúc trước cùng Diệp Quan đại chiến kia Vũ Văn Trí đột nhiên nói: "Cái này Diệp Quan xác thực không thể khinh thường."

Minh quân nhìn về phía Vũ Văn Trí, Vũ Văn Trí trầm giọng nói: "Người này bằng chừng ấy tuổi, nhưng lại có khủng bố như thế chiến lực, nếu là một ngày kia hắn đạt tới Thần Đạo cảnh, hắn thực lực sẽ càng khủng bố hơn, mà lại, có thể điều giáo ra yêu nghiệt như thế cùng thiên tài, hắn người sau lưng khẳng định cũng không phải bình thường người."

Nói, hắn nhìn thoáng qua Triệu thành chủ, ánh mắt có chút bất thiện.

Hắn sở dĩ ăn như thế đại nhất cái thua thiệt, cũng là bởi vì gia hỏa này đang ở trong tình báo đem Diệp Quan nói không còn gì khác.

Hắn hiện tại cũng đều cũng có hoài nghi gia hỏa này có phải hay không Diệp Quan phái tới tê liệt bọn hắn!

Minh quân khẽ gật đầu, "Xem ra, cái này Quan Huyền văn minh phía sau kia váy trắng nữ tử cùng thanh sam kiếm tu cũng không có đơn giản như vậy. . ."

Vũ Văn Trí trầm giọng nói: "Minh quân, chúng ta bây giờ nên như thế nào?"

Triệu thành chủ cũng nhìn về phía minh quân.

Minh quân cười khẽ, "Còn có thể như thế nào? Một vùng vũ trụ, chỉ có thể có một cái văn minh, mà lại, chúng ta còn có không ít người đều chết tại Quan Huyền văn minh trên tay, bởi vậy, chúng ta song phương tự nhiên là không cách nào hoà giải."

Vũ Văn Trí khẽ gật đầu, "Xác thực."

Sâm Lâm văn minh như là đã trở về, vậy dĩ nhiên là muốn trở thành vùng vũ trụ này chi chủ, giường nằm chi bên cạnh, há lại cho người khác ngủ say?

Lưỡng cái văn minh gặp nhau, chỉ có một trận chiến.

Vũ Văn Trí nói: "Hiện tại trực tiếp đi Quan Huyền văn minh, vẫn là?"

Minh quân trầm mặc.

Lúc này, một bên Triệu thành chủ đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái đề nghị."

Minh quân nhìn về phía Triệu thành chủ, Triệu thành chủ trầm giọng nói: "Quan Huyền văn minh mạnh nhất chính là kia váy trắng nữ tử cùng nam tử áo xanh, chỉ cần giải quyết bọn hắn, Quan Huyền văn minh trong nháy mắt có thể diệt, bởi vậy, ta đề nghị các ngươi trực tiếp ước chiến hai người này, từ trên căn bản giải quyết vấn đề, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Văn minh ước chiến!

. . . . .




