




Chương 763:: Ước chiến váy trắng thanh sam!


Văn minh ước chiến, ý tứ chính là lưỡng cái văn minh sau khi va chạm, song phương tiến hành một cái ước chiến.

Một trận chiến phân thắng thua!

Đơn giản lại trực tiếp!

Nghe được Triệu thành chủ, Minh Quân lập tức rơi vào trầm mặc.

Sau một lúc lâu, Minh Quân nói: "Cũng là không phải không thể."

Triệu thành chủ vội vàng gật đầu, "Chỉ cần một ước chiến, đến lúc đó liền tri bọn họ có phải hay không thần tính mười thành, nếu là bọn họ không đến, kia không hề nghi ngờ, bọn hắn cũng không phải là thần tính mười thành, khi đó, Quan Huyền văn minh trong nháy mắt có thể diệt, có thể nếu là bọn họ tới. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Minh Quân.

Minh Quân cười nói: "Như đến, vậy liền mang ý nghĩa bọn hắn là thần tính mười thành. . . . . Hai vị thần tính mười thành cảnh, ta Sâm Lâm văn minh vẫn còn không để vào mắt."

Triệu thành chủ trầm mặc.

Hiển nhiên, cái này Sâm Lâm văn minh so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Một bên Vũ Văn Trí đột nhiên nói: "Ta đi ước chiến?"

Minh Quân lắc đầu, "Việc này ta phải thông báo trước cho tộc trưởng."

Vũ Văn Trí khẽ gật đầu, "Hẳn là."

Minh Quân nói: "Ngươi trước dàn xếp tộc nhân, ta chưa trở về trước đó, không phải đến tìm kia Quan Huyền Thư Viện."

Nói xong, hắn quay người biến mất không thấy gì nữa.

Mà đang ở kia ma trận bên trong, càng ngày càng nhiều Sâm Lâm văn minh tộc nhân đi tới.

Vũ Văn Trí nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía thời không mặc dù đã khôi phục, nhưng toàn bộ Thần Khư rừng rậm đã bị tạc hoàn toàn thay đổi.

Mà lại, giữa sân còn có hơn một trăm bộ thi thể.

Đây đều là vừa mới ra lúc bị tạc chết!

Nhìn thấy những thi thể này, những cái kia trở về Sâm Lâm văn minh cường giả sắc mặt đều là vô cùng khó coi.

Quan Huyền Thành.

Diệp Quan mang theo Thần Kỳ trở lại Quan Huyền Thành về sau, hắn chính là trực tiếp về tới tiểu tháp bên trong.

Lúc trước trận chiến kia để hắn cũng bị thương không nhẹ, hắn cần khôi phục một chút.

Trừ cái đó ra, trận chiến kia cũng làm cho phải hắn có rất nhiều cảm ngộ, hắn hiện tại cần gấp tiêu hóa một chút.

Thần Kỳ thì có chút lo lắng.

Bởi vì nàng vừa nhận được tin tức, Sâm Lâm văn minh người đã trở về, hiển nhiên, lưỡng cái văn minh chẳng mấy chốc sẽ có một vẻn vẹn kinh thế đại chiến.

Nàng hiện tại cũng không xác định chính nàng lựa chọn là đúng vẫn là sai.

Đương nhiên, nàng hiện tại cũng đã không còn đường lui.

Thần Kỳ cũng đi theo tiến vào tiểu tháp bên trong, nàng cảm thụ được bốn phía cái này thần bí thời không, đối với cái này thần bí thời không, nàng ngoại trừ hiếu kì, cũng nghĩ nghiên cứu một chút.

Nhưng mà cái này thần bí thời không đối nàng lại có chút bài xích, căn bản không cho nàng chủ động dung nhập, cái này khiến nàng hơi có chút bất đắc dĩ, không có cách, nàng chỉ có thể đi tìm Diệp Quan.

Diệp Quan xếp bằng ở một chỗ bờ biển trên đá lớn, vết thương trên người hắn ngay tại cấp tốc khôi phục.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, mà lúc này, một đôi mắt ngay tại nhìn hắn chằm chằm.

Chính là Thần Kỳ!

Diệp Quan cười nói: "Thần Kỳ cô nương, ngươi làm cái gì vậy?"

Thần Kỳ cười nói: "Không thể không nói, Diệp công tử để cho ta rất khiếp sợ, bởi vì ta không nghĩ tới ngươi lại có thể cùng một vị thần tính chín thành cảnh cường giả đánh tương xứng."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Thực lực của ta so với hắn vẫn là yếu đi một chút."

Hắn biết rõ, tiếp tục đánh xuống, hắn không nhất định có thể thắng, trừ phi hắn triệt để thức tỉnh Phong Ma Huyết Mạch.

Thực lực của hắn bây giờ so sánh loại kia chân chính chín thành thần tính cảnh cường giả, vẫn là có khoảng cách.

Đương nhiên, cái chênh lệch này cũng không phải là đặc biệt lớn.

Thần Kỳ nói: "Đã rất đáng gờm rồi."

Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía Thần Kỳ, cười nói: "Thần Kỳ cô nương, ta đối với ngươi ngược lại là có chút hiếu kỳ."

Thần Kỳ trừng mắt nhìn, "Có gì hiếu kỳ? Ta đến từ hệ ngân hà, là Thần Nhất nữ nhi, cứ như vậy."

Diệp Quan mỉm cười, "Thần Kỳ cô nương không muốn nói, quên đi."

Thần Kỳ trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Đã ta lựa chọn Diệp công tử, tự nhiên cũng nên thẳng thắn bẩm báo, thực không dám giấu giếm, ta còn có một cái thân phận, đó chính là Quỷ Tri Văn Minh người thừa kế."

Diệp Quan nhíu mày, "Quỷ Tri Văn Minh?"

Thần Kỳ gật đầu, "Diệp công tử không biết cũng bình thường, bởi vì cái này văn minh ngày nay đã biến mất, đang ở năm đó bọn hắn đỉnh phong thời kì, cũng thuộc về cấp ba vũ trụ văn minh, về sau bọn hắn đang ở vũ trụ kiếp bên trong hủy diệt. . . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Sâm Lâm văn minh cũng là cấp ba văn minh, bọn hắn lại có thể tự bảo vệ mình, cái này Quỷ Tri Văn Minh. . . ."

Thần Kỳ cười nói: "Vấn đề nội bộ."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vấn đề nội bộ?"

Thần Kỳ gật đầu, "Nếu là Quỷ Tri Văn Minh lúc ấy đầy đủ đoàn kết, bọn hắn chưa hẳn không thể tránh thoát một lần kia kiếp, đáng tiếc là, nội bộ bọn họ cũng không đoàn kết, bởi vì đương vũ trụ kiếp tiến đến lúc, lúc ấy nội bộ chia làm hai bộ phận người, có một nhóm người đề nghị hi sinh phần lớn người, bảo trì sinh lực, để văn minh có thể tiếp tục kéo dài, mà có người thì không cho phép, bọn hắn cho rằng không nên vứt bỏ những người bình thường kia. . . Mọi người hẳn là cùng nhau đối mặt, kết quả cuối cùng chính là, đều xong đời."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Thần Kỳ nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi cảm thấy bọn hắn ai đúng ai sai?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Mọi người cùng nhau đối mặt, có mấy thành phần thắng?"

Thần Kỳ lắc đầu, "Bọn hắn cũng không biết có mấy thành phần thắng, nhưng nếu là hy sinh hết những cái kia yếu, những cái kia đỉnh cấp cường giả hẳn là có thể sống sót, văn minh có thể kéo dài."

Diệp Quan trầm mặc.

Thần Kỳ cười nói: "Diệp công tử, nếu là ngươi, ngươi sẽ lựa chọn thế nào?"

Diệp Quan hỏi: "Những cái kia có thể sống người, bọn hắn sở dĩ có thể sống, là bởi vì muốn hi sinh những cái kia yếu người?"

Thần Kỳ gật đầu, "Hiến tế."

Diệp Quan lắc đầu, "Nếu là bọn họ bằng bản sự mà sống, ta cảm thấy là hẳn là, nhưng bọn hắn nếu là lựa chọn hiến tế người khác mà để cho mình sống, cá nhân ta là không tán thành."

Thần Kỳ khẽ gật đầu, "Kia tất cả mọi người phải chết."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Thần Kỳ cô nương, ngươi nếu là tại thời đại kia, ngươi sẽ là cường giả vẫn là kẻ yếu?"

Thần Kỳ nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi khẳng định là cường giả, nói cách khác, ngươi có thể lựa chọn hi sinh những người yếu kia mà sống. . ."

Nói, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Kỳ thật cái này có điểm giống trong thế tục dân chúng bình thường, có chỗ tốt thời điểm, người ở phía trên là nghĩ không ra bọn hắn, nhưng là phải bỏ ra liều mạng thời điểm, người ở phía trên lập tức liền nghĩ đến bọn hắn, mà lại, hoàn mỹ kỳ danh viết là lấy đại cục làm trọng, ngươi nên vì thế giới này nỗ lực, ngươi nên vì thế giới này đi chết. . ."

Thần Kỳ trầm mặc.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Cường giả có thể lựa chọn để kẻ yếu đi chết, người yếu kia đâu? Kẻ yếu liền thật đáng chết sao?"

Thần Kỳ chú ý quan sát Diệp Quan, "Có thể kết quả chính là tất cả mọi người chết rồi."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Kia không rất tốt sao?"

Thần Kỳ sửng sốt.

Diệp Quan cười nói: "Dựa vào cái gì chúng ta yếu đáng chết, các ngươi mạnh liền không thể liều chết?"

Thần Kỳ chân mày cau lại.

Diệp Quan chân thành nói: "Thần Kỳ cô nương, kỳ thật vấn đề này không có thảo luận tất yếu, bởi vì lập trường khác biệt, mọi người làm lựa chọn khẳng định cũng sẽ khác biệt, tỉ như, nếu như ngươi là kẻ yếu, ngươi sẽ cam nguyện vì bọn hắn những cường giả kia lại hi sinh chính mình sao?" Thần Kỳ khẽ gật đầu, "Xác thực."

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Thần Kỳ cô nương, ngươi nói cái này Quỷ Tri Văn Minh năm đó cũng là bị hủy bởi vũ trụ kiếp?"

Thần Kỳ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Vũ trụ kiếp xuất hiện, vậy liền đại biểu có ác đạo?"

Thần Kỳ nói: "Tự nhiên là có."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vậy những này ác đạo cuối cùng đều đi nơi nào?"

Thần Kỳ cười nói: "Cái này ta ngược lại thật ra biết rõ một chút, bởi vì ta lúc trước đối chuyện này cũng tương đối hiếu kỳ, bởi vậy điều tra một chút. Một cái vũ trụ sinh ra sinh linh lúc, vừa mới bắt đầu là thiện linh chủ đạo, nhưng theo vũ trụ dần dần đi hướng hủy diệt, ác đạo liền sẽ sinh ra, mà khi vũ trụ hủy diệt lúc, những thứ này ác đạo thực lực liền sẽ đạt tới một cái phi thường trình độ khủng bố, kia là đem vượt qua mười thành thần tính tồn tại."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Vượt qua mười thành thần tính?"

Thần Kỳ gật đầu, "Đúng vậy, lúc kia, nàng sẽ dẫn bạo vũ trụ kiếp, hủy diệt chúng sinh, mà lại, đang ở hủy diệt chúng sinh về sau, thực lực của nàng còn đem đạt được tăng lên, bởi vì lúc kia, nàng có thể hoàn toàn áp chế thiện đạo, trở thành chủ đạo. Có thể nói như vậy, thiện đạo là giai đoạn trước mạnh, mà ác đạo là hậu kỳ mạnh."

Diệp Quan tiếp tục hỏi: "Hủy diệt vũ trụ sau đâu?"

Thần Kỳ nói: "Hủy diệt vũ trụ về sau, những thứ này ác đạo sẽ gia nhập một cái thế lực thần bí, về phần là cái gì thế lực, ta cũng không biết, ta chỉ biết là, hơi lớn một điểm vũ trụ đang ở kinh lịch vũ trụ kiếp sau, đều sẽ có người thần bí tới đón ác đạo. . ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Thế lực thần bí?"

Thần Kỳ gật đầu, "Đúng vậy, bất quá, đến tột cùng là cái gì thế lực, ta cũng không biết, Quỷ Tri Văn Minh bên trong cũng chỉ là ghi chép một chút, không có cụ thể nói, ta cảm thấy, bọn hắn khả năng cũng không biết."

Diệp Quan trầm mặc.

Thần Kỳ nhìn thoáng qua Diệp Quan, nói khẽ: "Cái vũ trụ này, có rất rất nhiều tồn tại bí ẩn."

Diệp Quan gật đầu, khi hắn bắt đầu tiếp xúc những thứ này khác vũ trụ văn minh lúc, hắn mới phát hiện, cái vũ trụ này quả nhiên là vô tận chi lớn này!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan nhìn về phía Thần Kỳ, "Thần Kỳ cô nương, ngươi nói ngươi là Quỷ Tri Văn Minh người thừa kế?"

Thần Kỳ gật đầu.

Diệp Quan nói: "Ngươi bây giờ là chín thành thần tính vẫn là mười thành?"

Thần Kỳ nói: "Chín thành đỉnh phong."

Chín thành đỉnh phong!

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Lúc trước ngươi tiểu di vẫn để cho ta đi cứu ngươi. . ."

Thần Kỳ cười nói: "Nàng kỳ thật cũng không biết, lúc trước ta thiết cục này, có lưỡng cái mục đích, cái thứ nhất là muốn gặp ngươi một lần, dù sao ngươi là phụ thân ta chọn trúng người, mục đích thứ hai chính là muốn đi trên người ngươi bút ký, bởi vì ta muốn nhìn một chút phụ thân ta hắn đã từng đến trình độ nào."

Diệp Quan nói: "Hiện tại biết rõ rồi?"

Thần Kỳ khẽ gật đầu, "Hắn so với ta nghĩ còn muốn càng mạnh hơn, như lấy thực lực tới luận, mẹ ta thật là cho hắn xách giày cũng không xứng."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thần Kỳ, "Ngươi đối mẹ ngươi. . ."

Thần Kỳ lắc đầu cười một tiếng, "Tình cảm rất nhạt, bởi vì nàng hiện tại chỉ chú trọng tu luyện, khác nàng đều không quá quan tâm."

Diệp Quan khẽ gật đầu, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, sau đó mang theo Thần Kỳ rời đi tiểu tháp.

Bên ngoài, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa tinh không, cách đó không xa tinh không bên trong, một áo trắng nam tử trung niên chậm rãi mà tới.

Chính là kia Minh Quân.

Minh Quân nhìn xuống Diệp Quan, "Diệp Quan, sau ba ngày, ta Sâm Lâm văn minh tộc trưởng sẽ đích thân tới Quan Huyền văn minh, ước chiến phía sau ngươi kia váy trắng nữ tử cùng nam tử áo xanh, đến lúc đó chúng ta một trận chiến phân thắng thua."

Văn minh ước chiến!

. . . . .




