




Chương 768:: Cạc cạc loạn giết


Thiên Hành văn minh!

Tại chỗ, Diệp Quan sắc mặt âm trầm, hắn không nghĩ tới, cái này Việt Cổ Thị vậy mà hướng ra phía ngoài phát xạ vùng vũ trụ này tọa độ.

Này bằng với là đem Quan Huyền Vũ Trụ bại lộ đang ở trong vũ trụ.

Thiên Hành văn minh!

Đây chính là cấp năm văn minh.

Năm đó vẻn vẹn chỉ là dùng một đóa Thiên Hành lửa, liền trực tiếp hủy diệt toàn bộ đạo cổ văn Minh.

Sâm Lâm văn minh đã khủng bố như thế, nhưng vẫn chỉ là cấp ba văn minh, thử nghĩ một chút, cấp năm vũ trụ văn minh phải kinh khủng tới trình độ nào?

Diệp Quan không cách nào tưởng tượng.

Mà đang ở bên cạnh hắn cách đó không xa, đạo cổ thụ sắc mặt trắng bệch, run giọng nói: "Xong. . ."

Thiên Hành văn minh!

Năm đó đạo cổ văn Minh có thể là liên mặt của người ta đều không có nhìn thấy, liền trực tiếp bị hủy.

Nếu để cho Thiên Hành văn minh biết rõ Quan Huyền văn minh vị trí

Niệm đến đây, đạo cổ thụ quay đầu nhìn về phía một bên váy trắng nữ tử cùng nam tử áo xanh, nhìn thấy hai người thần sắc bình tĩnh, nàng hơi nghi hoặc một chút, nhịn không được hỏi, "Hai vị không biết Thiên Hành văn minh?"

Nam tử áo xanh trừng mắt nhìn, "Không biết đâu."

Đạo cổ thụ nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu, "Không nên. . . ."

Nam tử áo xanh cười ha ha một tiếng, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, cười nói; "Gia gia ta đi."

Nói, hắn nhìn về phía một bên Nhị Nha cùng Tiểu Bạch, Nhị Nha liền nói ngay: "Ta lưu lại phụ trợ cháu trai."

Tiểu Bạch cũng là liền vội vàng gật đầu, biểu thị muốn lưu lại, nàng vẫn muốn ở chỗ này sóng.

Nam tử áo xanh cười nói: "Cháu của ta đơn thuần, cũng không thể bị hai người các ngươi tiểu gia hỏa làm hư, đi một chút!"

Nói, hắn trực tiếp phất tay áo vung lên, cưỡng ép mang đi Nhị Nha cùng Tiểu Bạch.

Nhị Nha cùng Tiểu Bạch: ". . ."

Nhìn xem gia gia sau khi đi, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh váy trắng nữ tử, "Cô cô, ngươi cũng muốn đi rồi sao?"

Váy trắng nữ tử khẽ gật đầu.

Diệp Quan cười nói: "Nói thực ra, ta thật bất ngờ, không nghĩ tới cô cô vậy mà cũng tới."

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan tóc, sau đó nói: "Thần tính?"

Diệp Quan gật đầu.

Váy trắng nữ tử khẽ gật đầu, "Tin tưởng mình."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Mà đúng lúc này, váy trắng nữ tử dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, đang ở kia tinh không không biết cuối cùng, từng đạo thần bí năng lượng như là gợn sóng đồng dạng cuốn tới.

Đúng lúc này, một bên đạo cổ thụ đột nhiên run giọng nói: "Đến rồi! Đến rồi! Bọn hắn phát hiện Quan Huyền Vũ Trụ văn minh."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía vũ trụ tinh không chỗ sâu, rất nhanh, đang ở hắn cuối tầm mắt ra, hắn mơ hồ nhìn thấy một đám lửa.

"Thiên Hành lửa!"

Đạo cổ thụ mặt mũi tràn đầy tái nhợt, như là thấy được quỷ, thân thể ngăn không được run lên.

Đã từng từng màn giống như là thuỷ triều phun lên trong đầu của nàng.

Năm đó chính là đóa này lửa hủy diệt toàn bộ đạo cổ văn Minh!

Mà ngày nay, đóa này lửa lại xuất hiện.

Diệp Quan nhìn xem kia đóa hỏa diễm, thần sắc cũng là trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Hỏa diễm cũng không lớn, đang ở toàn bộ tinh không trong vũ trụ, nhỏ bé như hạt bụi, nhưng mà, theo ngọn lửa này xuất hiện, toàn bộ Quan Huyền Vũ Trụ văn minh tất cả mọi người bị một cỗ khí tức kinh khủng bao phủ.

Khí tức tử vong!

Toàn bộ sinh linh cũng vì đó tuyệt vọng!

Diệp Quan nhìn xem kia đóa hỏa diễm, đột nhiên có chút mờ mịt bắt đầu, bởi vì hắn phát hiện, hắn đang ở ngọn lửa này trước mặt, liên sâu kiến cũng không bằng.

Phản kháng?

Không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng!

Toàn bộ vũ trụ văn minh cũng là sâu kiến!

Cho dù là thần tính mười thành cảnh cường giả đang ở ngọn lửa này trước mặt, cũng như sâu kiến.

Văn minh áp chế!

Hàng duy đả kích!

Chỉ có tuyệt vọng!

Chỉ có tử vong!

Giờ khắc này, Diệp Quan mới phát hiện mình là bực nào nhỏ bé, cho dù hắn hiện tại thần tính mười thành, Độc Khai Nhất Đạo, cũng không ngăn cản được ngọn lửa này.

Nguyên lai tưởng rằng, coi như không đang ở đỉnh phong chỗ, nhưng cũng hẳn là đang ở giữa sườn núi, nhưng hiện tại xem ra, hắn liên chân núi cũng không bằng.

Thật sự rất yếu này!

Diệp Quan chưa bao giờ giống giờ phút này cảm giác mình yếu như vậy qua.

Đúng lúc này, váy trắng nữ tử đột nhiên duỗi ra một chỉ, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái, lạc chỉ chỗ, không gian như một loại nước gợn nhẹ nhàng dập dờn.

Sâu trong tinh không, kia đóa Thiên Hành lửa đột nhiên dừng ở tại chỗ, qua trong giây lát, kia đóa Thiên Hành lửa trực tiếp xuất hiện đang ở váy trắng nữ tử trên đầu ngón tay, nó rung động kịch liệt, rất sợ hãi.

Nhìn thấy một màn này, cái kia đạo cổ thụ hai mắt trợn lên, phảng phất gặp được quỷ, cả người đầu trống rỗng.

Váy trắng nữ tử chậm rãi quay người, nàng đem kia đóa Thiên Hành lửa đưa cho Diệp Quan, "Tặng cho ngươi."

Diệp Quan sửng sốt.

Váy trắng nữ tử đem kia đóa Thiên Hành lửa đặt ở Diệp Quan trong lòng bàn tay, sau đó ôn thanh nói: "Người có lòng kính sợ, cũng không phải là chuyện xấu, bởi vì lòng kính sợ có thể làm cho ngươi nhận rõ mình, nhưng cũng không thể quá độ coi thường mình, phóng nhãn tương lai, đi dễ làm hạ."

Nói xong, thân thể nàng dần dần trở nên mờ đi.

Diệp Quan nhìn xem trong tay kia đóa Thiên Hành lửa, im lặng không nói.

Một đóa hỏa diễm, có thể trực tiếp tuỳ tiện hủy diệt cấp ba văn minh thậm chí là cấp bốn văn minh!

Mà giờ khắc này đang ở váy trắng cô cô trước mặt, lại nhu thuận như mèo.

Diệp Quan đột nhiên khẽ nở nụ cười.

Mục tiêu của mình có thể là váy trắng cô cô cùng gia gia còn có lão cha, mà mình nếu là bị một cái cấp năm văn minh liền cho hù sợ, cái kia còn nói cái gì siêu việt đám tiền bối?

Phải biết, một cái cấp năm văn minh đang ở váy trắng cô cô trước mặt, cũng như sâu kiến.

Chủng sắc mặt dễ.

Phá thần khó!

Có phá thần chi tâm, càng khó.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hiểu được váy trắng cô cô ý tứ, hiện tại mặc dù làm không được phá thần, nhưng cái này phá thần chi tâm nhất định phải có.

Lúc này, váy trắng nữ tử đã hoàn toàn biến mất.

Một bên đạo cổ thụ nhìn xem Diệp Quan trong tay kia đóa Thiên Hành lửa, trầm mặc không nói.

Từ đầu đến giờ, váy trắng nữ tử vẫn tại đổi mới nàng nhận biết.

Nguyên lai tưởng rằng váy trắng nữ tử là thần tính mười thành, nhưng là, nàng có thể trực tiếp miểu sát thần tính mười thành, đương nàng cho rằng váy trắng nữ tử là Độc Khai Nhất Đạo lúc, váy trắng nữ tử trực tiếp chết luôn Độc Khai Nhất Đạo cảnh cường giả.

Mà giờ khắc này, nàng càng là trực tiếp thu phục kia Thiên Hành lửa!

Kinh khủng nhất là, kia Thiên Hành lửa liên phản kháng một chút đều không có.

Thay lời khác tới nói, nàng so Thiên Hành lửa mạnh không chỉ một chút xíu

Thần Kỳ nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, thần sắc hơi có chút phức tạp.

Nàng cũng không nghĩ tới, Diệp Quan sau lưng hai vị này kiếm tu vậy mà mạnh đến loại trình độ này.

Đồng thời nàng cũng có chút may mắn, nếu là lựa chọn đứng tại Sâm Lâm văn minh bên kia, vậy bây giờ nàng cũng cũng đã biến mất.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa kia trở về Minh Quân, "Ta một mực có chút hiếu kỳ, các ngươi Sâm Lâm văn minh vì sao muốn trở về đâu?"

Nghe được Diệp Quan, Minh Quân trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Bởi vì một cái khác văn minh."

Diệp Quan nhíu mày, "Một cái khác văn minh?"

Minh Quân gật đầu, "Lúc trước chúng ta Sâm Lâm văn minh đang ở đạo vũ trụ cổ gặp một cái khác vũ trụ văn minh, chúng ta cùng đối phương đại chiến qua, nhưng thực lực không bằng, bởi vậy, chỉ có thể chọn rời đi kia phiến vũ trụ. . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế."

Thần Kỳ đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Các ngươi gặp cái gì văn minh?"

Minh Quân trầm giọng nói: "Tu La văn minh, một cái phi thường tốt chiến văn minh, mặc dù bọn hắn cũng là cấp ba vũ trụ văn minh, nhưng thực lực nhưng vượt xa chúng ta. . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía đạo cổ thụ, đạo cổ thụ lắc đầu, "Chưa từng nghe qua."

Thần Kỳ nói: "Nói như vậy, các ngươi là trở về tránh nạn."

Minh Quân sắc mặt rất là không dễ nhìn.

Bọn hắn đúng là trở về tránh nạn!

Chỉ là không có nghĩ đến, nơi này càng kinh khủng hơn nữa.

Không thể không nói, lúc này hắn thật biệt khuất.

Sâm Lâm văn minh, cứ như vậy không còn.

Nghĩ đến cái này, Minh Quân không khỏi trong lòng thở dài, thần sắc bi thương.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cái kia Tu La văn minh biết rõ nơi này sao?"

Minh Quân do dự một chút, sau đó nói: "Lúc trước hẳn là không biết, nhưng bây giờ. . . ."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Lúc trước kia Việt Cổ Thị trực tiếp hướng ra phía ngoài vũ trụ bắn nơi này tọa độ, hiện tại cũng đã có không ít vũ trụ văn minh đã biết rõ Quan Huyền Vũ Trụ văn minh.

Lúc này, đạo cổ thụ đột nhiên nói; "Ngươi phải chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua trong tay đoàn kia hỏa diễm, giờ này khắc này, hắn không cảm giác được bất kỳ lực lượng, đóa này Thiên Hành lửa tựa như một đóa phổ thông lửa.

Phải nghiên cứu một chút!

Diệp Quan nói: "Thần Kỳ cô nương, nơi này giao cho ngươi xử lý."

Nói xong, hắn trực tiếp về tới tiểu tháp bên trong.

Thần Kỳ trong lòng lập tức vui mừng, cái này Diệp Quan là muốn trọng dụng nàng này!

Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía kia Minh Quân, "Thần Khư rừng rậm nhưng còn có Sâm Lâm văn minh người?"

Minh Quân lắc đầu, "Không còn, đều đã chết."

Thần Kỳ khẽ gật đầu, "Người mặc dù chết rồi, nhưng là, Sâm Lâm văn minh những vật kia hẳn là đều còn tại, ngươi sửa sang một chút giao cho ta, bao quát tất cả thần vật cùng với các ngươi sáng tạo cái mới khoa học kỹ thuật các loại, ta đều muốn."

Minh Quân: ". . . ."

Thần Kỳ chú ý quan sát Minh Quân, "Có vấn đề sao?"

Minh Quân lắc đầu, "Không có vấn đề."

Thần Kỳ khẽ gật đầu, "Ngươi đi đi."

Nàng tự nhiên không lo lắng Minh Quân đào tẩu, bởi vì đối phương nếu là muốn trốn, liền sẽ không chủ động trở về.

Cái này Quan Huyền Vũ Trụ văn minh liên Thiên Hành văn minh Thiên Hành lửa đều có thể thu phục. . . Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa kia lưỡng cái kiếm tu thực lực vô cùng có khả năng đã đạt đến cấp năm vũ trụ văn minh tiêu chuẩn.

Đây chính là một cái siêu cấp đùi này!

Minh Quân nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi, như Thần Kỳ suy nghĩ, hắn cũng không định đào tẩu, hắn sở dĩ trở về, chính là có một cái mới dự định.

Về phần Sâm Lâm văn minh

Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, hắn tùy thời có thể lấy trở thành Quan Huyền văn minh người.

Minh Quân sau khi đi, Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía một bên trầm mặc không nói đạo cổ thụ, "Có cảm tưởng gì?"

Đạo cổ thụ trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Tốt ngưu bức."

Thần Kỳ trực tiếp nở nụ cười, "Xác thực!"

Đạo cổ thụ khẽ lắc đầu, "Không ngờ tới, nơi này lại có khủng bố như vậy người. . ."

Thần Kỳ ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Hiện tại Quan Huyền Vũ Trụ vị trí đã bại lộ đang ở từng cái vũ trụ văn minh bên trong, mà lại, kia Thiên Hành văn minh hẳn là sẽ không cứ như vậy bỏ qua. . . ."

Đạo cổ thụ quay đầu nhìn về phía Thần Kỳ, "Xin nhờ, ngươi nên thế những cái kia vũ trụ văn minh lo lắng, mà không phải thế Quan Huyền Vũ Trụ văn minh lo lắng, nữ nhân kia đang ở cái này vô tận trong vũ trụ tuyệt đối có thể cạc cạc loạn giết, được không?"

Thần Kỳ: ". . . ."

. . . .




