




Chương 769:: Hành Đạo Kiếm!


Cạc cạc loạn giết!

Nghe được đạo cổ thụ, Thần Kỳ ánh mắt phức tạp, nàng biết rõ Diệp Quan người đứng phía sau khẳng định không tầm thường, nhưng là không nghĩ tới hai người kia vậy mà mạnh đến loại trình độ này.

Độc Khai Nhất Đạo đều như sâu kiến!

Đã hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận biết!

Đặc biệt là đang ở nhìn thấy kia váy trắng nữ tử một kiếm miểu sát kia Việt Cổ Thị lúc, trong nháy mắt đó trực tiếp đổi mới nàng đối cường giả nhận biết.

Cũng là trong khoảnh khắc đó, nàng có một loại mình là sâu kiến cảm giác.

Lúc này, một bên đạo cổ thụ đột nhiên nói khẽ: "Một cái phát triển mấy trăm triệu năm văn minh, liền như vậy không còn."

Nói, nàng khẽ lắc đầu, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Thần Kỳ im lặng không nói.

Xác thực, cái này Sâm Lâm văn minh phát triển chí ít mấy trăm triệu năm, nhưng mà cũng bởi vì trêu chọc phải không nên trêu chọc tồn tại, trong chớp mắt chính là hủy diệt.

Trong vũ trụ mịt mờ, không biết quá nhiều, ngươi vĩnh viễn không biết ngoài ý muốn cùng ngày mai cái nào tới trước tới.

Dường như nghĩ đến cái gì, Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía bên cạnh đạo cổ thụ, "Đạo Cổ cô nương, ngươi cảm thấy hai người bọn họ cùng truyền thuyết kia bên trong Thiên Hành văn minh, ai mạnh hơn?"

Đạo cổ thụ lắc đầu, "Không biết, dù sao, bọn hắn cường đại đều vượt ra khỏi của ta nhận biết."

Thần Kỳ khẽ gật đầu, kia váy trắng nữ tử cùng nam tử áo xanh không hề nghi ngờ là phi thường khủng bố, nhưng này Thiên Hành vũ trụ văn minh thực lực cũng là vượt ra khỏi nàng đối nhận biết.

Nhưng trực giác nói cho nàng, kia váy trắng nữ tử cùng nam tử áo xanh hẳn là không thua Thiên Hành văn minh.

Thần Kỳ khẽ lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh đạo cổ thụ, sau đó nói: "Đạo Cổ cô nương, ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Đạo cổ thụ cười nói: "Tự nhiên là lưu tại Quan Huyền Vũ Trụ, như thế thô đùi, há có thể bỏ lỡ?"

Lưỡng nữ tướng xem cười một tiếng.

Một mảnh không biết tinh vực.

Tinh không mênh mông bên trong, một tòa cao tới trăm vạn trượng hải đăng Tĩnh Tĩnh đứng lặng, hải đăng đỉnh, có một tòa cung điện màu đen, ở trong đại điện, một nữ tử ngồi đang ở chính giữa, váy đỏ rủ xuống đất, ngọc nhan nửa lộ, đang ở nàng bốn phía trên vách tường, treo vô số khối giống như tấm gương đặc thù màn sáng, đang ở những cái kia màn sáng bên trong, là từng mảnh từng mảnh không biết tinh vực vũ trụ.

Đúng lúc này, nữ tử đột nhiên nhìn về phía bên phải, đang ở kia bên phải một khối màn sáng bên trong, nàng phát hiện một cái không biết văn minh vũ trụ.

Khi nhìn thấy cái văn minh này giờ vũ trụ, nữ tử đang ở trước mặt bàn điều khiển thượng nhanh chóng điều khiển, rất nhanh, một cái vũ trụ tọa độ xuất hiện đang ở khối kia màn sáng lúc, đón lấy, nàng đè xuống trước mặt một cái nút màu đỏ.

Oanh!

Hải đăng trên không, một đóa hỏa diễm đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng vào sâu trong tinh không.

Trong điện, kia phiến màn sáng bên trong vũ trụ đột nhiên bốc cháy lên.

Một cái hoàn toàn mới văn minh ở giữa bị xóa đi!

Mà rất nhanh, kia đóa hỏa diễm xuất hiện ở trong đại điện, nữ tử xuất ra một cái thần bí khối rubic, hỏa diễm khẽ run lên, mấy trăm triệu viên nạp giới từ trong ngọn lửa nghiêng mà ra, tràn vào kia thần bí khối rubic bên trong.

Khi tất cả nạp giới đều giả đến khối rubic về sau, nữ tử thu hồi khối rubic, tiếp tục làm việc lục.

Bận rộn một lát sau, dường như nghĩ đến cái gì, nữ tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải một màn ánh sáng, nàng chân mày cau lại, bởi vì nàng phát hiện, nàng cùng một đóa Thiên Hành lửa đã mất đi liên hệ.

Nữ tử nếm thử liên hệ một chút kia đóa Thiên Hành lửa, nhưng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Nữ tử ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, bởi vì trước kia chưa hề xuất hiện qua loại chuyện này.

Nữ tử đang ở bàn điều khiển thượng dừng lại thao túng, kia phiến màn sáng bên trong vũ trụ bắt đầu một trận biến ảo, chỉ chốc lát, một vùng vũ trụ văn minh xuất hiện đang ở màn sáng bên trong.

Quan Huyền văn minh!

Nữ tử nhìn chằm chằm màn sáng, trong mắt càng thêm nghi hoặc.

Bởi vì đây là một mảnh phi thường cấp thấp văn minh!

Thiên Hành lửa như thế nào vô duyên vô cớ biến mất?

Nữ tử nhíu mày suy tư sau một hồi, nàng nhìn về phía trước mặt kia nút màu đỏ, đang muốn lần nữa đè xuống, một lần nữa phái ra một đóa Thiên Hành lửa, nhưng thoáng qua nàng chính là từ bỏ ý nghĩ này.

Nàng đi đến một bên trước thạch thai, trên bệ đá là một chút ký hiệu đặc thù, nàng dừng lại thao tác, rất nhanh, trước mặt nàng thời không đột nhiên xuất hiện như sóng nước dập dờn đồng dạng gợn sóng.

Một trận âm thanh bận qua đi.

Cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại!

Nữ tử lông mày lần nữa nhíu lại, nàng lần nữa thử một cái, nhưng mà vẫn không có bất kỳ đáp lại nào.

Không có cách nào, nữ tử chỉ có thể coi như thôi.

Nữ tử trở lại bàn điều khiển, nàng lần nữa nhìn về phía kia phiến màn sáng, mà tay của nàng lại đặt ở kia nút màu đỏ bên trên.

Nhưng suy tư hồi lâu, nàng cuối cùng vẫn không có lựa chọn đè xuống kia nút màu đỏ, mà là lựa chọn tạm thời quan sát một chút mảnh này thần bí vũ trụ văn minh.

Cuối cùng, đang ở nàng thao túng dưới, màn sáng bên trong xuất hiện một cái thân mặc huyền y nam tử.

Lúc này, cái này huyền y nam tử đang đánh giá trong tay Thiên Hành lửa.

Đương nữ tử nhìn thấy kia đóa Thiên Hành lửa An An Tĩnh Tĩnh treo đang ở huyền y tay của nam tử thượng lúc, nữ tử lập tức mở to hai mắt, trong mắt nàng tràn đầy nghi hoặc cùng hiếu kì.

Nàng đứng dậy tới gần màn sáng, sau đó duỗi ra hai ngón tay đang ở kia màn sáng thượng nhẹ nhàng hoạt động, rất nhanh, thị giác rút ngắn.

Màn sáng bên trong, nam tử đột nhiên cắn nát tay mình chỉ, sau đó nhỏ một giọt tinh huyết để vào kia đóa Thiên Hành trong lửa, sau đó hắn chăm chú nhìn kia đóa Thiên Hành lửa.

Nhìn thấy một màn này, nữ tử trong mắt càng thêm nghi hoặc.

Cái này sinh linh đang làm cái gì?

Màn sáng bên trong, nam tử nhìn thấy kia đóa Thiên Hành lửa không có bất kỳ cái gì phản ứng lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, hắn đi tới lui mấy bước, sau đó nói: "Tháp gia, này lửa tại sao không có phản ứng?"

Nghe tới nam tử lúc, nữ tử trừng mắt nhìn, bởi vì nàng nghe không hiểu, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng đối màn sáng một điểm.

Màn sáng bên trong, huyền y nam tử lông mày đột nhiên nhíu lại, hắn ngẩng đầu nhìn một chút bốn phía, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, bởi vì ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm giác trán mình giống như bị người điểm một cái.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp gia, ngươi phát hiện có dị dạng chưa vậy?"

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Ta chỉ là một cái tháp."

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi tưởng thu phục đóa này Thiên Hành lửa?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Thu phục!

Đại điện bên trong, váy đỏ nữ tử đang nghe hai người lúc nói chuyện, lập tức hơi kinh ngạc, lúc này nàng đã có thể nghe hiểu nam tử.

Màn sáng bên trong, huyền y nam tử đánh giá một chút trong tay kia đóa Thiên Hành lửa, sau đó nói: "Tháp gia, đóa này hỏa chi bên trong ẩn chứa cực kỳ năng lượng kinh khủng, nếu là có thể làm việc cho ta. . . ."

Tiểu tháp nói: "Ngươi có thể hay không nếm thử cùng ngọn lửa này câu thông một chút?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta thử qua, nhưng không có bất kỳ cái gì đáp lại."

Tiểu tháp nói: "Vậy liền không có cách nào."

Diệp Quan cũng là có chút bất đắc dĩ, hắn dùng qua rất nhiều rất nhiều phương pháp, nhưng đóa này Thiên Hành lửa đều không có phản ứng.

Diệp Quan có chút nhụt chí.

Nhưng rất nhanh, hắn chân mày cau lại, "Tháp gia, ta giống như sai."

Tiểu tháp nói: "Nói thế nào?"

Diệp Quan nhìn xem trong tay đoàn kia Thiên Hành lửa, nói khẽ: "Cô cô đem cái này đoàn hỏa diễm giao cho ta, nàng mục đích hẳn không phải là để cho ta thu phục nó, mà là để cho ta thời khắc thanh tỉnh, để cho ta có lòng kính sợ."

Tiểu tháp trầm mặc.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Chỉ cần nhìn xem cái này đoàn Thiên Hành lửa, ta liền sẽ nghĩ đến đang ở xa xôi không biết vũ trụ, có một cái cực kỳ cường đại vũ trụ văn minh, cái vũ trụ kia văn minh có thể tuỳ tiện hủy diệt đi ta cùng ta Quan Huyền Vũ Trụ văn minh... Ta vĩnh viễn không có kiêu ngạo cùng tự mãn vốn liếng, ta Diệp Quan đang ở cái này trong vũ trụ mịt mờ, chỉ là một hạt bụi, ta cần phải làm là không ngừng cố gắng, không ngừng đi tiến bộ... ."

Nói đến đây, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ khắc này, hắn mới thật sự hiểu váy trắng cô cô ý đồ.

Tu hành không có tận cùng, vũ trụ rất lớn, mình rất nhỏ bé, ứng đối cái vũ trụ này có lòng kính sợ.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói khẽ: "Ngươi có thể nhanh như vậy nghĩ đến tầng này, ta ngược lại thật ra hơi có chút ngoài ý muốn."

Diệp Quan cười nói: "Tháp gia ngươi đã sớm biết, vì sao không nhắc nhở một chút ta đây?"

Tiểu tháp nói: "Có một số việc, chỉ có mình ngộ đạo, đó mới là mình, người khác nói, đạo lý cho dù có càng tốt, ngươi cũng chưa chắc có thể minh bạch."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Minh bạch."

Tiểu tháp nói: "Tiếp xuống có tính toán gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngày nay chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ tọa độ bại lộ, tiếp xuống hẳn là muốn đối mặt không ít khác vũ trụ văn minh, bởi vậy, việc cấp bách vẫn là hảo hảo tu luyện, tăng lên thực lực của mình, cũng cần tăng lên Quan Huyền Vũ Trụ văn minh thực lực tổng hợp..."

Tiểu tháp nói: "Vậy cái này đóa Thiên Hành lửa... ."

Diệp Quan nhìn về phía trong tay Thiên Hành lửa, mỉm cười nói: "Tự nhiên là mang theo trên người, dù sao nó lại sẽ không tổn thương ta."

Nói, hắn cười cười, sau đó rời đi tiểu tháp.

Vũ trụ hải đăng, trong điện.

Váy đỏ nữ tử hai tay nâng cằm lên, trong mắt tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Bởi vì ngay tại kia huyền y nam tử xuất ra kia đóa hỏa diễm lúc, nàng lần nữa thử một cái liên hệ kia đóa Thiên Hành lửa, nhưng mà kia đóa Thiên Hành lửa lại không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Cái này khiến nàng trăm mối vẫn không có cách giải!

Trước kia chưa hề xuất hiện qua loại tình huống này!

Thiên Hành lửa tựa như là bị bắt cóc!

Nhưng này thiếu niên rõ ràng rất yếu, liên Thiên Hành lửa một phần vạn lực lượng đều không có.

Váy đỏ nữ tử suy tư hồi lâu, vẫn không có đáp án, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa đại điện trên vách tường, nơi đó treo một bộ thần bí vũ trụ lịch ngày đồ, đương nhìn thấy phía trên xuất hiện số lượng lúc, nàng nhãn tình sáng lên, rất là cao hứng.

Bởi vì đây là ngày nghỉ thời gian!

Mỗi một trăm năm, có một năm ngày nghỉ.

Nữ tử lúc này trở lại kia bàn điều khiển, nàng cấp tốc thao túng một chút, đang ở nhìn thấy đài này thần bí máy móc tiến vào tự động hình thức về sau, nàng nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nàng vẫn nhìn bốn phía những cái kia lít nha lít nhít màn sáng, cuối cùng, nàng ánh mắt rơi vào trong đó một khối màn sáng bên trên.

Màn sáng bên trong, chính là Quan Huyền Vũ Trụ văn minh!

Nữ tử suy tư sau một hồi, nàng đi đến một bên trên bệ đá cầm lấy một cái tiểu Trúc bao, sau đó quay người rời đi.

Ra đại điện về sau, ánh mắt chiếu tới, là tinh không vô tận vũ trụ.

Thâm thúy lại cô độc!

Nữ tử duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó nhanh chân hướng phía nơi xa đi đến.

Nghỉ!

Rất vui vẻ!

Nàng quyết định tự mình đi cái kia văn minh nhìn xem, thuận tiện điều tra một chút Thiên Hành lửa đến cùng xảy ra vấn đề gì.

Rất nhanh, nữ tử biến mất ở phía xa tinh hà cuối cùng.

Mà liền tại nữ tử biến mất về sau, toà kia hải đăng phía trên, một thanh kiếm chậm rãi biến mất.

Hành Đạo Kiếm!

... .




