




Chương 770:: Mang ngươi cô cô cùng gia gia đi!


Thần Khư rừng rậm.

Diệp Quan đứng tại một chỗ trên quảng trường, trên quảng trường rất nhiều người ngay tại bận rộn, cầm đầu chính là Tiểu Ái.

Đương Sâm Lâm văn minh hủy diệt về sau, Tiểu Ái liền bắt đầu mang theo nàng người tới đây tiếp tục nghiên cứu trận pháp này.

Nàng hiện tại mục đích đúng là tiếp bàn toàn bộ Sâm Lâm văn minh khoa học kỹ thuật.

Đôi này Tiểu Ái cùng nàng đối đoàn đội tới nói, tự nhiên không phải việc khó gì, mà lại, bây giờ còn có đạo cổ thụ trợ giúp.

Lúc này, Thần Kỳ mang theo Minh Quân chậm rãi đi tới.

Thần Kỳ đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó đem một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Sâm Lâm văn minh tất cả mọi thứ ta đều đã sửa soạn xong hết, đều tại đây trong nạp giới."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nạp giới, sau đó thu vào.

Thần Kỳ cười nói: "Tiếp xuống có tính toán gì?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Phòng thủ, phát triển."

Thần Kỳ trầm mặc.

Quan Huyền Vũ Trụ văn minh tọa độ ngày nay đã bại lộ đang ở trong vũ trụ mịt mờ, khẳng định có khác vũ trụ văn minh tìm đến Quan Huyền Vũ Trụ phiền phức.

Ở trong đó, còn bao gồm truyền thuyết kia bên trong Thiên Hành văn minh.

Thiên Hành văn minh phái tới hủy diệt Quan Huyền Vũ Trụ Thiên Hành lửa bị kia váy trắng nữ tử hàng phục, cái này Thiên Hành văn minh sẽ bỏ qua sao?

Đại khái khả năng sẽ không!

Niệm đến đây, Thần Kỳ trong lòng thở dài, nàng biết rõ, Quan Huyền Vũ Trụ mặc dù giải quyết Sâm Lâm văn minh, nhưng chân chính phiền phức mới bắt đầu.

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Minh Quân, "Nói một chút các ngươi gặp phải cái kia Tu La văn minh."

Minh Quân khẽ gật đầu, "Chúng ta đối cái văn minh này hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là bọn hắn đến từ một cái gọi Tu La vũ trụ địa phương, bọn hắn có một chi phi thường cường đại Tu La quân viễn chinh, chuyên môn là dùng tới thăm dò vũ trụ cùng chinh phục vũ trụ, lúc trước chúng ta Sâm Lâm văn minh cùng bọn hắn một cái quân viễn chinh tiểu đội gặp nhau. . . ."

Nói đến đây, hắn dường như nhớ lại cái gì, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Quan nói: "Các ngươi bại?"

Minh Quân gật đầu, "Bại."

Diệp Quan chú ý quan sát Minh Quân, "Chi tiểu đội kia có bao nhiêu người?"

Minh Quân do dự một chút, sau đó nói: "Tới một trăm."

Diệp Quan trầm mặc.

Một trăm người liền đánh ngã một cái Sâm Lâm văn minh!

Thần Kỳ đột nhiên nói: "Bọn hắn là cấp bốn vũ trụ văn minh?"

Minh Quân lắc đầu, "Đây cũng không phải, chúng ta về sau điều tra hiểu qua, bọn hắn xác thực chỉ là cấp ba vũ trụ văn minh, chỉ bất quá, bọn hắn thuộc về cấp cao nhất cấp ba vũ trụ văn minh, mà lại, bọn hắn hiện tại ngay tại bước vào cấp bốn vũ trụ văn minh hàng ngũ. Cũng chính bởi vì vậy, chúng ta biết rõ chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ, bởi vậy, chúng ta quyết định trở về nơi này. . . ."

Nói đến đây, hắn không khỏi nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng phức tạp, không nghĩ tới, về tới đây về sau, nơi này còn có một cái càng thêm biến thái.

Mà vào trước là chủ quan niệm, Sâm Lâm văn minh ngay từ đầu cũng không coi trọng Quan Huyền Vũ Trụ văn minh, cũng chính bởi vì vậy, mới cuối cùng đưa đến Sâm Lâm văn minh hủy diệt.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngoại trừ Tu La văn minh, các ngươi vẫn gặp được khác vũ trụ văn minh sao?"

Minh Quân lắc đầu, "Không có, bất quá. . . ."

Nói đến đây, hắn muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nhìn về phía Minh Quân, Minh Quân trầm giọng nói: "Chúng ta lúc trước cũng tương đối bành trướng, bởi vậy, chúng ta đã từng thăm dò qua vũ trụ văn minh, mặc dù không có phát hiện qua khác vũ trụ văn minh, nhưng lại phát hiện qua một chỗ thần bí di tích văn minh, ở chỗ đó, chúng ta gặp được trăm vạn cái thần bí chiến sĩ tượng đá... . Chúng ta vốn định tiếp tục thăm dò, nhưng cuối cùng nhưng lại không thể không đình chỉ... ."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Minh Quân trầm giọng nói: "Nguy hiểm, lúc trước tộc ta có một vị thần tính mười thành cảnh cường giả ở nơi đó vẫn lạc qua, về sau Thủy tổ tự mình từng tiến vào một khu vực như vậy, khi hắn sau khi ra ngoài, lập tức hạ lệnh phong tỏa một khu vực như vậy, đồng thời cấm chỉ bất luận kẻ nào tiến vào."

Di tích văn minh!

Diệp Quan nói khẽ: "Vùng vũ trụ này, có rất rất nhiều không biết."

Minh Quân nói: "Diệp thiếu nếu không mau mau đến xem?"

Diệp Quan nhìn về phía Minh Quân, Minh Quân vội nói: "Ta không có ý tứ gì khác, lấy Diệp thiếu thực lực, cái chỗ kia đối Diệp thiếu mà nói, tự nhiên là không có nguy hiểm gì. Ta xem Diệp thiếu là nghĩ phát triển mạnh Quan Huyền văn minh, mà một cái di tích văn minh là có sự giúp đỡ to lớn, nếu là cái văn minh này di tích đã từng là cấp bốn, hoặc là cao hơn cấp bậc, kia đối Quan Huyền Vũ Trụ là có sự giúp đỡ to lớn, thậm chí trực tiếp đem Quan Huyền Vũ Trụ văn minh đề cao đến một cái cao độ toàn mới... ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Lúc trước chúng ta Sâm Lâm văn minh, cũng là bởi vì có một cái kỳ ngộ, cuối cùng mới quật khởi mạnh mẽ."

Đúng lúc này, đạo cổ thụ đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng lạnh lùng chú ý quan sát Minh Quân, ánh mắt tựa như đao, có thể giết người.

Nhìn thấy đạo cổ thụ ánh mắt, Minh Quân sắc mặt biến hóa, không dám nói lời nào.

Hắn đã biết rõ trước mắt viên này đạo cổ thụ thân phận, chính là lúc trước Sâm Lâm văn minh văn minh tổ thụ, chỉ là về sau không biết nguyên nhân gì khô cạn hủy diệt. Đương nhiên, hắn còn có thể đoán được một chút, bởi vì đương viên này văn minh tổ thụ khô cạn hủy diệt về sau, Thủy tổ thực lực liền được bay vọt về chất

Đạo cổ thụ cũng không có động thủ, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn nói xác thực không có sai, một chút văn bí di tích đối một chút cấp bậc hơi thấp vũ trụ văn minh đúng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, kế thừa so sáng tạo muốn đơn giản nhiều."

Diệp Quan nhìn thoáng qua đạo cổ thụ cùng Minh Quân, cười nói: "Ta đang ở trong lòng các ngươi, ta rất lợi hại phải không?"

Hai người sửng sốt.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn nhìn về phía Minh Quân, "Thực lực của ta cùng các ngươi văn minh Thủy tổ so sánh, ai mạnh?"

Minh Quân do dự một chút, sau đó nói: "Chia năm năm đi!"

Nghe được Minh Quân, đạo cổ thụ cùng Thần Kỳ không hẹn mà cùng nhìn về phía hắn, chia năm năm?

Không biết xấu hổ như vậy cũng có thể nói ra được tới?

Diệp Quan phá lên cười.

Minh Quân thì trầm mặc, hắn không biết Diệp Quan có thích hay không bị vuốt mông ngựa, dù sao trước đập lại nói.

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi văn minh Thủy tổ từ cái chỗ kia sau khi ra ngoài lập tức cấm chỉ các ngươi tiến vào, nghĩ đến hắn hẳn là ở bên trong gặp cái gì kinh khủng tồn tại, không phải, hắn không có khả năng buông tha một cái di tích văn minh, đúng không?"

Minh Quân gật đầu, "Đúng."

Nói đến đây, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Cho nên, Diệp thiếu đi, tốt nhất phải mang cá nhân... . Mang cái thân thích đi."

Thần Kỳ cười nói: "Ngươi không cần che che lấp lấp, ngươi là muốn nói, để Diệp công tử dẫn hắn cô cô hoặc là gia gia đi, đúng không?"

Minh Quân nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Hắn không hiểu rõ Diệp Quan tính cách, bởi vậy, nói chuyện vẫn là phải cẩn thận chút cho thỏa đáng.

Đạo cổ thụ trầm giọng nói: "Ngươi nếu là mang ngươi cô cô cùng gia gia đi, vậy dĩ nhiên là không có vấn đề... . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái tư tưởng mới."

Đám người nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn về phía Minh Quân, cười nói: "Cái kia văn bí di tích người biết cũng không nhiều a?"

Minh Quân gật đầu, "Không nhiều, lúc trước chúng ta phát hiện về sau, liền đã lợi dụng trận pháp đem nó che lấp bắt đầu."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta quyết định đem cái văn minh này di tích công bố ra."

Ba người đều là sửng sốt, thoáng qua, Thần Kỳ trầm giọng nói: "Ngươi là nghĩ chuyển di bên ngoài một chút văn minh vũ trụ lực chú ý!"

Diệp Quan gật đầu, "Bởi vì cái kia Việt Cổ Thị, chúng ta Quan Huyền Vũ Trụ hiện tại tọa độ bại lộ, trong tương lai không lâu, hẳn là sẽ có một ít khác vũ trụ văn minh tới tìm chúng ta phiền phức, mà bây giờ, chúng ta thiếu nhất chính là thời gian, bởi vậy, ta quyết định bại lộ cái văn minh này di tích, cứ để vũ trụ văn minh đều đi thăm dò cái văn minh này di tích... . Ân, đối với bên ngoài nói, đây là một cái cấp năm vũ trụ di tích văn minh... ."

"Không thể!"

Một bên Minh Quân trầm giọng nói: "Diệp thiếu ngươi nếu là nói cấp năm vũ trụ di tích văn minh, văn minh khác căn bản không dám đi thăm dò, loại này cấp bậc vũ trụ văn minh, quá mức kinh khủng, mà lại, liền trước mắt mà nói, giống như cũng cũng chỉ có một Thiên Hành vũ trụ văn minh là cấp năm... Tóm lại, cấp năm vũ trụ văn minh quá kinh khủng, rất nhiều người sẽ nhìn mà phát khiếp, tránh cũng không kịp, chớ nói chi là đi chủ động thăm dò."

Một bên đạo cổ thụ cũng khẽ gật đầu, "Cấp năm vũ trụ văn minh, kia đang ở trong vũ trụ hoàn toàn là thuộc về giống như thần tồn tại, trước khỏi cần phải nói vũ trụ văn minh có thể hay không thư, cho dù bọn họ thư, cũng không dám đi thăm dò, bởi vì loại này vũ trụ văn minh đã vượt ra khỏi phần lớn vũ trụ văn minh đều nhận biết, bọn hắn là không dám đi tiếp xúc loại này vũ trụ văn minh. Cho nên, đề nghị của ta nói là cấp bốn vũ trụ văn minh liền tốt."

Minh Quân gật đầu, "Cấp bốn văn minh mặc dù cũng kinh khủng, nhưng không có cấp năm vũ trụ văn minh khủng bố như vậy."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Là ta nghĩ không đủ chu đáo."

Một bên Thần Kỳ cười nói: "Không phải ngươi nghĩ không đủ chu đáo, là đang ở trong lòng ngươi, cấp năm vũ trụ văn minh cũng không có đáng sợ như vậy, đúng không?"

Minh Quân nhìn thoáng qua Diệp Quan, hắn mặc dù không biết kia váy trắng nữ tử cùng nam tử áo xanh thuộc về cái gì cấp bậc văn minh, nhưng có thể khẳng định là, đây tuyệt đối là siêu việt cấp ba.

Về phần có hay không đạt tới cấp năm, hắn khó mà nói.

Dù sao đều đã vượt ra khỏi hắn nhận biết.

Nghe được Thần Kỳ, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Đối cô cô ta cùng gia gia tới nói, có lẽ là, nhưng với ta mà nói, một cái cấp ba vũ trụ văn minh cũng là phi thường khủng bố."

Như thế lời nói thật, nếu không phải cô cô cùng gia gia ra mặt, cái này Sâm Lâm văn minh hắn đều không giải quyết được.

Đối với thực lực của mình, hắn vẫn là có một cái vô cùng rõ ràng nhận biết.

Diệp Quan nhìn về phía Thần Kỳ cùng Minh Quân, "Chuyện này giao cho các ngươi hai người tới xử lý, nghĩ biện pháp để tin tức này truyền đi..."

Thần Kỳ nói: "Ngươi muốn đi sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đi xem một chút."

Đối với Minh Quân trong miệng nói tới cái kia thần bí văn bí di tích, hắn vẫn là rất có chút hiếu kỳ.

Thần Kỳ nói: "Khi nào thì đi?"

Diệp Quan cười nói: "Hiện tại."

Thần Kỳ sửng sốt, "Nhanh như vậy?"

Diệp Quan gật đầu, "Dù sao ta lưu tại nơi này cũng không giúp được gấp cái gì, cho nên, ta quyết định đi trước nhìn xem, mà lại, lần này di tích văn minh bại lộ, nhất định có một ít không biết vũ trụ văn minh tiến đến thăm dò, cho nên, ta lần này đi hẳn là cũng có thể tiếp xúc đến một chút khác vũ trụ văn minh..."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía hai người, "Vì để phòng vạn nhất, bại lộ cái vũ trụ kia di tích văn minh sự tình, các ngươi phải lập tức liền bắt đầu làm."

Minh Quân gật đầu, "Chúng ta Sâm Lâm văn minh có một loại đặc thù phương thức có thể hướng phía sâu trong vũ trụ phát xạ tín hiệu, việc này không khó."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, các ngươi có vấn đề gì, có thể liên hệ ta, nếu là không liên lạc được ta, tìm Tiểu Ái."

Nói xong, nàng nhìn về phía xa xa Tiểu Ái, "Tiểu Ái, khởi động trận pháp."

Tiểu Ái khẽ gật đầu, "Được."

Nói, nàng mệnh lệnh đám người khởi động trận pháp, không bao lâu, đám người đỉnh đầu xuất hiện một cái ma trận.

Diệp Quan nhìn về phía Minh Quân, Minh Quân xuất ra nhất đạo quyển trục đưa cho Diệp Quan, "Đây là cái kia di tích văn minh địa chỉ."

Diệp Quan tiếp nhận quyển trục, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang chui vào kia ma trận bên trong, rất nhanh, truyền tống trận khởi động, Diệp Quan biến mất không thấy gì nữa.

. . . .




