




Chương 771:: Nhị Nha không đang ở!


Nhìn thấy Diệp Quan biến mất về sau, Thần Kỳ trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, nói khẽ: "Gặp lại lần nữa, thực lực của hắn hẳn là sẽ cho chúng ta một cái kinh hỉ lớn."

Đạo cổ thụ khẽ gật đầu, "Thiên phú của hắn cùng ngộ tính, rất đáng sợ."

Thần Kỳ quay đầu nhìn về phía đạo cổ thụ, "Ngươi chuẩn bị đang ở Quan Huyền Vũ Trụ phát triển?"

Đạo cổ thụ gật đầu, "Ừm."

Thần Kỳ cười nói: "Rất tốt."

Hiện tại Quan Huyền Vũ Trụ, không hề nghi ngờ là vô cùng an toàn.

Đạo cổ thụ hỏi, "Ngươi đây?"

Thần Kỳ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Trước đạt tới thần tính mười thành, sau đó về nhà một chuyến."

Đạo cổ thụ chú ý quan sát Thần Kỳ, "Ngươi nhất định phải bắn vọt thần tính mười thành?"

Thần Kỳ gật đầu, "Ừm."

Đạo cổ thụ trầm giọng nói: "Ngươi đối vị này Diệp công tử có hảo cảm a?"

Thần Kỳ sửng sốt.

Đạo cổ thụ chú ý quan sát Thần Kỳ, "Ngươi bây giờ còn có loại này hảo cảm, nhưng khi ngươi thần tính mười thành về sau, loại này hảo cảm cơ bản sẽ không còn có, ngươi hiểu ý của ta không?"

Thần Kỳ mỉm cười nói: "Ta minh bạch."

Đạo cổ thụ nhẹ gật đầu, "Đạo tâm của ngươi rất kiên định."

Thần Kỳ ngẩng đầu nhìn về phía chân trời kia chậm rãi biến mất ma trận, nói khẽ: "Đạo Cổ cô nương, ta đối vị này Diệp công tử quả thật có chút hảo cảm, nhưng cũng chỉ là hảo cảm, hắn không có tiếp tục suy nghĩ phát sinh chút gì, ta cũng không có, cho nên, chúng ta sẽ là bằng hữu . Còn tình yêu cái gì, đối với chúng ta tới nói thật rất trọng yếu sao?"

Đạo cổ thụ lắc đầu, "Không có chút nào trọng yếu."

Nói, nàng dừng một chút, lại nói: "Đối có ít người tới nói, rất trọng yếu, so sinh mệnh của mình còn trọng yếu hơn."

Thần Kỳ trầm mặc.

Đạo cổ thụ lại nói: "Võ đạo một đường, là cô độc, loại kia cô độc, không phải nhất thời cô độc, mà là vĩnh viễn cô độc. . . . Thần Kỳ cô nương, ngươi phải làm cho tốt loại này chuẩn bị."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Tại chỗ, Thần Kỳ trầm mặc sau một hồi, nhoẻn miệng cười, quay người rời đi.

Một bên, Minh Quân lắc đầu, hắn sống càng lâu, đối với những thứ này cái gọi là tình cảm nhìn càng đạm, đây cũng là Sâm Lâm văn minh bị diệt, hắn không có bất kỳ cái gì sinh khí nguyên nhân.

Chỉ cần mình còn sống, vậy liền không lỗ.

Đại đạo trước mặt, hết thảy đều lộ ra không có ý nghĩa.

Cái này cùng loại trong thế tục một số người, chỉ cần có thể kiếm nhiều tiền, đừng nói lễ nghĩa liêm sỉ, chính là thân thể đều có thể bán.

Đối với người bình thường tới nói, tiền chính là trong lòng bọn họ đại đạo!

Đường hầm không thời gian bên trong, Diệp Quan nhìn xem bốn phía tường ánh sáng, lâm vào trầm tư.

Hắn phát hiện, nơi này đường hầm không thời gian cùng lúc trước đường hầm không thời gian có sự bất đồng rất lớn, điểm khác biệt lớn nhất chính là thời gian trôi qua tốc độ không giống.

Trong này thời gian cùng ngoại giới thời gian khác biệt!

Cái này đặc thù đường hầm không thời gian cùng tiểu tháp bên trong thời không có dị khúc đồng công chi diệu, đương nhiên, trong này thời không kém xa tít tắp tiểu tháp bên trong thời không.

Thời gian!

Diệp Quan đột nhiên nghĩ đến trước đó kia Việt Cổ Thị, đối phương một lần nào đó xuất thủ lúc, hắn cũng cảm giác được thời gian lực lượng, bất quá, còn không có cảm thụ quá rõ ràng, đối phương liền trực tiếp bị cô cô cho xử lý.

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp gia, tiếp xuống ta phải hảo hảo nghiên cứu một chút cái này Thời Gian Chi Đạo."

Tiểu tháp nói: "Thời gian, hẳn là tiếp xuống ngươi chủ yếu đi đường."

Diệp Quan gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, không có cuối cùng, hắn hiện tại đang tiến hành vũ trụ tinh vực xuyên thẳng qua.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi bây giờ tu luyện thần tính về sau, có thể có gì không ổn chỗ?"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, lắc đầu, "Không có cái gì đặc thù cảm giác."

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Kia mang ý nghĩa ngươi thần tính còn chưa đủ thuần túy."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta mới vừa vào Thần Đạo cảnh, hiện tại đối với cảnh giới này vẫn không hiểu rõ lắm, đặc biệt là cái này thần tính. . ."

Tiểu tháp nói: "Không vội, từ từ sẽ đến."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lòng bàn tay mở ra, nhất đạo quyển trục xuất hiện trong tay hắn.

Tinh hà kiếm quyển!

Trong khoảng thời gian này đến, hắn một mực tại lấy kiếm ý của mình ôn dưỡng cái này tinh hà kiếm quyển, tăng thêm trước đó Tiểu Bạch còn tại lúc, Tiểu Bạch cũng tăng lên qua cái này tinh hà kiếm quyển, bởi vậy, hiện tại cái này tinh hà kiếm quyển cấp bậc đã được đến thật to tăng lên.

Bởi vậy, hắn hiện tại có phần có chút hiếu kỳ cái này tinh hà kiếm quyển uy lực.

Trừ tới tinh hà kiếm quyển, trong khoảng thời gian này đến, hắn mỗi ngày tu luyện cũng tại tu luyện mình Diên Trì một kiếm, cái này thuộc về chính hắn hạch tâm kiếm kỹ, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ.

Đang ở đạt tới Thần Đạo cảnh về sau, hắn thực lực tổng hợp đều chiếm được to lớn tăng lên!

Đáng tiếc là, vẫn không có cơ hội hảo hảo một trận chiến.

Dù sao, hắn vừa bế quan ra, cô cô cùng gia gia liền ra, mà bọn hắn vừa ra tới, nơi nào còn có hắn biểu diễn cơ hội.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên xuất hiện một cánh cửa ánh sáng.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó hơi kinh ngạc, "Tới rồi sao?"

Vừa dứt lời, cả người hắn chính là lấy siêu việt tốc độ ánh sáng chui vào cánh cửa ánh sáng kia bên trong.

Oanh!

Trong chớp nhoáng này, Diệp Quan chỉ cảm thấy một mảnh bạch quang chướng mắt, thân thể của mình phảng phất muốn bị cái gì nghiền nát, trong lòng của hắn giật mình, vội vàng phóng xuất ra kiếm ý của mình bảo vệ thân thể của mình.

Cứ như vậy kéo dài không biết bao lâu, Diệp Quan cảm giác mình ngừng lại, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, vào mắt là một mảnh không biết tinh vực, bốn phía tinh thần sáng chói, còn có từng tòa sừng sững cao lầu đại điện.

Diệp Quan dùng sức lắc đầu, trong đầu kia cỗ nặng nề cảm giác lập tức tiêu tan rất nhiều, hắn quay đầu đánh giá bốn phía, hắn giờ phút này chỗ sâu một mảnh không biết tinh vực, ở chung quanh hắn lơ lửng từng tòa cao lầu đại điện.

Sâm Lâm văn minh!

Nơi này chính là Sâm Lâm văn minh di chỉ.

Đúng lúc này, một nam tử đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, nam tử có chút đề phòng nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi là ai."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, sau đó nói: "Ngươi là Sâm Lâm văn minh?"

Nam tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi là ai, tại sao lại từ chúng ta truyền tống trận truyền tống tới. . . ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta là Sâm Lâm văn minh."

Nam tử sửng sốt, "Ngươi. . . . Người một nhà?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nam tử vội nói: "Ngươi lần này tới có thể là có dặn dò gì? Chúng ta có hay không có thể trở về?"

Diệp Quan đánh giá một chút nam tử, hắn phát hiện, nam tử cảnh giới cũng không cao, chỉ có nhân đạo cảnh, ngoại trừ nam tử bên ngoài, hắn vẫn cảm nhận được rất nhiều nói từ biệt khí tức, nhưng đều rất yếu.

Hiển nhiên, những này là Sâm Lâm văn minh để lại đây.

Nhìn vẻ mặt kỳ vọng nam tử, Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Các ngươi không muốn ở lại chỗ này sao?"

Nam tử lúc này lắc đầu, "Nơi đây quá nguy hiểm. . . . Bởi vì Tu La văn minh người lúc nào cũng có thể sẽ đến, chúng ta sở dĩ lưu tại nơi này, là vì xử lý một chút giải quyết tốt hậu quả công việc, mà bây giờ, chúng ta đều đã xử lý tốt, nhưng chúng ta liên hệ bên kia, nhưng mà chậm chạp không có đạt được đáp lại. . . ."

Thì ra là thế!

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Các ngươi đều có thể đi về."

Nam tử lúc này đại hỉ, "Thật?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử vội vàng xoay người vọt tới nơi xa cao ốc chỗ sâu, chỉ chốc lát, nam tử mang theo mấy vạn người xuất hiện ở Diệp Quan đạo trước mặt.

Trên mặt tất cả mọi người cũng là vẻ hưng phấn.

Rốt cục có thể đi về!

Diệp Quan nhìn thoáng qua giữa sân những người kia, những người này so sánh trở về những cái kia Sâm Lâm văn minh tộc nhân, thực lực chênh lệch rất rất nhiều, có thể nói, những người trước mắt này chính là Sâm Lâm văn minh tầng dưới chót người.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng không khỏi hơi xúc động.

Một khi phát sinh chiến tranh hoặc là có tai nạn, trước hết nhất bị ném bỏ vĩnh viễn là tầng dưới chót người.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, lúc này liên hệ Tiểu Ái, để Tiểu Ái ở bên kia một lần nữa khởi động trận pháp.

Nhìn thấy trận pháp khởi động, giữa sân những cái kia Sâm Lâm văn minh người đều là hưng phấn hoan hô lên, có càng là ôm nhau mà khóc.

Nguyên bản bọn hắn đã không ôm hi vọng!

Dù sao cũng là người trưởng thành rồi, bọn hắn rất rõ ràng, lúc trước nguyên tổ bọn người rời đi lúc đem bọn hắn lưu tại nơi này, coi như không có tính toán đem bọn hắn mang đi.

Bởi vậy, trong khoảng thời gian này đến, bọn hắn cũng là phi thường tuyệt vọng.

Cũng còn tốt, trong khoảng thời gian này đến, Tu La văn minh người cũng tương lai, không phải, tất cả mọi người phải chết.

Diệp Quan nhìn về phía cầm đầu nam tử, "Sau khi trở về, đi tìm Minh Quân, hắn sẽ an bài các ngươi."

Nam tử vội cung kính nói: "Minh bạch."

Diệp Quan gật đầu, "Đi thôi!"

Nam tử lần nữa đối Diệp Quan cung kính thi lễ, sau đó mang theo một đám Sâm Lâm văn minh người lục tục ngo ngoe tiến vào bên trong truyền tống trận.

Khi tiến vào truyền tống trận về sau, kia cầm đầu nam tử lập tức như thả phụ trọng, nặng nặng nề thở dài một hơi.

Đang ở bên cạnh hắn, một lão giả trầm giọng nói: "Cổ cũng trưởng lão, ngươi làm sao?"

Tên là cổ cũng nam tử quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó trầm giọng nói: "Hắn cũng không phải là Sâm Lâm văn minh."

Lão giả sửng sốt.

Cổ cũng nói khẽ: "Trở về bọn hắn, có thể là xảy ra chuyện."

Lão giả ngạc nhiên, "Cái này. . . ."

Cổ cũng lắc đầu, "Bất kể như thế nào, hắn đối với chúng ta giống như không có địch ý, cho nên, về trước đi xem một chút đi!"

Khi tất cả người sau khi đi, Diệp Quan lấy ra Minh Quân cho hắn địa đồ, quyển trục vừa mở ra, chính là trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan giữa lông mày.

Rất nhanh, Diệp Quan trong thức hải xuất hiện một hình ảnh.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan mở hai mắt ra, hắn quay đầu nhìn lại, liền muốn rời đi, nhưng ngay lúc này, nơi xa tinh hà đột nhiên rung động kịch liệt bắt đầu.

Diệp Quan quay người nhìn lại, đang ở cuối tầm mắt, trên trăm tên kỵ binh đạp không mà đến, cầm đầu là một thân mang màu đen chiến giáp nữ tử, đầu nàng mang ngầm nón trụ, trên mũ giáp cắm ba cây hỏa hồng sắc lông vũ, mũ giáp phía dưới, mày kiếm mắt sáng, ánh mắt sáng ngời, hàn quang khiếp người.

Trăm tên kỵ binh đạp không mà đến, tinh không tựa như động đất đồng dạng run rẩy.

Mặc dù cách xa nhau mấy chục vạn trượng, nhưng Diệp Quan lại cảm nhận được một cỗ ngập trời chi uy, cỗ uy áp này ép ở trên người hắn, tựa như trăm vạn tòa núi lớn áp đỉnh, để hắn sinh ra một cỗ ngạt thở cảm giác.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, vô địch kiếm ý tuôn ra, theo vô địch kiếm ý xuất hiện, trên người hắn kia cỗ uy áp lúc này mới giảm nhẹ đi nhiều.

Diệp Quan nhìn về phía đám kia kỵ binh, hắn biết rõ, trước mắt bọn này kỵ binh hẳn là trong truyền thuyết Tu La văn minh.

Không thể không nói, rất mạnh.

Cầm đầu tên kia kỵ binh thủ lĩnh, mặc dù chỉ là thần tính chín thành cảnh, nhưng là trước mắt hắn gặp qua kinh khủng nhất thần tính chín thành cảnh!

Đám kia kỵ binh đang ở cách Diệp Quan càng ngày càng gần, nhưng mà bọn hắn cũng không có ý dừng lại, tựa như một dòng lũ lớn đồng dạng hướng phía Diệp Quan chạy gấp mà đi.

Diệp Quan nhìn xem cầm đầu tên kia kỵ binh nữ tử, không hề động.

Hai người hai mắt nhìn nhau, đều rất bình tĩnh.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nhắc nhở: "Nhị Nha không đang ở!"

Diệp Quan lúc này thân hình run lên, hướng phía bên phải lui ngàn trượng.

Đại trượng phu, co được dãn được, hà tất đánh nhau vì thể diện?

. . .




