




Chương 772:: Nhất Niệm!


Nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên lui ngàn trượng, kia cầm đầu nữ kỵ binh thống lĩnh xa xa liếc mắt nhìn hắn, sau đó mang theo một đám kỵ binh gào thét mà qua, thẳng đến nơi xa những cái kia cao lầu đại điện.

Tinh hà rung động, giống như địa chấn, thanh thế doạ người.

Diệp Quan nhìn xem đám kia kỵ binh, trong lòng vẫn còn có chút chấn kinh.

Đám người này thực lực, quả nhiên là kinh khủng, đặc biệt là cầm đầu nữ tử, mặc dù chỉ là thần tính chín thành cảnh, nhưng hắn khí tức hùng hậu, chiến ý bức nhân, hắn trên thân phát ra cái chủng loại kia cảm giác áp bách, không chút nào thua thần tính mười thành cảnh cường giả.

Không chỉ có như thế, ở sau lưng nàng những người kia từng cái chiến ý ngưng thực, xem xét chính là trải qua vạn chiến.

Những người trước mắt này, cũng là giết ra tới!

Nhưng vào lúc này, nơi xa đám kia kỵ binh đột nhiên ngừng lại, cầm đầu nữ tử nhìn lướt qua những cái kia cao lầu đại điện, lông mày nhăn bắt đầu.

Dường như nghĩ đến cái gì, nữ tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, nàng còn chưa mở miệng, Diệp Quan quay người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Hắn hiện tại cũng không phải lấy trước kia chủng lăng đầu thanh.

Đánh thắng được, có thể sóng một chút.

Đánh không lại, vậy liền quả quyết trốn!

Đầu sắt sự tình, vẫn là tận lực bớt làm, không phải, đánh không lại còn muốn đi cùng người ta vừa mới dưới, vừa tới cuối cùng lại là người trong nhà ra chùi đít.

Nên sợ liền phải sợ!

Nhìn thấy Diệp Quan trực tiếp chuồn đi, kia cầm đầu nữ tử đột nhiên sửng sốt, có chút ngoài ý muốn.

Nàng bên cạnh, một chiến sĩ trầm giọng nói: "Bàn Nguyệt thống lĩnh, truy?"

Nữ tử nhìn thoáng qua tinh hà cuối cùng, bình tĩnh nói: "Một cái Thần Đạo cảnh, sâu kiến, truy hắn làm gì?"

Tên chiến sĩ kia khẽ gật đầu, lui sang một bên.

Bàn thống lĩnh đột nhiên lòng bàn tay mở ra, đang ở nàng trong lòng bàn tay nhiều nhất đạo quyển trục, nàng mở ra quyển trục xem xét, sau một lúc lâu, nàng chân mày cau lại, "Cấp bốn di tích văn minh. . . ."

Nói, nàng thu hồi quyển trục, "Đi."

Rất nhanh, một đám người hướng phía nơi xa lao đi.

Lúc này, kia bàn thống lĩnh đột nhiên đưa tay vung lên, một nháy mắt, phía sau nàng vùng tinh vực kia trực tiếp chôn vùi.

Một bên khác.

Diệp Quan ngừng lại, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, nhìn thấy đối phương không có đuổi theo, hắn lập tức thở dài một hơi, sau đó nói: "Tháp gia, cái này Tu La văn minh không đơn giản này!"

Tiểu tháp nói: "Nha."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ngươi không cảm thấy rất lợi hại phải không?"

Tiểu tháp trầm mặc một lát sau, nói: "Đừng bảo là những thứ này nước số lượng từ, nên làm gì liền làm gì đi."

Diệp Quan: ". . . ."

Một lát sau, Diệp Quan ngự kiếm mà lên, hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở phía xa tinh hà cuối cùng.

Ước chừng một canh giờ sau, Diệp Quan đi tới hoàn toàn tĩnh mịch tinh vực, ở trước mặt hắn mấy trăm vạn trượng bên ngoài, nơi đó nổi lơ lửng một viên đạm tinh cầu màu đỏ, mà viên tinh cầu này bốn phía, đen kịt một màu, giống như vực sâu, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Thần bí văn minh di chỉ!

Diệp Quan nhìn lướt qua bốn phía, bốn phía giống như chết yên tĩnh, một cỗ bất an từ hắn ở sâu trong nội tâm lặng yên lan tràn.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện trong tay hắn.

Tiểu tháp nói: "Cẩn thận chút."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn hướng phía nơi xa viên kia đạm tinh cầu màu đỏ đi đến, mà đi không bao lâu, một cỗ lực lượng thần bí ngăn cản hắn.

Diệp Quan biết rõ, đây là Sâm Lâm văn minh lúc trước lưu lại cấm chế, bởi vì Minh Quân cho hắn quyển trục bên trong có nâng lên.

Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm nhẹ nhàng hướng phía trước một đâm, một nháy mắt, trước mặt hắn phảng phất có cái gì đồ vật vỡ ra, sau một khắc, từng đạo rạn nứt thanh không ngừng từ bốn phía vang vọng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở cách đó không xa.

Đương Diệp Quan đạp vào viên kia đạm tinh cầu màu đỏ lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại, bởi vì hắn trong lòng kia cỗ bất an càng ngày càng mãnh liệt.

Đây là cảm giác nguy hiểm!

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Tháp gia, đợi chút nữa nếu là có nguy hiểm, phải nhắc nhở một chút."

Tiểu tháp nói: "Được."

Diệp Quan ổn một chút tâm thần, sau đó cầm kiếm hướng phía nơi xa đi đến.

Đi không bao lâu, nơi xa xuất hiện một cây thông thiên cột đá, cây kia cột đá cao tới mấy vạn trượng, thẳng vào mây trắng chỗ sâu, mà đang ở cây kia cột đá phía sau, là một vách đá, trên vách núi đá là một tôn mọc ra hai cây răng nanh mặt quỷ pho tượng, pho tượng này hai cây răng nanh có dài trăm trượng, hai mắt nhô lên, sinh ra sáu tay, hung thần ác sát.

Đương Diệp Quan ánh mắt rơi vào tôn này mặt quỷ pho tượng thượng lúc, hắn tâm đột nhiên bỗng nhiên nhảy một cái, phảng phất bị cái gì bóp lấy.

Diệp Quan trong lòng giật mình, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, hắn nhìn xem tôn này pho tượng, trong mắt tràn đầy kinh hãi, đây bất quá là một pho tượng, vậy mà để cho mình có loại này tim đập nhanh cảm giác.

Đây là tồn tại gì?

Diệp Quan hai tay nắm thật chặt, giờ khắc này, trên người hắn có kiếm ý xa xa không ngừng tuôn ra, nhưng mà, cái loại cảm giác này nhưng lại chưa tiêu mất.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, cố gắng để cho mình ổn định lại tâm thần.

Đúng lúc này, sau lưng Diệp Quan đột nhiên vang lên nhất đạo tiếng bước chân.

Diệp Quan quay người nhìn lại, cách đó không xa đi tới một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy đỏ, phát che nửa mặt, chỉ có thể nhìn thấy nửa gương mặt, bên hông vác lấy một cái tiểu Trúc bao.

Nhìn thấy nữ tử, Diệp Quan lập tức có chút đề phòng.

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, trừng mắt nhìn, cũng không nói chuyện.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Nữ tử dựng thẳng lên một ngón tay.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Một?"

Nữ tử trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Nhất Niệm!"

Thanh âm rất nhẹ nhàng, như nước.

Nhất Niệm!

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi cũng là tới thăm dò văn minh?"

Nhất Niệm gật đầu.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Thật là khéo, Ta cũng thế."

Nhất Niệm hé miệng cười một tiếng, một con mắt cười thành vành trăng khuyết.

Mặc dù đối phương thoạt nhìn không có ác ý, nhưng Diệp Quan cũng không buông lỏng cảnh giác, dù sao, có thể xuất hiện ở cái địa phương này người, khẳng định đều không phải người bình thường.

Diệp Quan lại hỏi, "Nhất Niệm cô nương, ngươi đến từ nơi nào?"

Nhất Niệm con mắt chớp chớp, không nói lời nào.

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, "Là ta mạo muội."

Hắn đột nhiên nhớ tới, nơi này cũng không phải Quan Huyền Vũ Trụ, ở cái địa phương này hỏi đối phương lai lịch, là có chút mạo muội.

Dù sao, có chút vũ trụ văn minh xâm lược tính chất là mạnh vô cùng.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên rơi xuống một đạo bạch quang, Diệp Quan cùng Nhất Niệm nhìn về phía đạo bạch quang kia, bạch quang tán đi, một nam tử áo đen chậm rãi đi ra, phía sau nam tử lưng đeo một thanh đại đao, khí tức hùng hậu, khí thế ép người.

Cõng đao nam tử đi tới về sau, ánh mắt của hắn trước tiên rơi vào Diệp Quan cùng nữ tử áo đỏ trên thân, rất nhanh, hắn mày nhăn lại, miệng nói tiếng người, nói một câu, nhưng Diệp Quan cùng nữ tử lại đều nghe không hiểu.

Dù sao, bọn hắn hiện tại cũng thuộc về khác biệt văn minh, cái này giọng nói khẳng định là không chung.

Đương nhiên, chuyện này đối với bọn hắn loại này cấp bậc cường giả mà nói, không thể nghi ngờ chính là một chuyện nhỏ.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cõng đao nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cũng đưa tay phải ra, rất nhanh, song phương giọng nói văn tự đều tụ hợp vào riêng phần mình trong thức hải.

Lúc này, cõng đao nam tử lại nói: "Các ngươi cảnh giới thấp như vậy?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua một bên Nhất Niệm, hắn phát hiện, Nhất Niệm cảnh giới vậy mà giống như hắn, đều chỉ là vừa tới Thần Đạo cảnh.

Diệp Quan đánh giá một chút Nhất Niệm, sau đó nói: "Ngươi cũng chỉ là Thần Đạo cảnh?"

Hắn biết rõ, cảnh giới của hắn là hơi thấp, mà có thể đến nơi đây, Thần Đạo cảnh khẳng định là không đủ, tỉ như bên cạnh cái này cõng đao nam tử, chính là một vị thần tính tám thành cảnh đỉnh cấp cường giả. Mà hắn nếu là không có Thanh Huyền kiếm, thật đúng là không cách nào lại tới đây.

Nhất Niệm khẽ gật đầu, không nói gì.

Diệp Quan thần sắc có chút cổ quái.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa thời không đột nhiên rung động, sau một khắc, một nam tử áo trắng trực tiếp phá không mà ra.

Nam tử áo trắng cầm trong tay một thanh trường thương, tay trái chắp sau lưng, trên thân tản ra cực kỳ cường đại thương ý cùng cường thế, chấn địa bốn phía thời không có chút rung động.

Nam tử áo trắng sau khi ra ngoài, mắt liếc trong sân Diệp Quan ba người, sau đó miệng bên trong huyên thuyên nói một đại thông.

Diệp Quan thẳng lắc đầu.

Bởi vì hắn hoàn toàn nghe không hiểu!

Lúc này, kia cõng đao nam tử đột nhiên rút ra sau lưng trường đao bỗng nhiên hướng phía nam tử áo trắng kia bỗng nhiên chính là một bổ, cái này một bổ, nhất đạo vạn trượng đao khí trong nháy mắt Phá Không Trảm đi, bốn phía thời không kịch liệt run lên, từng đạo sức mạnh đáng sợ sóng xung kích tựa như dòng lũ đồng dạng quét sạch ra.

Diệp Quan nhíu mày, hắn vội vàng phóng xuất ra kiếm ý của mình ngăn tại trước người mình, hắn cũng không có để ý bên cạnh kia Nhất Niệm, nói đùa, đối phương có thể đến nơi đây, sao lại là người bình thường?

Nhưng mà sau một khắc, hắn trực tiếp sợ ngây người.

Chỉ gặp kia một ý niệm bị kia cỗ sóng xung kích chấn bay ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi vào ngàn trượng bên ngoài trên mặt đất, sau đó lại trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng.

Cmn?

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức sững sờ tại nguyên chỗ, cô nương này yếu như vậy?

Không có đa tưởng, Diệp Quan xuất hiện đang ở Nhất Niệm trước mặt, hắn đỡ dậy Nhất Niệm, Nhất Niệm ôm đầu một trận lay động, tựa như là đầu bị đụng bất tỉnh.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó lấy ra một viên đan dược đưa cho Nhất Niệm.

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, cũng không có cự tuyệt, cầm lấy đan dược ăn vào, một lát sau, nàng khí sắc khá hơn một chút.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa đột nhiên lại bộc phát ra nhất đạo lực lượng kinh khủng sóng xung kích, cỗ lực lượng kia sóng xung kích trong nháy mắt chính là khuếch tán đến hai người trước mặt, Nhất Niệm trừng mắt nhìn, sau đó tay phải đột nhiên bóp một cái thần bí thủ ấn, nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngăn lại eo của nàng, sau đó thân hình run lên, hướng về sau lui ngàn trượng, cùng lúc đó, hắn vô địch kiếm ý hóa thành một mặt kiếm thuẫn ngăn tại trước người, đem cỗ lực lượng kia sóng xung kích cho cản lại.

Diệp Quan buông lỏng ra Nhất Niệm, sau đó nhìn về phía nơi xa kia cõng đao nam tử cùng nam tử áo trắng, lúc này hai người đánh đang hung.

Diệp Quan cũng là có chút im lặng, hai vị này nhân huynh tính tình là thật táo bạo, một lời không hợp liền trực tiếp mở làm này!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, "Ngươi thật chỉ là Thần Đạo cảnh?"

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, sau đó gật đầu.

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi chỉ là Thần Đạo cảnh làm sao dám tới đây?"

Nhất Niệm nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi thành thật nói cho ta, ngươi có phải hay không đang giả heo ăn thịt hổ?"

Nhất Niệm một mặt mờ mịt.

Hiển nhiên, không phải quá hiểu Diệp Quan ý tứ.

Diệp Quan quan sát tỉ mỉ một chút Nhất Niệm, đối phương cảnh giới xác thực chỉ có Thần Đạo cảnh.

Mặc dù hắn cũng là Thần Đạo cảnh, nhưng chiến lực của hắn có thể là không thua thần tính chín thành cảnh, nhưng trước mắt cái cô nương này chiến lực nhìn. . . . Thật sự là có chút yếu này!

Không bình thường!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Được rồi! Ngươi trước cùng ta hỗn đi! Ngươi nếu là không chê, liền gọi ta ca đi! Diệp Quan ca! Dù sao ta không có muội muội!"

Bất kể có phải hay không là đại lão, trước tiên đem quan hệ xác định lại nói

Đi ra ngoài bên ngoài, quan hệ nhất định phải làm tốt!

Tiểu tháp: ". . . ."

. . . .




