




Chương 773:: Gia gia ngươi càng bạo lực!


Diệp Quan ca?

Nghe được Diệp Quan, Nhất Niệm cũng không nói chuyện, chỉ là trừng mắt nhìn, trong lúc nhất thời không biết ứng đối ra sao.

Nhìn thấy Nhất Niệm không nói lời nào, Diệp Quan cười nói: "Ngươi không nói lời nào, ta coi như ngươi chấp nhận."

Nhất Niệm: ". . . ."

Đúng lúc này, hai người đồng thời hướng phía bên phải nhìn lại, bên phải mấy ngàn trượng bên ngoài, lúc này nam tử áo trắng kia cùng cõng đao nam tử càng đánh càng kịch liệt, từng đạo sức mạnh đáng sợ sóng xung kích không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra đến, uy thế doạ người.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, chân mày cau lại.

Bởi vì hắn phát hiện, hai người lực lượng cũng không có thể chấn vỡ nơi này thời không.

Không chỉ có như thế, hai người lực lượng mỗi lần muốn tiếp xúc đến cây kia cột đá cùng mặt quỷ pho tượng lúc, liền sẽ biến mất vô tung vô ảnh.

Quái tai!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, tinh tế cảm thụ được nơi này thời không, rất nhanh hắn phát hiện, nơi này thời không mật độ viễn siêu ngoại giới thời không. Nếu như nói ngoại giới thời không mật độ là một trang giấy, như vậy nơi này thời không mật độ chính là lấp kín thật dày tường thành.

Nơi này thật không đơn giản này!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nơi xa kia trên vách núi đá mặt quỷ, khi thấy tấm kia mặt quỷ lúc, hắn tâm vẫn như cũ là không hiểu một sợ, thấy lạnh cả người lan khắp toàn thân hắn.

Kinh khủng!

Diệp Quan thu hồi ánh mắt, trong lòng đối nơi này càng thêm đề phòng.

Mặc dù trong tay có Thanh Huyền kiếm, nhưng hắn biết rõ, hắn cũng không thể hoàn toàn phát huy ra Thanh Huyền kiếm lực lượng, bởi vậy, nếu là gặp được loại kia đỉnh cấp mười thành thần tính cường giả, hắn phần thắng cũng không lớn.

Bởi vậy, vẫn là phải điệu thấp cẩn thận.

Nhất Niệm nhìn thoáng qua tấm kia mặt quỷ, thần sắc rất bình tĩnh.

Ầm!

Đúng lúc này, nơi xa nam tử áo trắng kia cùng cõng đao nam tử đột nhiên tách ra, hai người trước mặt, thương mang đao ý tứ ngược, dù chưa có thể phá thời không, nhưng cũng đem bốn phía thời không chấn địa từng đợt vặn vẹo.

Hai người lần này dừng lại về sau, cũng không có lần nữa tiếp tục động thủ, bởi vì bọn hắn phát hiện, xa xa Diệp Quan mang theo Nhất Niệm đã hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan tự nhiên không có hứng thú lưu lại xem bọn hắn đánh nhau.

Hiện tại hắn đối cái này không biết văn minh phi thường tò mò, bởi vì hắn có thể xác định, cái này ít nhất là một cái cấp bốn di tích văn minh.

Cái gì là di tích văn minh?

Chính là đã nguội ý tứ!

Bởi vậy, hắn mặc dù trong lòng đề phòng, nhưng cũng không có nhiều sợ hãi.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh đi theo Nhất Niệm, cười nói: "Thăm dò qua di tích văn minh sao?"

Nhất Niệm khẽ lắc đầu.

Diệp Quan cười nói: "Không có việc gì, ngươi đi theo ta liền tốt."

Nhất Niệm nhìn thoáng qua Diệp Quan, khẽ gật đầu.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Cái này thăm dò bí cảnh, là có phương pháp, căn cứ ta kinh nghiệm của dĩ vãng đến xem, loại này di tích văn minh sở dĩ tồn tại, đơn giản cũng bởi vì ba điểm, điểm thứ nhất, là chờ đợi một cái người hữu duyên tới truyền thừa văn minh của mình; điểm thứ hai, là bởi vì tham niệm, muốn đợi một cái thiên phú yêu nghiệt người tới đoạt xá, sống lại một đời; điểm thứ ba. . . ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Điểm thứ ba chính là bọn hắn là bị phong ấn, đang đợi bài trừ phong ấn ngày đó."

Nhất Niệm nhìn xem Diệp Quan, con mắt chớp chớp, có chút cảm thấy hứng thú, nhưng nhưng không có lên tiếng.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi biết vào loại này văn bí di tích quyết khiếu sao?"

Nhất Niệm lắc đầu.

Diệp Quan chân thành nói: "Thứ nhất, nhất định phải lễ phép, loại này cấp bậc cường giả bình thường đều không thể gặp loại kia đặc biệt cuồng vọng, bởi vậy, chúng ta phải tận lực điệu thấp khiêm tốn một chút... ."

Nói, hắn nhìn về phía tấm kia mặt quỷ, sau đó nói: "Đến, chúng ta đi đầu cái lễ."

Nói xong, hắn trực tiếp có chút thi lễ, để bày tỏ tôn kính.

Tới đây là cầu chỗ tốt, nếu là cầu chỗ tốt, vậy dĩ nhiên liền muốn thái độ cung kính một chút, trước đừng quản có hữu dụng hay không, dù sao không lỗ.

Nhất Niệm nhìn thoáng qua quỷ kia mặt, không có hành lễ.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, cũng không có miễn cưỡng, cười nói: "Ngươi là lần đầu tiên đi ra không?"

Nhất Niệm gật đầu.

Nàng trước đó ra, cũng là một mình đi một chút địa phương không người du ngoạn, bởi vì nơi có người, đều bị nàng cho thanh trừ.

Đây là nàng lần thứ nhất ra cùng khác vũ trụ văn minh sinh mệnh tiếp xúc.

Diệp Quan quan sát tỉ mỉ một chút nữ tử, nữ tử mặc một bộ váy đỏ, bên hông xoải bước một cái tiểu Trúc bảo, tóc che khuất nửa gương mặt, nhưng lại cũng không kinh khủng, tương phản, nàng chỉnh thể cho người ta phi thường yếu đuối đáng yêu cảm giác.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp gia, ngươi có thể thấy rõ nàng sao?"

Mặc dù nữ tử trước mắt nhìn rất yếu, nhưng Diệp Quan cũng không có cảm thấy nàng thật chính là người bình thường.

Đang ở loại này vũ trụ mịt mờ, không thể có chút thực lực liền ra lẫn vào, cơ bản đều đã không còn.

Mà nữ nhân trước mắt này còn dám tới cái văn minh này di tích, dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết nàng không đơn giản, mặc dù đối phương không có bất kỳ cái gì địch ý, nhưng hắn vẫn là không thể không cẩn thận một chút.

Ý muốn hại người không thể có, tâm phòng bị người không thể không!

Tiểu tháp trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Nàng cũng chỉ là Thần Đạo cảnh."

Diệp Quan trầm mặc.

Hiển nhiên, Tháp gia nhìn không thấu, Tháp gia mặc dù không phải đặc biệt đáng tin cậy, nhưng nhãn lực vẫn có chút, liên nó đều nhìn không thấu, cái này chứng minh cái này Nhất Niệm thật không đơn giản này!

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Không cần phải để ý đến nhiều như vậy, dù sao nàng đối ngươi không có địch ý, ngươi tâm bình tĩnh đối đãi liền có thể."

Diệp Quan gật đầu, "Cũng thế."

Nói xong, hắn nhìn về phía Nhất Niệm, cười nói: "Chỉ một mình ngươi ra?"

Nhất Niệm gật đầu.

Diệp Quan cười nói: "Ta cũng vậy, vừa vặn kết người bạn."

Nhất Niệm mỉm cười, gật đầu.

Diệp Quan cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa tấm kia mặt quỷ, đang ở mặt quỷ phía dưới, có một cái dài rộng ngàn trượng to lớn cửa đá, trên cửa đá vẽ lấy một chút phù văn thần bí.

Diệp Quan nói: "Chúng ta đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Nhất Niệm biến mất tại nguyên chỗ, hai người xuất hiện lần nữa lúc, đã đang ở cửa đá kia trước.

Mà đúng lúc này, nam tử áo trắng kia cùng cõng đao nam tử xuất hiện đang ở phía sau hai người.

Diệp Quan quay người nhìn về phía hai người, cười nói: "Các ngươi không đánh?"

Cõng đao nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi là kiếm tu?"

Diệp Quan gật đầu.

Cõng đao nam tử hai mắt nhắm lại, trong mắt có chiến ý ngưng xuất hiện.

Diệp Quan vội vàng khoát tay, "Bây giờ không phải là đánh nhau thời điểm, chờ chúng ta thăm dò xong cái văn minh này di tích, về sau có thể tìm cơ hội hảo hảo luận bàn một chút, ngươi xem coi thế nào?"

Cõng đao nam tử trầm tư một lát sau, trong mắt chiến ý dần dần tiêu tán.

Xác thực, văn bí di tích mới là hắn mục đích chuyến đi này trọng điểm, lúc này tùy tiện động thủ, sẽ chỉ tiện nghi người khác.

Lúc này, một bên nam tử áo trắng đột nhiên đi đến cửa đá kia trước, hắn cổ tay chuyển một cái, trường thương trong tay bỗng nhiên hướng phía cửa đá đâm tới.

Ầm!

Trường thương vừa tiếp xúc đến cửa đá, nam tử áo trắng sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, sau một khắc, cả người hắn trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, vừa hạ xuống địa, dưới chân hắn đại địa kịch liệt run lên, cùng lúc đó, trường thương trong tay của hắn ầm vang vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nheo mắt, hắn quay đầu nhìn về phía cửa đá kia, rung động trong lòng, cái đồ chơi này là thật là mạnh này!

Cõng đao nam tử nhìn thoáng qua cửa đá kia, trong mắt cũng là lộ ra một vòng ngưng trọng.

Lúc này, nam tử áo trắng lại xuất hiện đang ở trước cửa đá, mà giờ khắc này, thần sắc hắn cũng biến thành ngưng trọng lên, không dám lại tiếp tục xuất thủ.

Đột nhiên, mấy người cùng nhau quay đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, ở phía xa cuối chân trời, một viên long đầu đột nhiên phá vỡ Vân Hải, bay lượn mà tới.

Thiên địa rúng động!

Theo viên này long đầu xuất hiện, Vân Hải bị đẩy ra, một đầu gần dài vạn trượng quái vật khổng lồ thình lình xuất hiện đang ở trong tầm mắt mọi người.

Cự long!

Mà đang ở viên này cự long phía trên, đứng đấy một thân mang cẩm bào nam tử, nam tử chỉ mặc một bộ cẩm bào, trước ngực bạo lộ ra mảng lớn da thịt, tóc dài xõa vai, vẽ lấy nùng trang, nhìn phi thường tà mị cuồng dã.

Đang ở cẩm bào nam tử bốn phía, còn có một đám xinh đẹp nữ tử, những cô gái này mặc Thanh Lương, địa phương đặc thù nửa ẩn nửa lộ, phi thường gợi cảm.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan hơi kinh ngạc, gia hỏa này chiến trận thật to lớn.

Đúng lúc này, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên ngăn cản lại đầu kia cự long, cự long thượng nam tử cười to một tiếng, sau đó mang theo một đám nữ tử xuất hiện ở cửa đá trước mặt, hắn nhìn lướt qua Diệp Quan bọn người, sau đó cười tới cười, mở miệng nói ra.

Nhưng không có người nghe hiểu được hắn đang nói cái gì.

Tà mị nam tử hiển nhiên cũng ý thức được điểm này, sau đó trực tiếp xuất ra một cái thủy tinh cầu, sau đó chỉ chỉ thủy tinh cầu, vừa chỉ chỉ đầu của mình.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó chủ động cũng chỉ một điểm, đem mình văn minh vũ trụ ngôn ngữ cùng văn tự tụ hợp vào kia trong thủy tinh cầu.

Kia cõng đao nam tử suy nghĩ một chút, sau đó cũng phất tay áo vung lên, đem tiếng nói của mình cùng văn tự tụ hợp vào trong thủy tinh cầu.

Mà một bên nam tử áo trắng kia thì thờ ơ, nhìn cũng chưa từng nhìn kia tà mị nam tử.

Tà mị nam tử nhếch miệng cười một tiếng, sau đó nhìn về phía nam tử áo trắng, nam tử áo trắng mặt không biểu tình, vẫn như cũ không để ý tới tà mị nam tử.

Đột nhiên, tà mị nam tử trực tiếp móc ra một chiếc chùy sắt bỗng nhiên hướng phía nam tử áo trắng đập mạnh mà đi.

Nam tử áo trắng hai mắt nhắm lại, không nghĩ tới cái này tà mị nam tử lại đột nhiên xuất thủ, nhưng hắn phản ứng cũng không chậm, cổ tay chuyển một cái, một thanh trường thương từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, đối diện cứng rắn tà mị nam tử kia một chùy.

Ầm!

Thương chùy vừa mới tiếp xúc, nam tử áo trắng kia chính là trực tiếp bị nện bay ra ngoài, cái này Nhất Phi chính là mấy ngàn trượng xa, chỗ lui chỗ thời không trực tiếp bắt đầu vặn vẹo.

Nam tử áo trắng vừa mới dừng lại, một thanh chùy lại hung ác đập mà xuống, hắn còn chưa kịp phản ứng, chính là trực tiếp bị chuôi này chùy đập thành thịt nát.

Trực tiếp trấn sát!

Tà mị nam tử nhìn thoáng qua kia đã trở thành một bãi thịt nát nam tử, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Cái vũ trụ này không cho phép còn có so ta đại tông càng trang bức người!"

Nhìn thấy một màn này, nam tử áo đen kia liếc mắt nhìn chằm chằm tà mị nam tử, trong mắt nhiều một vòng ngưng trọng cùng kiêng kị.

Diệp Quan thì thẳng lắc đầu, trong lòng nói: "Cái này người bên ngoài quá bạo lực! Một lời không hợp liền giết người..."

Tiểu tháp đạm tiếng nói: "Gia gia ngươi so với bọn hắn vẫn bạo lực."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Gia gia của ta rất bạo lực sao?"

Tiểu tháp đạm tiếng nói: "Ngươi huyết mạch là thế nào tới? Là gia gia ngươi từng bước từng bước người giết ra tới."

Diệp Quan: "... ."

Tiểu tháp nói: "Gia gia ngươi ở chỗ này, người nơi này đại khái khả năng đều sẽ liều chết."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nếu là ta cha ở chỗ này đây?"

Tiểu tháp suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nếu là ngươi cha ở chỗ này, người nơi này đại khái đều sẽ bị hắn lừa dối bán, sau đó còn giúp hắn kiếm tiền."

Diệp Quan: "... ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Chính mình cái này gia gia cùng lão cha đều không phải là loại lương thiện này!"

Tiểu tháp nói: "Ngươi cũng không phải vật gì tốt."

Diệp Quan: "... ."

. . .




