




Chương 774:: Gia cảnh bần hàn!


Nơi xa, kia tà mị nam tử Đại Tông nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng nam tử áo đen, cười nói: "Các ngươi đến từ cái gì vũ trụ?"

Nam tử áo đen mày nhăn lại, không nói gì.

Hiện tại vẫn sống sót vũ trụ văn minh, phần lớn cũng là phi thường đề phòng, sẽ không dễ dàng hướng ra phía ngoài bại lộ mình vũ trụ tọa độ.

Bởi vì vừa mới bại lộ, rất có thể sẽ cho mình vũ trụ mang đến tai hoạ ngập đầu.

Bởi vậy, ngoại trừ số ít một chút văn minh vũ trụ bên ngoài , bình thường văn minh vũ trụ ở bên ngoài đều sẽ không dễ dàng bại lộ mình vũ trụ văn minh tọa độ.

Nhìn thấy nam tử áo đen đề phòng, tà mị nam tử cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Ta đến từ Quân Lâm Văn Minh, Quân Lâm Văn Minh các ngươi nghe qua sao?"

Nam tử áo đen mày nhăn lại, lắc đầu.

Diệp Quan cũng là lắc đầu, đối với cái này cái gì Quân Lâm Văn Minh, hắn là một chút cũng chưa từng nghe qua.

Một bên, Nhất Niệm nhìn thoáng qua tà mị nam tử, trong lòng yên lặng nhớ kỹ cái này 'Quân Lâm Văn Minh' .

Đồng thời, nàng lại hơi nghi hoặc một chút, mình rõ ràng đã rất hết sức đang tìm kiếm không biết vũ trụ văn minh. Vì cái gì còn muốn nhiều như vậy cá lọt lưới đâu?

Không nên đây!

Lúc này, tà mị nam tử lại nói: "Chuẩn cấp bốn vũ trụ văn minh!"

Chuẩn cấp bốn vũ trụ văn minh!

Nghe được tà mị nam tử, một bên cõng đao nam tử thần sắc lập tức động dung, trong mắt lại nhiều hơn một phần kiêng kị.

Diệp Quan cũng là có chút chấn kinh.

Sâm Lâm văn minh chỉ là cấp ba vũ trụ văn minh, nhưng bọn hắn thực lực đều đã phi thường khủng bố, dù sao có một vị Độc Khai Nhất Đạo đỉnh cấp cường giả, mà một vị Độc Khai Nhất Đạo cường giả mới cấp ba văn minh. . . Trước mắt cái này tà mị nam tử Quân Lâm Văn Minh lại là chuẩn cấp bốn vũ trụ văn minh!

Khó trách gia hỏa này như thế cao điệu!

Tà mị nam tử trừng mắt nhìn, "Các ngươi sẽ không đều chỉ là cấp ba vũ trụ văn minh a? Không thể nào?"

Cõng đao nam tử nhìn thoáng qua tà mị nam tử, không nói gì.

Tà mị nam tử lại nhìn về phía Diệp Quan, hắn đánh giá một chút Diệp Quan hai người, sau đó lắc đầu, "Chậc chậc, hai người các ngươi gia hỏa vậy mà mới Thần Đạo cảnh, các ngươi cái này cảnh giới không khỏi cũng quá yếu đi. Yếu như vậy, các ngươi cũng dám ra hỗn, không thể không nói, can đảm lắm này!"

Diệp Quan có chút ôm quyền, "Tại hạ gia cảnh bần hàn, xuất sinh thấp, không so được vị huynh đài này, hổ thẹn, hổ thẹn!"

Tà mị nam tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi là cấp ba vũ trụ văn minh?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó lắc đầu.

Tà mị nam tử nhíu mày, "Cấp hai?"

Diệp Quan vẫn lắc đầu.

Tà mị nam tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Một cấp?"

Diệp Quan gật đầu, cười ngượng ngùng cười, "Miễn cưỡng tính một cấp."

Hắn ngược lại là chưa hề nói giả, Quan Huyền Vũ Trụ trừ bỏ lão cha mấy người bọn hắn, hiện tại xác thực chỉ có thể miễn cưỡng tính nhất cấp văn minh, dù sao, hiện tại Quan Huyền Vũ Trụ văn minh cũng còn không có thần tính chín thành cảnh đại lão.

Về phần Nhị Nha bọn hắn, bọn hắn đều không tu cảnh giới, tự nhiên muốn bài trừ bên ngoài.

Miễn cưỡng tính một cấp!

Nghe được Diệp Quan, kia cõng đao nam tử cùng Đại Tông đều là sửng sốt.

Đại Tông thốt ra, "Thấp như vậy cấp?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Hai người thần sắc đều là trở nên cổ quái.

Đại Tông nói: "Khó trách ngươi cảnh giới thấp như vậy. . . . Chỉ là, ngươi cảnh giới thấp như vậy, liền chạy tới nơi này? Ngươi biết đây là địa phương nào sao?"

Diệp Quan đàng hoàng nói: "Nghe nói nơi này là một cái di tích văn minh, cho nên ta liền chạy tới thử thời vận, nhìn có thể hay không thu hoạch được một phần không tệ cơ duyên."

Đại Tông giơ ngón tay cái lên, "Ngươi rất có dũng khí."

Cõng đao nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan có chút ôm quyền, sau đó nói: "Vẫn hi vọng hai vị đại ca nhiều hơn chiếu cố chúng ta huynh muội!"

Cõng đao nam tử mặt không biểu tình, không nói gì.

Đại Tông cười ha ha một tiếng, "Ngươi cảnh giới mặc dù thấp, nhưng cái này đầu óc đủ, ở loại địa phương này sinh tồn, thực lực mặc dù trọng yếu, nhưng đầu óc cũng trọng yếu, ta xem trọng ngươi, ha ha!"

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì.

Mà đúng lúc này, đám người đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đi tới một thân mang màu đen chiến giáp nữ tử, nữ tử bên hông vác lấy trường đao, tư thế hiên ngang.

Nhìn thấy nữ tử này, Diệp Quan nụ cười trên mặt dần dần biến mất, nữ tử này hắn lúc trước gặp qua, chính là kia Tu La Văn Minh một đôi kỵ binh kỵ binh thống lĩnh.

Hắn không nghĩ tới, nữ nhân này vậy mà cũng tới nơi này.

Nhìn thấy khôi giáp nữ tử, Đại Tông chân mày cau lại, "Tu La Văn Minh."

Khôi giáp nữ tử đi đến giữa sân về sau, nàng quét đám người một chút, sau đó không nhìn thẳng đám người, trực tiếp hướng phía cửa đá kia đi đến.

Cõng đao nam tử nhìn thoáng qua khôi giáp nữ tử, hờ hững không nói, nhưng thần sắc lại ngưng trọng mấy phần.

Đại Tông cười đánh giá một chút khôi giáp nữ tử, không nói gì.

Tu La Văn Minh cũng là được xưng là chuẩn cấp bốn văn minh, đang ở cấp ba văn minh bên trong hoàn toàn thuộc về trần nhà tồn tại, nhưng là, Quân Lâm Văn Minh cũng không sợ Tu La Văn Minh.

Chưa hề giao thủ!

Bởi vì song phương cũng không biết lẫn nhau chuẩn xác vị trí, mà lại, xem ra đến bây giờ, song phương đều đối lẫn nhau kiêng kị.

Khôi giáp nữ tử chậm rãi đi đến cửa đá kia trước sau, nàng nhìn xem cửa đá kia, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, bỗng nhiên rút đao chính là một trảm.

Xùy!

Một mảnh hàn mang đem cửa đá kia bao phủ, yên lặng một cái chớp mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng từ cái này trong cửa đá rung ra.

Ầm!

Một nháy mắt, khôi giáp nữ tử liên tục nhanh lùi lại ngàn trượng xa.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hắn quay đầu nhìn về phía cửa đá kia, trên cửa đá, những cái kia phù văn thần bí phảng phất sống lại, tản ra từng đạo sức mạnh đáng sợ.

Kinh khủng.

Diệp Quan thần sắc dần dần ngưng trọng.

Kia Đại Tông lông mày cũng là nhíu lại, hắn quan sát tỉ mỉ lấy những cái kia phù văn thần bí, lâm vào trầm tư.

Lúc này, nơi xa kia khôi giáp nữ tử lại đi tới, lần này, nàng không có lựa chọn lại ra tay, mà là đánh giá đến kia trên cửa đá phù văn thần bí.

Diệp Quan nhìn đám người một chút, sau đó mang theo Nhất Niệm yên lặng đứng ở một bên.

Kỳ thật, muốn phá vỡ cái này cửa đá, với hắn mà nói, cũng không phải là cái gì khó khăn sự tình, dù sao, trong tay hắn có Thanh Huyền kiếm, bất quá lúc này, hắn đương nhiên sẽ không ra làm chuyện này.

Thanh Huyền kiếm, vẫn là không thể tuỳ tiện bại lộ đang ở trước mặt người khác.

Mình cảnh giới thấp, nếu là lại tay cầm trọng bảo, tất đưa tới tai họa, mặc dù hắn cũng không sợ tai họa, nhưng này điều kiện tiên quyết là xây dựng ở lão cha bọn hắn trên cơ sở, như chính là mình, hắn Diệp Quan đang ở vũ trụ mịt mờ này tính cái gì?

Cũng không phải tự coi nhẹ mình, mà là hắn hiện tại đối với mình cá nhân thực lực nhận biết rất rõ ràng.

Chủ động phòng ngừa một chút tai họa.

Đúng lúc này, kia Đại Tông đột nhiên mở miệng, "Những phù văn này là một cái trận pháp, muốn phá vỡ đạo này nhóm, chỉ có thể trước giải phong những trận pháp này."

Nói, hắn dừng một chút, sau đó nhìn về phía kia khôi giáp nữ tử, "Cô nương, chúng ta phải liên thủ."

Khôi giáp nữ tử chú ý quan sát những cái kia phù văn nhìn rất rất lâu về sau, có chút điểm đầu.

Đại Tông mỉm cười, sau đó trực tiếp bóp nát một viên lệnh bài.

Khôi giáp nữ tử cũng là xuất ra một viên thần bí tảng đá bóp nát.

Ngay tại Diệp Quan nghi hoặc không hiểu lúc, đám người đỉnh đầu thời không đột nhiên rung động kịch liệt bắt đầu, ngay sau đó, hai nơi thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, hai phiến thời không chi môn xuất hiện đang ở hai bên, ngay sau đó, hai phiến thời không chi môn bên trong lục tục ngo ngoe đi tới một chút lão giả.

Bên trái cầm đầu là một thân mang cô gái áo bào trắng, nữ tử một bộ bạch bào như tuyết, tóc dài xõa vai, cái trán quấn lấy một khối tuyết trắng khăn lụa, đang ở nàng trong tay phải vẫn ôm một bản thật dày cổ tịch.

Mà ở sau lưng nàng, đi theo hơn mười người thân mang hắc bào lão giả.

Đương cái này cô gái áo bào trắng xuất hiện lúc, kia khôi giáp nữ tử sắc mặt lập tức biến đổi, trong mắt còn có chấn kinh, hiển nhiên, nàng không nghĩ tới nữ tử trước mắt sẽ đến, không dám đa tưởng, nàng vội vàng hướng lấy cô gái áo bào trắng làm một lễ thật sâu, "Thuộc hạ chú ý tú gặp qua chí thượng học sĩ."

Cô gái áo bào trắng khẽ gật đầu, "Không cần đa lễ."

Nói xong, nàng dẫn một đám người hướng phía cửa đá kia đi đến.

Mà đổi thành một bên cầm đầu là một tóc trắng phơ lão giả, hắn cũng mang theo một đám lão giả, khi hắn ra lúc, Đại Tông mặc dù không có hành lễ, nhưng cũng có chút khom người một cái, tỏ vẻ tôn kính.

Diệp Quan nhìn thoáng qua những cái kia ra người, hắn biết rõ, những người này ở đây Quân Lâm Văn Minh cùng Tu La Văn Minh bên trong cấp bậc hẳn là cũng rất cao, mà những người trước mắt này, cũng đều là học sĩ hoặc là nhân viên nghiên cứu, bởi vì có ít người cảnh giới phi thường thấp, so với hắn còn thấp hơn.

Nhưng nhìn ra được, những người này địa vị cũng rất cao.

Cái này cũng bình thường, đang ở bất kỳ một cái nào văn minh bên trong, chỉ cần cái văn minh này đầy đủ thông minh, đều sẽ thiện đãi những cái kia khoa học nhân viên.

Cô gái áo bào trắng chậm rãi đi đến kia thiện môn trước, nàng bắt đầu cẩn thận nghiên cứu những cái kia phù văn, không bao lâu, nàng đột nhiên trống rỗng vạch ra một cái màn sáng, màn sáng phía trên xuất hiện vô số phù văn thần bí, nàng hai tay bắt đầu gảy, những cái kia phù văn cấp tốc tổ liệt.

Mà đang ở nàng bên phải, kia lão giả tóc trắng thì hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm cánh cửa đá kia, hai tay của hắn cấp tốc kết động, dường như trong lòng tính là gì.

Bốn phía phi thường yên tĩnh, không người nào dám quấy rầy.

Tới không biết bao lâu, lão giả tóc trắng cùng cô gái áo bào trắng đồng thời mở miệng, "Cấp bốn văn minh!"

Cấp bốn văn minh!

Theo hai người thanh âm rơi xuống, đạo thạch môn kia phía trên đột nhiên xuất hiện một cái thần bí hình đa giác ấn phù, viên kia ấn phù xoay chầm chậm, có thần bí năng lượng tản mát ra.

Lão giả tóc trắng trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, lắc đầu, "Đã vượt qua chúng ta nhận biết."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Cấp thấp văn minh nghiên cứu cao cấp văn minh, kia là căn bản chuyện không thể nào, trước mắt cái này viên hình đa giác ấn phù, liền đã vượt ra khỏi bọn hắn Quân Lâm Văn Minh nhận biết.

Nhưng mà, cô gái áo bào trắng kia cũng không có đi.

Lão giả tóc trắng cũng phát hiện điểm này, thế là, hắn lại ngừng lại, sau đó nhìn về phía cô gái áo bào trắng, vốn định mở miệng hỏi thăm, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là không có.

Dù sao bọn hắn thuộc về lưỡng cái khác biệt vũ trụ văn minh!

Mà lại, Tu La Văn Minh hiếu chiến.

Cô gái áo bào trắng chú ý quan sát viên kia hình đa giác ấn phù nhìn rất rất lâu về sau, đột nhiên, nàng lòng bàn tay mở ra, ngón tay ngọc nhẹ nhàng đối kia phiến đại môn gảy bắt đầu, rất nhanh, cửa đá kia thượng một đám ấn phù bắt đầu cấp tốc tổ liệt, tới không bao lâu, những cái kia phù văn hội tụ thành hơn một cái một bên hình ấn phù, một nháy mắt, đại môn rung động bắt đầu, ngay sau đó, hai phiến đại môn mở một góc.

Mở ra!

Nhìn thấy một màn này, kia lão giả tóc trắng sửng sốt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Cô gái áo bào trắng lòng bàn tay mở ra, một viên hư ảo hình đa giác ấn phù xuất hiện đang ở trong tay nàng, nàng đem nó thu vào, dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, "Trên người ngươi có phải hay không có bảo vật gì?"

Diệp Quan sửng sốt.

Mà lúc này, kia khôi giáp nữ tử trực tiếp tay phải hướng phía trước một trảo, một cỗ lực lượng kinh khủng ngạnh sinh sinh đem Diệp Quan trấn áp ngay tại chỗ.

. . . .




