




Chương 775:: Ta có chỗ dựa


Bị đột nhiên xuất hiện lực lượng trấn áp lại, Diệp Quan chân mày cau lại, hắn nhìn về phía kia thân mang hắc giáp nữ tử, ánh mắt yên lặng, nhưng thể nội Thanh Huyền kiếm đã vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị xuất kiếm.

Không chỉ có như thế, trong cơ thể hắn Phong Ma Huyết Mạch cũng đang ở ẩn ẩn mà động.

Không động thủ thì đã!

Như động thủ, vậy thì phải nhất kích tất sát.

Đồng thời, trong đầu cũng đang suy tư hết thảy khả năng, dù sao, nơi này không biết hắc giáp nữ tử, cô gái áo bào trắng kia cũng là Tu La Văn Minh.

Mà đúng lúc này, cô gái áo bào trắng kia đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắc giáp nữ tử, đại mi cau lại, "Ngươi tại làm cái gì?"

Hắc giáp nữ tử vội cung kính nói: "Hồi chí thượng học sĩ, người này cũng không phải là ta Tu La Văn Minh chi nhân, ta sợ hắn đào tẩu, bởi vậy đem hắn tù ở."

Cô gái áo bào trắng khẽ lắc đầu, "Lui ra."

Thanh âm rất bình tĩnh, nhưng lại không thể nghi ngờ.

Hắc giáp nữ tử không dám phản kháng, lập tức phất tay áo vung lên, thu hồi lực lượng của mình, sau đó lui về một bên, nhưng nàng ánh mắt thì nhìn chằm chằm vào Diệp Quan.

Cô gái áo bào trắng đánh giá một chút Diệp Quan, hỏi, "Ngươi đến từ cái gì văn minh?"

Diệp Quan trong lòng đề phòng, bởi vì nữ nhân trước mắt này hiển nhiên là cảm nhận được cái gì, hắn ra vẻ có chút khẩn trương cùng thấp thỏm, "Nhất cấp văn minh."

"Một cấp vũ trụ văn minh!"

Nghe được Diệp Quan, cô gái áo bào trắng lập tức hơi sững sờ, hơi kinh ngạc, dường như nghe lầm, lại hỏi, "Một cấp vũ trụ văn minh?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Cô gái áo bào trắng đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó lại nhìn về phía bên cạnh hắn Nhất Niệm, "Nàng cùng ngươi cùng nhau?"

Diệp Quan gật đầu.

Cô gái áo bào trắng nhìn hai người một chút, sau đó thu hồi ánh mắt, nàng nhìn về phía nơi xa kia đã mở ra một góc cửa đá, "Ta đối với chỗ này văn minh cũng rất có hứng thú, Bàn thống lĩnh, ta với các ngươi một đường."

Kia hắc giáp nữ tử vội nói: "Tuân mệnh."

Cô gái áo bào trắng không nói gì thêm, chậm rãi hướng phía cửa đá kia bên trong đi đến.

Mà một bên Đại Tông cười ha ha một tiếng, "Đi một chút, chúng ta đi xem một chút cấp bốn vũ trụ văn minh."

Nói, hắn mang theo sau lưng cả đám hướng phía trong cửa đá đi đến.

Cõng đao nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cũng yên lặng đi theo.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, "Ngươi cũng muốn đi vào sao?"

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, sau đó gật đầu.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nghiêm túc hỏi: "Ngươi có hay không thủ đoạn bảo mệnh?"

Nhất Niệm nhìn xem hắn, không nói lời nào.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi nếu như không có khác đặc thù thủ đoạn bảo mệnh, đề nghị của ta chính là chớ đi vào. Thật, rất nguy hiểm. Đương nhiên, nếu như ngươi cũng có ẩn tàng thủ đoạn bảo mệnh, làm ta không nói."

Nhất Niệm mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan im lặng.

Hắn kỳ thật cũng hoài nghi tới, nha đầu này là một cái siêu cấp đại lão, nhưng quan sát xuống tới, hắn phát hiện, nha đầu này giống như ngốc ngốc, mà lại, vẫn không giống như là trang.

Có điểm giống trạch nữ!

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Đi thôi!"

Nói xong, nàng mang theo Nhất Niệm hướng phía nơi xa trong cửa đá đi đến.

Nhất Niệm nhìn thoáng qua Diệp Quan, trừng mắt nhìn, sau đó cũng vội vàng đi theo.

Hai người vừa tiến vào cửa đá chính là sửng sốt, trong cửa đá lại là một mảnh không biết tinh không, tinh không thâm thúy không thấy đáy, giống như chết yên tĩnh, lộ ra một cỗ quỷ dị.

Mà tại mọi người phía trước ngàn trượng bên ngoài, nơi đó trưng bày chín bộ quan tài máu, chín bộ quan tài máu trưng bày chỉnh chỉnh tề tề, mỗi bộ quan tài máu phía trên đều vẽ có thần bí đặc thù ký hiệu, mà đang ở chín bộ quan tài máu trước mặt, vẫn đứng vững vàng một tôn cầm trong tay trường đao pho tượng.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Đây là một cái gì vũ trụ văn minh?

Diệp Quan trong lòng cũng là tràn ngập tò mò.

Đám người cũng không có động, đều rất cẩn thận.

Dù sao, trước mắt cái vũ trụ này văn minh là cấp bốn vũ trụ văn minh, cấp bậc đều ở trong sân đám người chỗ vũ trụ văn minh phía trên.

Diệp Quan bên cạnh, Nhất Niệm nhìn thoáng qua kia chín tòa quan tài máu, không biết nhìn thấy cái gì, nàng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nàng vô ý thức lôi kéo Diệp Quan ống tay áo.

Diệp Quan nhìn về phía Nhất Niệm, mỉm cười nói: "Đừng sợ, gặp nguy hiểm chúng ta liền chạy."

Nhất Niệm: ". . . ."

Lúc này, kia Đại Tông đột nhiên cười nói: "Đều đi vào, tổng không có muốn trở về đạo lý. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nhìn về phía một bên cõng đao nam tử, "Ngươi đi qua nhìn một chút."

Cõng đao nam tử nhíu mày, "Vì sao chính ngươi không nhìn tới nhìn?"

Đại Tông cười nói: "Ngươi không đi, ta liền đánh chết ngươi, thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn, người vẫn còn so sánh ngươi nhiều."

Cõng đao nam tử sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, trong lòng mặc dù lửa giận cuồng đốt, nhưng lại không dám phát tác, bởi vì cái này Đại Tông nói là sự thật.

Nhưng cứ như vậy đi qua, hắn cũng không dám, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, "Hai người các ngươi đi qua."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Chúng ta yếu nhược?"

Cõng đao nam tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Đúng."

Mạnh đánh không lại, vậy cũng chỉ có thể tìm yếu lấn.

Hắn cũng không có cảm thấy cái này có lỗi gì, chẳng lẽ mạnh đánh không lại còn muốn đi tìm mạnh đánh?

Đây không phải là muốn chết sao?

Một bên, Đại Tông nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Nhất Niệm, ánh mắt lộ ra ngoạn vị tiếu dung.

Đối với loại này tầng dưới chót người tự giết lẫn nhau, hắn rất tình nguyện nhìn thấy.

Cô gái áo bào trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng chưa mở miệng ngăn cản, tương phản, trong mắt nàng nhiều một tia hiếu kì cùng chờ mong.

Nhìn thấy Diệp Quan không hề động, cõng đao nam tử hai mắt híp lại, "Ngươi không đi, ta liền đánh chết ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cõng đao nam tử, đang muốn nói chuyện, lúc này, Nhất Niệm đột nhiên hướng phía nơi xa kia quan tài máu đi đến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đầu tiên là sững sờ, lập tức hắn liền vội vàng kéo Nhất Niệm, trầm giọng nói: "Ngươi làm cái gì."

Nơi này khắp nơi đều lộ ra quỷ dị, mặc kệ là kia cầm đao pho tượng vẫn là kia chín tòa quan tài máu, khẳng định cũng là không đơn giản, hắn chính là có Thanh Huyền kiếm hộ thể đều cảm thấy nguy hiểm, cứ như vậy đi qua, không chừng liền bị đánh cho một trận.

Nhất Niệm mỉm cười, cũng không nói lời nào, mà là lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa kia chín tòa quan tài máu đi đến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan do dự một chút, sau đó Huyền khí truyền âm, "Nhất Niệm, ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

Nhất Niệm không nói gì, chỉ là lôi kéo hắn hướng phía nơi xa quan tài máu đi đến.

Nhìn thấy Nhất Niệm không nói lời nào, Diệp Quan lập tức có chút bất đắc dĩ, bất quá, hắn cũng không có cự tuyệt , mặc cho Nhất Niệm lôi kéo hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Đương muốn tới gần tôn này pho tượng lúc, Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp gia, đợi chút nữa pho tượng kia nếu là đối chúng ta động thủ, còn xin lão nhân gia ngài ra gánh một chút."

Tiểu tháp có chút bất mãn, "Dựa vào cái gì?"

Diệp Quan nghiêm mặt đến: "Bởi vì ngươi là ta Tháp gia!"

Tiểu tháp nói: "Có việc thời điểm chính là gia, lúc không có chuyện gì làm chính là tháp đúng không?"

Diệp Quan: ". . . ."

Cùng Tháp gia đang khi nói chuyện, Diệp Quan cùng Nhất Niệm chạy tới tôn này pho tượng trước mặt, Diệp Quan trong lòng lập tức âm thầm đề phòng, đồng thời tiểu tháp bên trong Thanh Huyền kiếm cũng có chút rung động bắt đầu, chỉ cần có chút dị động, hắn liền sẽ lập tức xuất kiếm.

Mà nơi xa, kia Đại Tông cùng cõng đao nam tử mấy người cũng đều đang nhìn Diệp Quan hai người trước mặt tôn này pho tượng, bọn hắn cũng đang ở đề phòng, chỉ cần có dị dạng, bọn hắn liền sẽ lựa chọn xuất thủ, hoặc là trực tiếp đào tẩu.

Đối mặt một cái chân chính cấp bốn vũ trụ văn minh, bọn hắn cũng không dám có bất kỳ chủ quan cùng khinh thị.

Đương Nhất Niệm lôi kéo Diệp Quan đi đến tôn này pho tượng trước mặt lúc, tôn này pho tượng cũng không động thủ, mà Nhất Niệm cũng không dừng bước lại, tiếp tục lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa kia chín tòa quan tài máu đi đến.

Tại trải qua tôn này pho tượng lúc, Diệp Quan trong lòng thở dài một hơi, sau đó hắn quay đầu nhìn thoáng qua tôn này pho tượng, mà hắn phát hiện, tôn này pho tượng cầm đao tay dường như hơi run một chút rung động.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sửng sốt, hắn đương nhiên sẽ không cho là mình nhìn lầm, nói đùa, lấy thực lực của hắn bây giờ, ở ngoài ngàn dặm một con giun dế hắn đều có thể nhìn rõ ràng.

Mà đúng lúc này, Nhất Niệm đã lôi kéo hắn đi tới nơi xa kia chín bộ quan tài máu trước mặt.

Lúc này khoảng cách gần quan sát dưới, Diệp Quan phát hiện, những thứ này quan tài máu thật chính là từ máu tươi ngưng tụ mà thành, mà lại, những máu tươi này vẫn không là bình thường máu tươi, chỉ bất quá cùng hắn đều Phong Ma Huyết Mạch cùng với phàm nhân huyết mạch, đều thuộc về yên lặng trạng thái, không có thức tỉnh.

Mà đang ở những thứ này quan tài máu mặt ngoài, những cái kia đặc thù thần bí ký hiệu cũng như vật sống, có chút rung động, không ngừng tản ra một chút thần bí năng lượng hướng phía quan tài máu thấm đi.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, hắn đang muốn lại tới gần quan tài máu một chút, cẩn thận xem xét một phen, mà đúng lúc này, xa xa cõng đao nam tử đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cõng đao nam tử, cõng đao nam tử không nói gì, mà là bước nhanh hướng phía kia quan tài máu lao đi.

Hiển nhiên, hắn là sợ Diệp Quan thu được bảo vật gì.

Đã không có nguy hiểm, hắn cũng không lại cố kỵ cái gì.

Nhưng mà, khi hắn vừa tới gần tôn này cầm đao pho tượng lúc, tôn này cầm đao pho tượng đột nhiên mở hai mắt ra, tay phải cầm đao một vòng, sau đó bỗng nhiên một bổ.

Cõng đao nam tử sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn vội vàng rút ra sau lưng đại đao bỗng nhiên hướng phía kia cầm đao pho tượng nghênh đón.

Ầm!

Một nháy mắt, cõng đao nam tử trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, cái này Nhất Phi chính là ngàn trượng xa, hắn vừa dừng lại một cái, dưới chân thời không kịch liệt run lên, nổi lên từng đạo thời không gợn sóng, cùng lúc đó, trường thương trong tay của hắn ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời mảnh vỡ, không chỉ có như thế, hắn toàn bộ cánh tay phải cũng đang ở trong khoảnh khắc hóa thành hư vô.

Một kích trọng thương!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân đám người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Quan nhìn về phía tôn này pho tượng, thần sắc cũng là ngưng trọng vô cùng, kia cõng đao nam tử thực lực có thể là không kém, là thần tính tám thành cảnh, mà lại, không có cái gì trình độ loại kia, nhưng mà lại trực tiếp bị pho tượng kia một đao chém thành trọng thương!

Pho tượng này ít nhất là chín thành thần tính cảnh!

Không đúng!

Diệp Quan hai mắt đột nhiên híp lại, bởi vì hắn phát hiện, tôn này pho tượng trên thân cũng không mảy may sát ý, nói cách khác, đối phương là cố ý đang ở thủ hạ lưu tình.

Pho tượng này thực lực, khả năng cao hơn!

Diệp Quan trầm mặc, trong lúc nhất thời cũng đánh giá không cho phép.

Mà hắn đồng thời cũng là hơi nghi hoặc một chút, vì sao mình cùng Nhất Niệm đi tới lúc, đối phương cũng không có xuất thủ, mà khi kia cõng đao nam tử khi đi tới, đối phương trực tiếp lựa chọn xuất thủ!

Nơi xa, kia cõng đao nam tử lau khóe miệng máu tươi, hắn nhìn về phía tôn này pho tượng, trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, gằn giọng nói: "Vì sao hắn không ra tay với ngươi, mà lại ra tay với ta?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có lẽ. . . . Là bởi vì ta có kháo sơn."

Đám người: ". . . ."

. . .




