




Chương 776:: Chín bộ quan tài máu!


Chỗ dựa?

Nghe được Diệp Quan, Đại Tông bọn người nhìn hắn một cái, cười cười, không có đa tưởng.

Cõng đao nam tử thì giận tím mặt, cho rằng Diệp Quan đang đùa bỡn hắn, lập tức thôi động đao ý, vô cùng vô tận đao ý như như hồng thủy từ trong cơ thể nộ tuôn ra, chấn địa bốn phía thời không từng đợt khuấy động.

Nhưng hắn lại không có động thủ!

Bởi vì lúc này hắn giờ phút này, bản thân bị trọng thương, thực lực lớn lớn bị hao tổn, đương nhiên, hắn kiêng kỵ nhất vẫn là tôn này thần bí cầm đao pho tượng.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn rõ ràng cảm giác được đối phương cũng không xuất toàn lực.

Cõng đao nam tử lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan, cưỡng ép ngăn chặn sát ý trong lòng, sau đó yên lặng lui sang một bên, vị trí của hắn tới gần cửa, tình huống không ổn, hắn có thể tùy thời đi đường.

Mặc dù nơi này là cấp bốn vũ trụ văn minh, khẳng định có vô số cơ duyên, nhưng còn sống mới là chuyện trọng yếu nhất.

Mà bốn phía, đám người cũng đang ở hiếu kì đánh giá tôn này xuất thủ cầm đao pho tượng, trong lòng bọn họ cũng rất tò mò, hiếu kì pho tượng này vì sao không đối Diệp Quan hai người xuất thủ.

Đại Tông đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Vị huynh đài này, ngươi có thể hay không cùng pho tượng này nói một chút, chúng ta là người tốt, để nó không nên đánh chúng ta?"

Diệp Quan cười nói: "Nói thực ra, ta cũng không biết hắn vì sao không ra tay với chúng ta, có lẽ là bởi vì chúng ta rất điệu thấp?"

Nói, hắn đột nhiên nhìn về phía một bên cõng đao nam tử, "Không nếu như để cho vị huynh đài này lại tới một lần thử một chút?"

Nghe được Diệp Quan, cõng đao nam tử sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, trong mắt sát ý thật là không che giấu chút nào.

Đại Tông cười ha ha một tiếng, sau đó nhìn về phía kia cõng đao nam tử, "Vậy ngươi liền lại đi một lần, ân, phải khiêm tốn một điểm, không muốn cao điệu như vậy."

Cõng đao nam tử sắc mặt vô cùng âm trầm cùng khó coi.

Giờ này khắc này, hắn nghĩ cơ hội đào tẩu đều không có, bởi vì hắn đã cảm nhận được, Đại Tông sau lưng một chút cường giả thần thức đã thiết lập hắn, hắn nếu là trốn, đối phương tất nhiên sẽ xuất thủ.

Nhưng nếu là lại đi qua, kia cầm đao pho tượng nếu là lại ra tay, hắn cũng gánh không được.

Niệm đến đây, cõng đao nam tử quả nhiên là hận chết Diệp Quan, hận không thể tại chỗ đem hắn phân thây lăng trì.

Lúc này, kia Đại Tông đột nhiên cười lạnh, "Thế nào, còn muốn ta mời ngươi hay sao?"

Cõng đao nam tử nhìn về phía Đại Tông, "Ta cùng các hạ không oán không cừu, các hạ vì sao muốn nhằm vào ta?"

Đại Tông bình tĩnh nói: "Bởi vì giữa sân ngươi yếu nhất."

Cõng đao nam tử sắc mặt vô cùng khó coi, hắn giận chỉ nơi xa Diệp Quan, "Bọn hắn so ta còn yếu, mà lại, chỉ là cấp thấp văn minh."

Đại Tông thản nhiên nhìn một chút cõng đao nam tử, "Hắn nói hắn là một cấp vũ trụ văn minh, ngươi liền tin?"

Cõng đao nam tử sửng sốt.

Đại Tông lắc đầu, "Hắn nếu thật là nhất cấp văn minh, căn bản không có khả năng tới chỗ này, cũng không dám tới chỗ này, ngốc hàng, ngươi không nhìn ra người ta một mực tại giả yếu sao?"

Giả yếu!

Cõng đao nam tử ngạc nhiên, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa nhìn thành thành thật thật Diệp Quan, gia hỏa này là đang giả vờ yếu?

Cũng thế.

Nghĩ lại, như thật chỉ là nhất cấp văn minh, đối phương làm sao có thể dám đến nơi đây?

Như thật chỉ là Thần Đạo cảnh, đối phương làm sao có thể đang ở cùng nhóm người mình cùng một chỗ lúc như thế thong dong trấn định?

Niệm đến đây, cõng đao nam tử sắc mặt càng thêm khó coi.

Mà nơi xa, kia Đại Tông thì nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Huynh đài, ta nói đúng không?"

Diệp Quan mỉm cười, "Huynh đài lúc trước để vị này cõng đao lão huynh đến xò xét tượng đá này, kỳ thật, ngươi mục đích thực sự là muốn cho ta tới, đúng không?"

Đại Tông cười lên ha hả.

Mà kia cõng đao nam tử sắc mặt càng thêm khó coi, hắn giờ phút này như thế nào vẫn không rõ? Cái này Quân Lâm Văn Minh người mục đích thực sự là nghĩ thăm dò thiếu niên này kiếm tu thực lực, nhưng đối phương có chỗ kiêng kị, đang ở tình huống không rõ tình huống dưới không tốt cố ý gây thù hằn, bởi vậy, mới cố ý để cho mình tới, mà đối phương rất rõ ràng, mình khẳng định không dám tới, khẳng định sẽ đi nhằm vào nhìn yếu nhất thiếu niên này kiếm tu. . . .

Kể từ đó, liền có thể lấy thăm dò thiếu niên này kiếm tu thực lực, lại cũng không dùng mình gây thù hằn.

Nghĩ đến cái này, cõng đao nam tử sắc mặt như cùng ăn thập cân lớn phân đồng dạng khó coi, mẹ nó, các ngươi cũng là chủ tu đầu óc sao?

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia Đại Tông, trong lòng hơi có chút ngoài ý muốn, nhưng nghĩ lại, kỳ thật cũng bình thường, phát hiện cái này di tích, cái này Quân Lâm Văn Minh là chuẩn cấp bốn văn minh, há lại sẽ phái một cái không thể đầu óc tới?

Bởi vậy, khi hắn xuất hiện ở đây lúc, mặc kệ hắn như thế nào ngụy trang, người ta cũng là sẽ không tin tưởng hắn.

Bởi vì, yếu người căn bản không dám tới nơi này.

Chỉ là mọi người cũng không nghĩ tới, tôn này pho tượng cũng không đối Diệp Quan hai người xuất thủ.

Bất quá, điều này cũng làm cho Đại Tông bọn người càng thêm xác định Diệp Quan hai người không đơn giản.

Cô gái áo bào trắng kia một mực tại dò xét Diệp Quan, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, nàng liền không có che giấu qua nàng đối Diệp Quan hiếu kì.

Lúc này, kia Đại Tông đột nhiên nhìn về phía cõng đao nam tử, cười nói: "Lại thay chúng ta thử một chút?"

Cõng đao nam tử mặt âm trầm, nhưng khi nhìn thấy Đại Tông sắc mặt dần dần trở nên âm lãnh lúc, hắn không còn dám chần chờ, chậm rãi hướng phía tôn này pho tượng đi đến.

Lần này cùng lần trước khác biệt, hắn không còn dám kiêu ngạo như vậy, cẩn thận từng li từng tí.

Tất cả mọi người đang ngó chừng cõng đao nam tử, khi hắn tới gần tôn này pho tượng lúc, lần này, pho tượng cũng không có xuất thủ.

Cõng đao nam tử trong lòng thở dài một hơi, sau đó bước nhanh đi tới một bên quan tài máu bên cạnh, đón lấy, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Diệp Quan hai người.

Diệp Quan cười cười, không nói gì thêm.

Lúc này, nơi xa kia Đại Tông cười nói: "Xem ra, ở cái địa phương này phải điệu thấp khiêm tốn mới được, chư vị, chúng ta đi qua đi!"

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía một bên cô gái áo bào trắng bọn người.

Cô gái áo bào trắng chậm rãi hướng phía kia chín tòa quan tài máu đi đến.

Ở sau lưng nàng, Tu La Văn Minh cả đám theo sát phía sau.

Tại trải qua tôn này pho tượng lúc, cô gái áo bào trắng ngẩng đầu nhìn một cái, trong mắt có hiếu kì, nhưng nàng cũng không dừng lại, mà là trực tiếp hướng phía kia chín tòa quan tài máu đi đến.

Rất nhanh, tất cả mọi người đi tới kia chín tòa quan tài máu trước.

Cô gái áo bào trắng phóng xuất ra thần trí của mình, nhưng mà, thần thức vừa tới gần kia chín tòa quan tài máu liền trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Người còn lại cũng là như thế.

Cô gái áo bào trắng chậm rãi đi đến trong đó một tòa quan tài máu trước mặt, nàng quan sát tỉ mỉ lấy toà kia quan tài máu phía trên phù văn thần bí, nghiên cứu một lát sau, nàng lông mày thật sâu nhăn bắt đầu.

Quân Lâm Văn Minh người bên kia cũng bắt đầu vây quanh những cái kia quan tài máu bắt đầu nghiên cứu.

Diệp Quan thì lôi kéo Nhất Niệm lui qua một bên.

Cũng không phải nói hắn đối với mấy cái này quan tài máu không có hứng thú, chủ yếu là hắn biết rõ, những thứ này quan tài máu thật rơi xuống trong tay hắn, với hắn mà nói sẽ chỉ là một cái chuyện xấu.

Cấp bốn vũ trụ văn minh thần vật!

Này lại để rất nhiều vũ trụ văn minh điên cuồng, hắn bây giờ còn chưa có thực lực kia đối kháng nhiều như vậy vũ trụ văn minh.

Diệp Quan đánh giá bốn phía, toàn bộ vô tận tinh trống rỗng, chỉ có nơi này có chín tòa quan tài máu cùng một pho tượng, địa phương khác cũng là sâu không thấy đáy, tựa như vực sâu, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Nhất Niệm có chút quay đầu nhìn về bên phải sâu trong tinh không nhìn thoáng qua, cũng không nói lời nào.

Diệp Quan trong lòng đột nhiên nói: "Tháp gia, ngươi có thể nhìn thấy máu này trong quan tài là cái gì không?"

Thần trí của hắn cũng vô pháp rót vào máu này quan tài!

Tiểu tháp nói: "Không nhìn thấy."

Diệp Quan im lặng.

Tiểu tháp lại nói: "Đại ca, ngươi không muốn làm ta là không gì làm không được này! Ta thật chỉ là một tòa tháp, ta không có khác đặc thù công năng này!"

Diệp Quan: ". . . ."

Ngay lúc này, cô gái áo bào trắng kia đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó bắt đầu gảy bắt đầu, mà theo nàng gảy, trước mặt nàng quan tài máu bắt đầu có chút rung động bắt đầu, phía trên phù văn thần bí trong chớp mắt liền hóa thành mấy vạn Đạo Thần bí ấn phù, những thứ này ấn phù đang ở cô gái áo bào trắng thao túng hạ bắt đầu cấp tốc tổ liệt.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan thần sắc lập tức động dung, nữ nhân này là muốn trực tiếp phá giải cái này phong ấn cấm chế này!

Ánh mắt mọi người đều rơi vào cô gái áo bào trắng trên thân.

Không biết qua bao lâu, cô gái áo bào trắng đồng tử đột nhiên bỗng nhiên co rụt lại, nhìn thấy một màn này, Diệp Quan quả quyết giữ chặt bên cạnh Nhất Niệm bỗng nhiên hướng về sau thối lui, cùng lúc đó, vô số kiếm ý giống như là thuỷ triều từ hắn thể nội tuôn ra, sau đó huyễn hóa thành một đường kiếm ý bình chướng ngăn tại trước người.

Mà lúc này, kia quan tài máu phía trên phù văn thần bí đột nhiên bộc phát ra một đường lực lượng kinh khủng, trong nháy mắt, quan tài máu trước mặt tất cả mọi người trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Diệp Quan mặc dù đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn là bị đánh bay ra mấy ngàn trượng xa, vừa dừng lại một cái, hắn liền phát hiện chính hắn vô địch kiếm ý vậy mà bắt đầu chậm rãi tan rã.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống, kiếm ý của hắn đang ở trải qua vũ trụ kiếp bất ngờ luyện về sau, cho dù là thần tính mười thành cảnh cường giả đều khó mà phá hủy!

Diệp Quan sớm có phòng bị, bởi vậy, không có nhận thương tổn quá lớn, cô gái áo bào trắng kia mặc dù đứng mũi chịu sào, nhưng khi kia quan tài máu bộc phát ra lực lượng lúc, trước người nàng chính là nhiều một đường thần bí vòng bảo hộ, cái kia đạo vòng bảo hộ ngạnh sinh sinh đưa nàng bảo vệ xuống tới.

Mà sau lưng nàng đám người thì không có vận tốt như vậy, đều là bị đánh bay ra mấy ngàn trượng có hơn.

Thảm nhất vẫn là kia cõng đao nam tử, hắn nhục thân trực tiếp đều bị đánh rách tả tơi, máu tươi chảy ra, cả người đã biến thành một cái huyết nhân.

Hắn lúc này, đầu ông ông.

Đại Tông nụ cười trên mặt cũng đã biến mất, thay vào đó là ngưng trọng, giờ khắc này, hắn cũng cảm thấy nguy hiểm.

Mà lại, cảm giác nguy hiểm này càng ngày càng mãnh liệt.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa kia chín bộ quan tài máu, chín bộ quan tài máu an tĩnh bày đặt ở chỗ đó, mà Diệp Quan lúc này cũng là cảm giác được càng ngày càng nguy hiểm.

Kỳ thật từ đến sau này bắt đầu, trong lòng của hắn liền càng ngày càng bất an, hắn có một loại bị thăm dò cảm giác, hắn nhìn thoáng qua bốn phía tĩnh mịch tinh không, nhưng chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Không có đa tưởng, Diệp Quan đột nhiên giữ chặt bên cạnh Nhất Niệm, sau đó nói: "Chúng ta đi!"

Đối với cái này cấp bốn vũ trụ văn minh, hắn mặc dù cũng rất tò mò, nhưng hắn biết rõ, loại này cấp bậc vũ trụ văn minh, dù là đã hủy diệt, nhưng cũng không phải hắn hiện tại có thể chống lại địa, bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn rời đi.

Nhất Niệm nhìn thoáng qua Diệp Quan, cũng không có cự tuyệt , mặc cho Diệp Quan lôi kéo nàng quay người rời đi.

Mà liền tại Diệp Quan hai người muốn đi vào cánh cửa đá kia lúc, đột nhiên, cửa đá kia trực tiếp quan bế, bốn phía vô số địa tinh chỉ riêng cũng tại thời khắc này tịch diệt, toàn bộ tinh không hiển nhiên hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có nơi xa kia chín bộ quan tài máu có thể thấy được.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

. . . . .




