




Chương 778:: Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng


Nhìn thấy Diệp Quan chấn kinh cùng hoài nghi thần sắc, người thần bí mỉm cười, "Ngươi có thể là không tin?"

Diệp Quan thành thật một chút đầu.

Độc Khai Nhất Đạo?

Trong lòng hắn, Độc Khai Nhất Đạo chính là Quá Khứ Tông tông chủ Ti Phàm Tĩnh loại kia, mà hắn không tin loại kia cấp bậc cường giả có thể dùng ngoại vật ngoại lực tạo ra tới.

Lúc này, người thần bí cười nói: "Ngươi biết Sâm Lâm văn minh vị kia, mà hắn là Độc Khai Nhất Đạo."

Diệp Quan nhìn về phía người thần bí, "Tiền bối như thế nào khiến cho ta tin tưởng ngươi có thể làm cho ta Độc Khai Nhất Đạo?"

Người thần bí lòng bàn tay mở ra, một đường thần bí màu đen quyển trục xuất hiện trong tay hắn, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, "Đây là một phần hoàn chỉnh võ đạo truyền thừa, hoặc là nói, đây là một phần ký ức truyền thừa."

Diệp Quan nhíu mày, "Ký ức truyền thừa?"

Người thần bí gật đầu, "Đang ở chúng ta văn minh bên trong, chúng ta có thể đem một vị đỉnh cấp cường giả đều ký ức tiến hành phục chế xuống tới, hậu nhân tu hành lúc, có thể trực tiếp kế thừa phần này ký ức, làm ngươi kế thừa phần này ký ức về sau, ngươi sau đó phải đi địa lộ, cũng là đã từng đi qua, tu hành có thể nói đem biến thành uống nước đơn giản như vậy."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Độc Khai Nhất Đạo cường giả đều ký ức?"

Người thần bí gật đầu.

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, "Các ngươi cái này tương đương với phục chế cường giả?"

Không thể không nói, hắn hay là vô cùng khiếp sợ, nếu như kẻ trước mắt này chưa hề nói giả, kia ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa cái này thuật giả văn minh có thể đại lượng phục chế đỉnh cấp cường giả.

Cái này không hợp thói thường!

"Phục chế?"

Người thần bí mỉm cười, "Ngươi cái này từ dùng rất tốt."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ta có chút không rõ , ấn đạo lý tới nói, các ngươi có được loại thủ đoạn này, văn minh bên trong cường giả hẳn là vô cùng vô tận, kia vì sao các ngươi sẽ bị hủy diệt?"

Người thần bí nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Diệp Quan vội nói: "Vãn bối không có mạo phạm chi ý, chỉ là hiếu kì."

Người thần bí khẽ lắc đầu, thần sắc có chút phức tạp, "Thiên Hành văn minh!"

Thiên Hành văn minh!

Diệp Quan sửng sốt, "Cấp năm vũ trụ văn minh Thiên Hành văn minh?"

Người thần bí gật đầu.

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn không nghĩ tới, cái này thuật giả văn minh vậy mà cũng là bị Thiên Hành văn minh cho hủy diệt.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, cái này Thiên Hành văn minh đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

Người thần bí lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan nhìn về phía người thần bí, người thần bí lắc đầu cười khổ, "Lúc trước bọn hắn hủy diệt chúng ta lúc, chúng ta liên mặt của bọn họ đều không có nhìn thấy."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thiên Hành lửa?"

Người thần bí gật đầu.

Diệp Quan trầm mặc, hắn hiện tại thể nội liền có một đóa Thiên Hành lửa, hắn phát hiện, hắn còn đánh giá thấp cái này Thiên Hành lửa uy lực.

Liên cấp bốn vũ trụ văn minh đều có thể hủy diệt!

Người thần bí đột nhiên nói: "Muốn hay không làm trao đổi?"

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối cảm thấy trên người của ta vật trân quý nhất so ra mà vượt phần này ký ức truyền thừa?"

Người thần bí nói: "Ta hẳn là sẽ không thua thiệt."

Diệp Quan lắc đầu.

Người thần bí nhìn xem Diệp Quan, "Xem ra, công tử trên thân món đồ kia chi trân quý, vẫn siêu ta đoán trước."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Tiền bối, ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy tu hành hay là nên dựa vào chính mình, không phải, nói câu phách lối, ta nếu là nghĩ Độc Khai Nhất Đạo, đã sớm Độc Khai Nhất Đạo."

Nói xong, hắn ôm quyền, quay người rời đi.

Độc Khai Nhất Đạo?

Hắn nếu là không muốn cố gắng, hắn tưởng tượng, váy trắng cô cô hoặc là gia gia hoàn toàn có cái năng lực kia để hắn đạt tới Độc Khai Nhất Đạo.

Nhưng này chủng thì có ý nghĩa gì chứ?

Mình ngộ đến mới là mình!

Mà lại, hắn vật trân quý nhất là cái gì?

Là Thanh Huyền kiếm cùng tiểu tháp!

Nắm Thanh Huyền kiếm cùng tiểu tháp đi đổi một phần ký ức truyền thừa?

Hắn đầu óc nhưng không có tú đậu.

Đúng lúc này, người thần bí đột nhiên nói: "Tiểu hữu , vân vân."

Diệp Quan dừng bước lại, quay người nhìn về phía người thần bí, người thần bí mỉm cười, "Đã ngươi cảm thấy phần này giao dịch không thể, vậy chúng ta thay cái?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi cảm thấy con người của ta như thế nào?"

Người thần bí nao nao, hiển nhiên không nghĩ tới Diệp Quan lại đột nhiên hỏi như vậy, hắn đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Còn tốt."

Còn tốt!

Cái này đánh giá kỳ thật đã rất cao.

Bởi vì hắn đang ở hắn thời đại kia, thật gặp quá nhiều quá nhiều kỳ tài ngút trời. Mà Diệp Quan đặt ở thuật giả văn minh đỉnh phong thời đại, thật không thể tính nổi trội nhất, chỉ có thể miễn cưỡng tính còn tốt.

Còn tốt!

Diệp Quan có chút im lặng, cái này cùng hắn nghĩ không giống, nhưng hắn rất nhanh minh bạch.

Hiển nhiên, người ta khẳng định thấy qua rất rất nhiều thiên tài cùng yêu nghiệt!

Được đến điểm hung ác!

Diệp Quan nhìn thoáng qua sau lưng đám người, sau đó nói: "Tiền bối , có thể hay không che lấp một chút nơi đây?"

Người thần bí nhìn thoáng qua Diệp Quan sau lưng Đại Tông bọn người, sau đó gật đầu, "Đi."

Nói, hắn phất tay áo vung lên, một cỗ lực lượng thần bí lập tức đem hắn cùng Diệp Quan bao phủ, sau đó hắn nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn ngập hiếu kì cùng nghi hoặc.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện trong tay hắn, hắn đem Thanh Huyền kiếm đưa tới người thần bí trước mặt.

Khi nhìn thấy Thanh Huyền kiếm lúc, người thần bí lập tức vì đó sững sờ.

Diệp Quan nhìn xem người thần bí, trong lòng vẫn là đề phòng, nhưng hắn biết rõ, không bỏ được hài tử, bộ không đến lang.

Người thần bí đột nhiên duỗi ra hai chỉ liền muốn đi chạm đến Thanh Huyền kiếm, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Có thể chứ?"

Diệp Quan gật đầu.

Người thần bí lúc này mới đem hai chỉ đặt ở Thanh Huyền trên thân kiếm, có lực lượng thần bí rót vào Thanh Huyền trong kiếm, Thanh Huyền kiếm khẽ run lên, trực tiếp đem thần bí ngón tay người bắn ra.

Nhìn thấy một màn này, người thần bí trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Kiếm này là người phương nào chế tạo?"

Diệp Quan chỉ chỉ chính mình.

Người thần bí lúc này lắc đầu, "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!"

Diệp Quan mặt đen lại, "Ý của ta là người nhà của ta."

Người thần bí trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Như kiếm này là ngươi nhất vật trân quý, kia xác thực không phải ta kia phần ký ức truyền thừa có thể so với."

Nói, hắn nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Tiểu hữu không phải bình thường người này!"

Diệp Quan có chút ôm quyền, "Tiền bối, vãn bối xuất ra kiếm này không có ý khác, chỉ là muốn cùng tiền bối kết xuống một phần thiện duyên, đương nhiên, ta thực lực bây giờ thấp, ở tiền bối trước mặt căn bản không đáng chú ý, nhưng vãn bối cũng khá nỗ lực, vãn bối tin tưởng, tương lai không lâu, vãn bối đem có thể đến giúp tiền bối."

Người thần bí trầm mặc.

Hắn tự nhiên minh bạch trước mắt ý của thiếu niên này.

Đây chính là nghĩ bạch chơi đồ vật!

Hắn có chút dở khóc dở cười.

Gia hỏa này là một điểm thua thiệt đều không muốn ăn, muốn tay không bắt cướp.

Nhưng nghĩ lại, thiếu niên trước mắt này tương lai nhất định là không tầm thường, nếu như thế, sao không kết xuống một phần thiện duyên?

Niệm đến đây, người thần bí mỉm cười, hắn lòng bàn tay mở ra, xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Trong nạp giới, là một tôn thuật giáp khôi lỗi, từ đặc thù chất liệu chế tạo thành , bình thường Độc Khai Nhất Đạo cường giả khó thương, đối với tiểu hữu ngươi bây giờ hẳn là có chỗ trợ giúp."

Diệp Quan trong lòng vui mừng, vội tiếp qua nạp giới, sau đó nói: "Đa tạ tiền bối."

Người thần bí cười cười, sau đó nói: "Tiểu hữu, nếu là ta không có đoán sai, trên người ngươi hẳn là còn có một cái thần vật, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, không có giấu diếm, bởi vì đang ở loại này cường giả trước mặt, có thể làm chính là chân thành.

Người thần bí cười nói: "Quả nhiên."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng kia chín bộ quan tài máu, sau đó nói: "Tiểu hữu , có thể hay không giúp ta một chuyện?"

Hỗ trợ!

Diệp Quan nheo mắt, thầm cười khổ, quả nhiên, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

Người thần bí tiếp tục nói: "Ta muốn cho tiểu hữu giúp ta chiếu cố một chút của ta một cái... . Chính là một tòa quan tài máu."

Nói xong, hắn cũng không đợi Diệp Quan nói chuyện, trực tiếp phất tay áo vung lên, phía sau hắn một tòa quan tài máu bay thẳng đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn xem toà kia quan tài máu, không nói gì.

Người thần bí cười nói: "Nếu là khó xử, tiểu hữu có thể trực tiếp cự tuyệt."

Diệp Quan cười khổ.

Cự tuyệt?

Vừa mới mình còn nói về sau có thể giúp được người ta, lúc này liền cự tuyệt... . Việc này hắn xác thực làm không được.

Không có cách, thu người ta chỗ tốt.

Diệp Quan hỏi, "Tiền bối, này trong quan là vật gì?"

Người thần bí cười nói: "Tiểu hữu đến lúc đó liền tri."

Diệp Quan trầm mặc.

Người thần bí lại nói: "Tiểu hữu yên tâm, này trong quan chi vật, tuyệt sẽ không gia hại tiểu hữu, điểm ấy ta có thể hướng tiểu hữu cam đoan."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Nói, hắn trực tiếp đem quan tài máu thu vào, bất quá vì lý do an toàn, hắn cũng không có thu được tiểu tháp bên trong, mà là nhận được trong nạp giới.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên hỏi, "Tiền bối, các ngươi là không thể rời đi nơi đây?"

Người thần bí gật đầu.

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Người thần bí giải thích nói: "Chúng ta thực lực quá mạnh, nếu là rời đi nơi đây, không còn phong ấn che lấp, tất dẫn tới Thiên Hành văn minh."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Minh bạch."

Người thần bí mỉm cười, phất tay áo vung lên, giữa sân cấm chế biến mất.

Diệp Quan đối người thần bí ôm quyền, sau đó quay người rời đi.

Mà giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người đang ngó chừng Diệp Quan, bởi vì bọn hắn phát hiện, kia chín bộ quan tài máu thiếu một cỗ.

Thiếu một cỗ!

Không hề nghi ngờ, thiếu đi kia một bộ quan tài máu khẳng định trên người Diệp Quan.

Đám người chú ý quan sát Diệp Quan, tâm tư dị biệt.

Bọn hắn khẳng định là đối kia quan tài máu có ý tưởng, nhưng bọn hắn cũng không dám trắng trợn cướp đoạt, nói đùa, trước mắt đây chính là cấp bốn vũ trụ văn minh, mà lại, trước mắt thần bí nhân này thực lực thâm bất khả trắc, ai cũng không dám tùy tiện đi đắc tội một cái cấp bốn vũ trụ văn minh, dù là cái này cấp bốn vũ trụ văn minh đã xuống dốc.

Nhưng Diệp Quan cũng không phải cấp bốn vũ trụ văn minh!

Đại Tông nhìn thoáng qua Diệp Quan, hai mắt lại chậm rãi đóng lại.

Từ khi cùng người thần bí làm giao dịch về sau, hắn đột nhiên trở nên thành thục rất nhiều.

Cô gái áo bào trắng nhìn xem Diệp Quan, trong mắt thì là tràn ngập tò mò, nàng cũng rất muốn biết Diệp Quan cùng người thần bí đến cùng làm giao dịch gì.

Mà ở sau lưng nàng, kia hắc giáp nữ tử Bàn thống lĩnh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Diệp Quan đi tới Nhất Niệm trước mặt, mỉm cười, Nhất Niệm cũng là tùy theo nhếch miệng cười một tiếng, mặc dù chỉ có nửa gương mặt, nhưng vẫn như cũ xán lạn.

Lúc này, nơi xa thần bí nhân kia đột nhiên nói: "Chư vị, tản đi đi!"

Nghe vậy, kia cõng đao nam tử vội vàng đi ra, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, vãn bối cũng nghĩ cùng tiền bối làm giao dịch."

Người thần bí nhìn thoáng qua cõng đao nam tử, lắc đầu, "Ngươi không có tư cách."

Đám người: "... ."

Cõng đao nam tử sắc mặt vô cùng khó coi, hắn giận chỉ Diệp Quan, "Hắn cảnh giới thấp như vậy đều có tư cách cùng tiền bối làm giao dịch, vì sao vãn bối chưa vậy?"

Hiển nhiên, đây là không phục.

Người thần bí nhìn thoáng qua cách đó không xa Diệp Quan, cũng không nói chuyện, chậm rãi biến mất.

. . . .




