




Chương 779:: Ta có thể sờ sờ ngươi sao?


Tinh không bên trong, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan.

Cõng đao nam tử trong mắt địch ý không có bất kỳ cái gì che giấu.

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn biết rõ, tất cả mọi người hiếu kì hắn từ thần bí người nơi đó đạt được cái gì, thậm chí đã nghĩ đến cường thủ hào đoạt.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên đối kia đã biến mất người thần bí phương hướng cung kính thi lễ, "Cung tiễn sư phó."

Sư phó?

Lời vừa nói ra, mọi người đều là vì một trong sững sờ.

Gia hỏa này nhận thần bí nhân kia làm sư phó rồi?

Thứ đồ gì?

Đại Tông chân mày cau lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Cô gái áo bào trắng nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong mắt tràn ngập tò mò.

Mà kia cõng đao nam tử sắc mặt thì vô cùng khó coi.

Diệp Quan không nói gì thêm, lôi kéo Nhất Niệm quay người rời đi, lúc này cửa đá đã mở ra, rất nhanh, Diệp Quan mang theo Nhất Niệm biến mất đang ở cách đó không xa.

Mà Đại Tông cũng là tùy theo mang theo sau lưng đám người rời đi.

Cô gái áo bào trắng nhìn thoáng qua những cái kia quan tài máu, cũng là mang theo đám người rời đi.

Cõng đao nam tử tại chỗ trầm mặc sau một lúc lâu, hắn nhìn thoáng qua nơi xa những cái kia quan tài máu, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, quay người rời đi.

Rất nhanh, phiến tinh không này khôi phục lại bình tĩnh.

Bên ngoài.

Nơi nào đó trong đám mây.

Đại Tông nhìn phía xa chân trời, trầm mặc không nói.

Đang ở bên cạnh hắn, tên kia lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Thiếu chủ, kia quan tài máu tuyệt không phải phàm vật, chúng ta muốn hay không?"

Đại Tông trầm tư một lát sau, lắc đầu.

Lão giả tóc trắng không hiểu, "Vì sao?"

Đại Tông nhìn về chân trời kia bị kiếm quang xẹt qua thật sâu khe rãnh, cười nói: "Khải lão, ngươi cảm thấy thiếu niên kia là người bình thường sao?"

Lão giả tóc trắng lắc đầu, "Người này khí độ bất phàm, lại phải thần bí nhân kia coi trọng, đương nhiên sẽ không là người bình thường, nhưng theo ta thấy, hắn cuối cùng kia thi lễ, kia một tiếng sư phó, có phải là vì hù dọa chúng ta, để chúng ta không nên khinh cử vọng động."

Đại Tông gật đầu, "Ta biết."

Sư phó?

Bọn hắn đương nhiên sẽ không bị Diệp Quan lừa gạt, điểm ấy nhãn lực độc đáo vẫn là có địa.

Lão giả tóc trắng do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ, người này có lẽ không đơn giản, nhưng không có khả năng vượt qua ta nhóm Quân Lâm Văn Minh. . . ."

Đại Tông lắc đầu, "Khải lão, không thể làm nghĩ như vậy, vũ trụ mịt mờ, văn minh vô số, chúng ta Quân Lâm Văn Minh mặc dù là cấp bốn vũ trụ văn minh, nhưng cái này cũng không hề đại biểu liền đã vô địch, phải biết, vô tận vũ trụ trong lịch sử, không biết có bao nhiêu cấp bốn vũ trụ văn minh vẫn lạc."

Lão giả tóc trắng nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Đại Tông nhìn về phía nơi xa chân trời, nói khẽ: "Thiếu niên này từ nhìn thấy lần đầu tiên bắt đầu, vẫn tại giấu dốt, một mực tại điệu thấp, hắn đang tận lực ẩn tàng thực lực của mình. . . . Mà lại, hắn tại đối mặt chúng ta cùng Tu La Văn Minh lúc, thế mà không có nửa phần e ngại, ngẫu nhiên lưu lộ ra ngoài sợ hãi, cũng là đang ở ngụy trang. . . ."

Nói đến đây, hắn hai mắt híp lại, "Trọng yếu nhất chính là, hắn có thể cùng người thần bí kia cò kè mặc cả. . . ."

Lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Thiếu chủ là hoài nghi hắn cũng là cấp ba vũ trụ văn minh?"

Đại Tông cười nói: "Khó mà nói, dù sao, người này khẳng định là không có đơn giản như vậy, địch nhân không rõ tình huống dưới, tùy tiện tới là địch, đã xuẩn lại mạo hiểm, dù sao, có người so với chúng ta gấp hơn."

Lão giả tóc trắng nói: "Tu La Văn Minh?"

Đại Tông quay đầu nhìn thoáng qua, cười cười, không nói gì.

Một bên khác.

Cô gái áo bào trắng mang theo cả đám sau khi rời đi, ở sau lưng nàng Bàn thống lĩnh do dự một chút, sau đó nói: "Chí thượng học sĩ, kia trên người thiếu niên có được chí bảo. . . ."

Cô gái áo bào trắng quay đầu nhìn về phía Bàn thống lĩnh, "Bàn thống lĩnh, ngươi đối tốt với hắn giống có thành kiến."

Bàn thống lĩnh sắc mặt biến hóa, vội nói: "Không có, chỉ là người này. . . ."

Cô gái áo bào trắng khẽ lắc đầu, "Bàn thống lĩnh, thiếu niên kia thật không đơn giản, ngươi không nhìn ra được sao?"

Bàn thống lĩnh có chút cúi đầu, không nói gì.

Cô gái áo bào trắng nói: "Ngươi hẳn là cũng đã nhìn ra, nhưng ngươi lơ đễnh, vì sao? Bởi vì theo ý của ngươi, hắn dù cho lại không đơn giản, cũng không thể nào là ta Tu La Văn Minh đối thủ, đúng không?"

Bàn thống lĩnh nhìn thoáng qua cô gái áo bào trắng, không dám lên tiếng.

Cô gái áo bào trắng lắc đầu, "Bàn thống lĩnh, ta biết, những năm gần đây ngươi chinh chiến vũ trụ, những nơi đi qua, đều không địch thủ, bởi vậy, ngươi không đem bất luận cái gì vũ trụ văn minh để vào mắt, nhưng ngươi phải hiểu được, vũ trụ mịt mờ, vô cùng vô tận, không biết có bao nhiêu cường đại không biết vũ trụ văn minh, chúng ta Tu La Văn Minh nếu là cảm thấy mình chính là vô địch tồn tại, vậy cũng cách diệt vong không xa."

Bàn thống lĩnh có chút khom người, không dám lên tiếng.

Cô gái áo bào trắng tiếp tục nói: "Thiếu niên kia thật không đơn giản, hắn mặc dù chỉ có Thần Đạo cảnh, nhưng hắn chân thực chiến lực sẽ không thua ngươi Bàn thống lĩnh."

Bàn thống lĩnh có chút cúi đầu, không nói gì.

Cô gái áo bào trắng nói: "Ta biết ngươi không phục, cũng không tin, nhưng không quan hệ, ngươi tiếp xuống nhìn xem thuận tiện, không phải đến nhằm vào hắn, nếu không ta không thể tha cho ngươi."

Bàn thống lĩnh sắc mặt biến hóa, vội cung kính nói: "Thuộc hạ tuân mệnh."

Nàng tự nhiên không dám vi phạm nữ tử trước mắt mệnh lệnh, mặc dù đối phương không phải nàng lệ thuộc trực tiếp cấp trên, nhưng cho dù là nàng lệ thuộc trực tiếp cấp trên cũng không dám nghịch lại nữ tử trước mắt.

Chí thượng học sĩ!

Cái này đang ở Tu La Văn Minh bên trong địa vị, kia là thần thánh, cho dù là Tu La Văn Minh người thống trị cao nhất Tu La Vương, cũng muốn đối hắn lễ nhượng ba phần.

Cô gái áo bào trắng cảnh cáo xong Bàn thống lĩnh về sau, nàng vốn định rời đi, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên ngừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua cuối chân trời, hơi suy tư về sau, nàng đột nhiên nói: "Các ngươi về trước đi."

Nói xong, nàng trực tiếp hóa thành một vệt ánh sáng biến mất đang ở cuối chân trời.

Tại chỗ, Bàn thống lĩnh sau lưng một Tu La thị vệ đột nhiên nói: "Bàn thống lĩnh, cái này chí thượng học sĩ không khỏi cũng quá cẩn thận chút, thiếu niên kia phóng tới chúng ta Tu La Văn Minh, cũng bất quá là bình thường mà thôi, vì sao. . ."

"Ngậm miệng!"

Bàn thống lĩnh đột nhiên một tiếng gầm thét, ngăn lại thị vệ kia.

Bàn thống lĩnh lạnh lùng nhìn thoáng qua bên cạnh thị vệ, "Chí thượng học sĩ suy nghĩ, há lại ngươi ta có thể minh bạch?"

Thị vệ không dám nói nữa.

Bàn thống lĩnh ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, ánh mắt băng lãnh, đối với thiếu niên kia, nàng từ đầu đến cuối có chút chướng mắt, bởi vì lần đầu gặp mặt lúc, đối phương liền biểu hiện cực kì nhu nhược, nàng không tin loại này hèn yếu người phía sau sẽ có cái gì cường đại văn minh thế lực.

Dù cho có, thì tính sao?

Tu La Văn Minh sợ cái gì?

Một bên khác.

Diệp Quan mang theo Nhất Niệm ngự kiếm xuyên thẳng qua đang ở trong mây.

Đột nhiên, Diệp Quan ngừng lại, ở trước mặt hắn cách đó không xa đứng đấy một nữ tử.

Chính là Tu La Văn Minh kia chí thượng học sĩ.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử trước mắt, thần sắc bình tĩnh, "Có việc?"

Cô gái áo bào trắng mỉm cười, "Khẳng định là có chuyện mới tới tìm ngươi!"

Diệp Quan im lặng.

Cô gái áo bào trắng đột nhiên nói: "Ta có thể sờ sờ ngươi sao?"

Hả?

Diệp Quan sững sờ tại nguyên chỗ, "Ngươi, ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa!"

Nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt khiếp sợ, cô gái áo bào trắng nao nao, lập tức hiểu được, mình có chút nghĩa khác, lập tức cười giải thích nói: "Là như vậy, ta cảm giác được công tử huyết mạch thật không đơn giản, bởi vậy nghĩ khoảng cách gần cảm thụ một chút, cũng không ý tứ gì khác."

Không có ý tứ gì khác!

Diệp Quan có chút dở khóc dở cười, "Ta ngược lại thật ra không có đa tưởng, thật sự là các hạ. . . ."

Nói đến đây, hắn cười cười, sau đó đổi chủ đề, "Các hạ có thể cảm nhận được huyết mạch chi lực của ta?"

Hắn lúc này đã có chút đề phòng.

Của hắn huyết mạch chi lực một mực bị hắn ẩn tàng, hơn nữa còn có Tháp gia trợ giúp, hắn không nghĩ tới nữ nhân trước mắt này lại có thể cảm nhận được.

Cô gái áo bào trắng khẽ gật đầu, "Công tử huyết mạch chi lực ẩn tàng cực sâu, ngoại nhân là khó mà phát hiện, nhưng huyết mạch của ta có chút đặc thù, bởi vậy có thể cảm nhận được công tử huyết mạch."

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Huyết mạch đặc thù?"

Cô gái áo bào trắng mỉm cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một giọt tinh huyết từ nàng trong lòng bàn tay chậm rãi bay ra, cuối cùng an ổn rơi vào Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt giọt kia tinh huyết, tinh huyết màu đỏ sậm, nội bộ ẩn chứa cực kỳ khủng bố lực lượng cường đại, cỗ lực lượng này mặc dù không có tiết ra ngoài, nhưng bốn phía thời không cũng căn bản không chịu nổi, dần dần trở nên mờ đi.

Cô gái áo bào trắng nói: "Cái này chính là Tu La huyết mạch, hiếu chiến."

Diệp Quan nhìn về phía cô gái áo bào trắng, cô gái áo bào trắng mỉm cười, "Công tử huyết mạch thuộc tính là?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tốt điên."

Cô gái áo bào trắng hơi sững sờ, lập tức nói: "Tốt điên?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, một giọt tinh huyết bay đến cô gái áo bào trắng trước mặt.

Phong Ma Huyết Mạch!

Cô gái áo bào trắng lòng bàn tay mở ra, giọt kia Phong Ma Huyết Mạch rơi vào nàng trong lòng bàn tay, nàng nhìn xem giọt kia Phong Ma Huyết Mạch, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Sau một lúc lâu, cô gái áo bào trắng nhìn về phía Diệp Quan, "Công tử huyết mạch hảo hảo không đơn giản."

Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Cô gái áo bào trắng đột nhiên nói: "Công tử, về sau nếu là có cơ hội, có thể tới Tu La Văn Minh làm khách."

Diệp Quan lúc này lắc đầu, "Ta không đi."

Cô gái áo bào trắng không hiểu, "Vì sao?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Lúc trước bên cạnh ngươi kia hắc giáp nữ tử, nàng có thể là muốn giết ta."

Cô gái áo bào trắng cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên thần bí hỏa hồng huy chương từ nàng trong lòng bàn tay bay ra, cuối cùng vững vàng rơi vào Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Cô gái áo bào trắng nói: "Đây là của ta học sĩ huy chương, tượng trưng một loại thân phận, ngươi cầm cái này tấm huy chương, về sau nếu là gặp được Tu La Văn Minh người, ngươi liền cho bọn hắn nhìn, bọn hắn đoạn không dám đối địch với ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cô gái áo bào trắng, "Vì cái gì?"

Cô gái áo bào trắng nói: "Tu La Văn Minh mặc dù tốt chiến, nhưng chúng ta cũng là kết giao bằng hữu, mặc dù ta không biết công tử đến từ gì văn minh, nhưng ta đại biểu Tu La Văn Minh nguyện cùng công tử kết một thiện duyên."

Diệp Quan trầm mặc.

Cô gái áo bào trắng tiếp tục nói: "Huy chương bên trong có Tu La Văn Minh sở tại địa đồ, công tử nếu là nghĩ đến Tu La Văn Minh, trực tiếp thôi động liền có thể. . . Ta là hi vọng công tử tới, đến lúc đó chúng ta có thể liền huyết mạch trao đổi thảo luận một chút."

Diệp Quan mỉm cười, "Được."

Cô gái áo bào trắng cười cười, không nói gì thêm, quay người rời đi.

Cô gái áo bào trắng sau khi đi, Diệp Quan nhìn thoáng qua trong tay mình huy chương, sau đó cười cười, "Chúng ta đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Nhất Niệm tiến vào tiểu tháp.

Mà vừa tiến vào tiểu tháp, Diệp Quan lập tức liền sững sờ ngay tại chỗ!

Mình làm sao lại đem Nhất Niệm đưa đến trong tháp tới?

Nhất Niệm tiến vào tiểu tháp về sau, trừng mắt nhìn, khóe miệng có chút dấy lên một góc.

. . . .




