




Chương 780:: Hoặc là liền làm tuyệt!


Đối với Nhất Niệm, Diệp Quan tự nhiên vẫn còn có chút đề phòng, dù sao hắn cùng đối phương chỉ nhận biết tới mấy ngày ngắn ngủi thời gian, làm sao có thể hoàn toàn tín nhiệm đối phương?

Mà lại, cái này Nhất Niệm xem xét cũng không phải là một người hiền lành này!

Đột nhiên mang theo đối phương tiến vào tiểu tháp, hoàn toàn là vô ý thức hành vi.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm trừng mắt nhìn, lập tức mỉm cười.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi. . . ."

Nói đến đây, hắn ngừng lại, không biết nên nói cái gì.

Nhất Niệm mỉm cười, hơi nghi hoặc một chút, "Ta?"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Không có gì, ngươi ở chỗ này đợi một chút, ta có chút việc phải xử lý, ngươi nếu là muốn rời đi, tùy thời có thể lấy rời đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan sau khi đi, Nhất Niệm nhìn thoáng qua bốn phía, nàng lòng bàn tay mở ra, bốn phía thời không đột nhiên nổi lên một từng cơn sóng gợn, một lát sau, ánh mắt của nàng chậm rãi đóng lại, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng.

. . .

Một bên khác.

Diệp Quan đi đang ở một chỗ bờ biển, trong lòng của hắn nói: "Tháp gia, ngươi thật không cảm giác được kia Nhất Niệm chỗ bất phàm?"

Tiểu tháp nói: "Khẳng định không phải người bình thường, về phần chỗ nào không tầm thường, ta cũng không nói lên được."

Diệp Quan trầm mặc.

Tiểu tháp tiếp tục nói: "Nhưng xem ra đến bây giờ, nàng đối ngươi không có địch ý, hẳn là hiếu kì."

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Nàng là cố ý để tới gần của ta."

Tiểu tháp nói: "Hẳn là."

Diệp Quan trầm tư.

Đối phương cố ý tiếp cận mình, tầm nhìn là cái gì?

Đối phương là không phải tới từ Quan Huyền Vũ Trụ?

Nếu không phải Quan Huyền Vũ Trụ, kia lại là địa phương nào?

Vẫn là nói, đối phương cảm nhận được trên người mình có bảo vật, cho nên tiếp cận?

Nhưng cái này lại rất không có khả năng, bởi vì đối phương đối nàng đối Thanh Huyền kiếm cũng không có biểu hiện ra cảm thấy hứng thú qua.

Diệp Quan nghĩ không ra.

Lúc này, Tháp gia đột nhiên nói: "Đừng quản nhiều như vậy, dù sao nàng không có địch ý liền có thể."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó lòng bàn tay mở ra, thần bí nhân kia đưa tặng cho hắn nạp giới xuất hiện trong tay hắn, hắn tâm niệm vừa động, một đường hắc quang từ trong nạp giới bay ra, cuối cùng lạc ở trước mặt hắn trăm trượng chỗ.

Hắc quang tán đi, là một tôn khôi lỗi, khôi lỗi toàn thân từ không biết tên đặc thù chất liệu chế tạo thành, đen nhánh bóng loáng, tản ra thần bí quang trạch, sau lưng hắn, vẫn treo một mặt ám hắc sắc khiên tròn, tay phải chấp đao.

Không có bất kỳ cái gì khí tức!

Diệp Quan quan sát tỉ mỉ lên trước mắt khôi lỗi, hắn lòng bàn tay mở ra, trong nạp giới đột nhiên bay ra một viên phù lục, Diệp Quan vừa cầm lấy phù lục, kia phù lục chính là trực tiếp chui vào kia khôi lỗi thể nội.

Oanh!

Một nháy mắt, khôi lỗi trực tiếp bạo phát đi ra một cỗ khí thế kinh khủng.

Diệp Quan phất tay áo vung lên, một đường kiếm ý đãng xuất, đem cỗ khí thế kia đều ngăn cản.

Lúc này, tôn này khôi lỗi chậm rãi mở hai mắt ra, hai mắt một mảnh đen kịt.

Mà Diệp Quan phát hiện, hắn đã cùng con khôi lỗi này thành lập liên hệ nào đó, đơn giản tới nói, hắn có thể trực tiếp thao túng con khôi lỗi này.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó trực tiếp thao túng tôn này khôi lỗi động thủ với hắn.

Xùy!

Một nháy mắt, một đường hàn mang trực tiếp chém về phía Diệp Quan.

Một đao kia, quả nhiên là nhanh như Kinh Lôi, cho dù là Diệp Quan đều chưa kịp phản ứng, đành phải bản năng phóng xuất ra kiếm ý của mình hộ thể.

Ầm!

Một đao phía dưới, Diệp Quan trong nháy mắt bị chém bay đến ngàn trượng có hơn!

Mà hắn vừa dừng lại một cái, lại là một đao hung ác trảm mà tới.

Mà lần này, Diệp Quan có chuẩn bị tâm lý, ngón cái nhẹ nhàng vẩy một cái, một thanh ý kiếm chém bay mà ra, đối diện chính vừa một đao kia.

Ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan liền lùi lại gần ngàn trượng.

Diệp Quan dừng lại về sau, hắn lập tức có chút chấn kinh, "Lực lượng cường đại như thế?"

Hắn không nghĩ tới, con khôi lỗi này lực lượng vậy mà như thế kinh khủng.

Mà đúng lúc này, tôn này khôi lỗi đột nhiên cầm đao dựng thẳng tại giữa lông mày, trong chớp mắt, thân thể của hắn trực tiếp trở nên mờ đi.

Sau một khắc, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ gặp hắn bốn phía thời không đột nhiên xuất hiện ngàn vạn tàn ảnh, ngay sau đó, nghìn vạn đạo đao mang hướng phía hắn hung ác trảm mà tới.

Diệp Quan trong lòng giật mình, không dám khinh thường, trực tiếp vận dụng Kiếm Vực.

Oanh!

Kiếm Vực bên trong, ngàn vạn kiếm quang hội tụ ở một chỗ.

Lưỡng cổ lực lượng cường đại vừa mới tiếp xúc, một đường sức mạnh đáng sợ sóng xung kích trong nháy mắt hướng phía bốn phía chấn động ra đến, cùng lúc đó, Kiếm Vực vỡ vụn.

Ngay sau đó, giữa sân vang lên từng đạo đao kiếm giao qua thanh.

Hai tốc độ của con người đều thật nhanh, ngươi tới ta đi, ngoan chiêu không ngừng, mà lại, đều phi thường gọn gàng, không có bất kỳ cái gì loè loẹt.

Cứ như vậy, kéo dài gần một canh giờ sau, Diệp Quan ngừng lại, hắn cũng thao túng kia khôi lỗi ngừng lại.

Hắn lúc này quanh thân không còn có trăm đạo vết đao, máu tươi không ngừng từ thể nội tràn ra, hắn hiện tại chính là một cái huyết nhân.

Mà kia khôi lỗi quanh thân cũng trải rộng vết kiếm, nhưng ở cấp tốc tự lành.

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía nơi xa kia khôi lỗi, không thể không nói, hắn rất khiếp sợ, cũng thật bất ngờ.

Phải biết, hắn nhưng là Võ Thần, cận chiến phương diện, hắn cơ hồ là vô địch tồn tại, như mà ngay mới vừa rồi, hắn lại bị trước mắt con khôi lỗi này cho ý thức áp chế.

Thuần túy ý thức áp chế!

Lần trước bị thuần túy ý thức áp chế vẫn là cùng An Võ Thần đối luyện lúc!

Trước mắt cái này khôi lỗi ý thức so ra kém An Võ Thần, nhưng không thể không nói, cũng rất mạnh, mà lại, rất nhiều đấu pháp rất mới lạ, là hắn chưa từng thấy qua.

Đáng giá học tập!

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía tôn này khôi lỗi, nhếch miệng cười một tiếng, "Lại đến!"

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Mà cơ hồ là đồng thời, tôn này khôi lỗi cũng biến mất theo tại nguyên chỗ.

Rất nhanh, một người một khôi lỗi đại chiến lần nữa.

. . .

Bên ngoài.

Nơi nào đó trong đám mây, một nam tử áo đen nhìn xuống phía dưới, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Chính là kia cõng đao nam tử!

Theo văn bí di tích ra, liền hắn không có bất kỳ cái gì thu hoạch, đây quả thực là vũ nhục người.

Đúng lúc này, phía sau hắn thời không đột nhiên có chút rung động bắt đầu, ngay sau đó, một đám cường giả bí ẩn chậm rãi đi ra, có mười hai người, đều là thần tính chín thành cảnh, khí tức cường đại, trên thân còn tản ra phi thường lăng lệ ý sát phạt.

Một cường giả khom người nói: "Thiếu chủ."

Cõng đao nam tử khẽ gật đầu, sau đó nói: "Có người từ kia thần bí di tích văn minh bên trong thu được một kiện siêu cấp thần vật... . Ta tuy có nắm chắc sát hắn, nhưng người này cũng không đơn giản, nghĩ đến phía sau là có người, bởi vậy, vì vạn vô nhất thất, triệu các ngươi đến đây tương trợ."

Gã cường giả kia cung kính nói: "Không biết đối phương là cái gì vũ trụ văn minh... ."

Cõng đao nam tử bình tĩnh nói: "Miễn cưỡng đến một cấp vũ trụ văn minh."

Gã cường giả kia lập tức sửng sốt, ngạc nhiên, "Miễn cưỡng đến một cấp vũ trụ văn minh?"

Cõng đao nam tử khẽ gật đầu, "Có lẽ là cấp hai, ta cũng không rõ ràng, dù sao, người này bất quá là Thần Đạo cảnh, dù cho có chỗ dựa, cũng không đáng để lo."

Nói, hắn nhìn về phía nơi xa cuối chân trời.

Quân Lâm Văn Minh?

Hắn tự nhiên là không dám trêu chọc, về phần Tu La Văn Minh, kia liền càng không dám trêu chọc.

Mà kiếm kia tu thiếu niên... .

Lần này, đã là đoạt bảo, cũng là giải hận.

Bị Quân Lâm Văn Minh khi dễ, hắn nhận, dù sao thực lực không bằng người ta, nhưng bị kiếm kia tu thiếu niên làm nhục, hắn cũng không nhẫn.

Cõng đao nam tử bên cạnh cường giả kia trầm giọng nói: "Thiếu chủ, người kia bây giờ tại nơi nào?"

Cõng đao thiếu niên nhìn về phía nơi xa vô biên vô tận Vân Hải, ánh mắt lạnh lùng, "Ngay tại kia phiến Vân Hải chỗ sâu."

Gã cường giả kia nói: "Hiện tại động thủ?"

Cõng đao thiếu niên lại là lắc đầu, "Chờ một chút."

Gã cường giả kia có chút không hiểu.

Cõng đao thiếu niên bình tĩnh nói: "Nhạc lão lập tức tới ngay."

Nghe vậy, cõng đao thiếu niên sau lưng một đám cường giả sắc mặt đều phải biến đổi.

Cõng đao thiếu niên nhìn về phía nơi xa Vân Hải, một lát sau, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hắn cũng không xuẩn, tự nhiên biết rõ cái kia kiếm tu thiếu niên có chút không đơn giản, không phải, đối phương làm sao có thể lấy Thần Đạo cảnh thực lực liền dám đến nơi đây? Mà lại, vẫn thu được người thần bí kia tán thành.

Bởi vậy, vì vạn vô nhất thất, hắn còn gọi một vị thần tính mười thành cảnh đại lão. Mục đích đúng là vì tuyệt sát kiếm kia tu thiếu niên, không cho đối phương bất kỳ lật bàn cơ hội.

Làm việc, hoặc là liền không làm, hoặc là liền làm tuyệt một điểm, không thể lưu tai hoạ.

Đạo lý này, hắn vẫn hiểu.

. . .

Tiểu tháp bên trong, Diệp Quan còn tại cùng cái kia khôi lỗi đại chiến, hắn lúc này trên thân lại xuất hiện vô số đạo vết đao, theo máu tươi từ hắn thể nội không ngừng tuôn ra, không bao lâu hắn liền biến thành một cái huyết nhân.

Nhưng hắn lại là càng đánh càng hưng phấn.

Bởi vì hắn đã rất lâu không có đánh thống khoái như vậy.

Mà trải qua thời gian dài chiến đấu, hắn bản thân khí tức cùng kiếm ý cũng đang không ngừng tăng cường bên trong, không thể không nói, lực lượng ngang nhau chiến đấu, có khả năng nhất để cho người ta tăng lên.

Cứ như vậy, mấy năm trôi qua, Diệp Quan từ lúc mới bắt đầu bị áp chế đến bây giờ, hắn đã có thể phản áp chế trước mắt khôi lỗi.

Bởi vì những năm gần đây, hắn đã đem đối phương sáo lộ mò thấy, mặc dù đối phương cũng có thể tùy cơ ứng biến, nhưng dù sao không phải thật sự người.

Mà hắn cũng đang không ngừng chiến đấu bên trong tòng thần tính chất một thành đạt đến thần tính hai thành cảnh.

Giữa sân, Diệp Quan đứng tại chỗ, ở chung quanh hắn, không ngừng có đao quang chợt hiện, nhưng mà, Diệp Quan đều có thể thong dong ứng đối, lại nửa bước đã lui.

Cứ như vậy, kéo dài mấy canh giờ về sau, kia vô số đạo quang đều đều bị Diệp Quan ngăn cản.

Hắn không có tiến công, một mực phòng thủ!

Mà cái này mấy canh giờ xuống tới, hắn nhẹ nhõm bảo vệ tốt khôi lỗi tất cả công kích.

Đột nhiên, Diệp Quan cầm kiếm hướng phía trước một đâm.

Xùy!

Một nháy mắt, theo một đường đao quang vỡ vụn, tôn này khôi lỗi trực tiếp bị đẩy lui đến mấy ngàn trượng có hơn.

Khôi lỗi vừa dừng lại một cái, trên thân trực tiếp xuất hiện vô số đạo vết rạn.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía nơi xa tôn này khôi lỗi, khóe miệng có chút nhấc lên.

Thần tính hai thành cảnh!

Không chỉ có như thế, chiến lực của hắn cùng kiếm ý cũng đã nhận được thật to tăng lên.

Có thể nói, hiện tại đồng dạng thần tính mười thành cảnh đối với hắn đã không có bất kỳ uy hiếp gì.

Lúc này, tôn này khôi lỗi vết thương trên người cấp tốc khôi phục tự lành.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, cùng con khôi lỗi này giao chiến xuống tới, hắn phát hiện, khôi lỗi tự lành năng lực phi thường kinh người, đương nhiên, vẫn là so ra kém hắn.

Diệp Quan cẩn thận nghiên cứu một chút khôi lỗi, hắn phát hiện, cái này khôi lỗi sở dĩ tự lành tốc độ nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì nó chất liệu đặc thù, đây là hắn chưa từng thấy qua một loại đặc thù kim loại.

Đúng lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi mau đi xem một chút tiểu nữ hài kia, cmn... . Ngươi nhanh đi..."

. . . . .

Các huynh đệ, ngày mai bởi vì tác gia hậu trường đổi mới thăng cấp, tác giả không cách nào tiến vào hậu trường đổi mới, cho nên, ta hôm nay sớm đem ngày mai đổi mới, miễn cho đến lúc đó các ngươi còn nói ta rửa chân bị bắt.

Ta có lẽ thỉnh thoảng sẽ có một chút lướt nước, nhưng là, ta chưa từng quịt canh, cũng không nợ càng.

Còn có, giúp cái nào đó độc giả hỏi thăm vấn đề, hắn thời gian dài ngồi lâu, có bệnh trĩ, lại một số phương diện không phải đặc biệt bền bỉ, có biện pháp nào trị liệu không?




