




Chương 782: Nhà ngươi ở đâu!


Trực tiếp bị miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, kia cõng đao phía sau nam tử một đám cường giả đều là sửng sốt, trong lúc nhất thời chưa có lấy lại tinh thần tới.

Mà cõng đao nam tử mình lúc này cũng là hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Hắn cũng không nghĩ tới hắn lại bị trước mắt cái này kiếm tu cho trực tiếp miểu sát.

Cái này kiếm tu bất quá là Thần Đạo cảnh một thành mà thôi này!

Không đúng, hiện tại giống như đã biến thành Thần Đạo cảnh hai thành.

Mà cho dù chính là Thần Đạo cảnh hai thành, cũng không có khả năng miểu sát mình này.

Cõng đao nam tử hoàn toàn mộng.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm khẽ run lên, liền muốn đem cõng đao nam tử Thần Hồn trực tiếp nuốt chửng lấy rơi, đột nhiên, một luồng khí tức kinh khủng từ Diệp Quan sau lưng thời không cuốn tới, cùng lúc đó, một đường như thanh âm như sấm từ giữa thiên địa vang dội, "Ngươi động đến hắn thử một chút!"

Thần tính mười thành cảnh cường giả!

Diệp Quan phất tay áo vung lên.

Oanh!

Cõng đao nam tử trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm hấp thu sạch sẽ.

Thần hồn câu diệt!

"Làm càn!"

Diệp Quan sau lưng, một đường tiếng rống giận dữ đột nhiên vang vọng, thiên địa đều nứt.

Diệp Quan quay người, ở trước mặt hắn ngàn trượng có hơn, đứng nơi đó một thân mang mực bào lão giả, lão giả mặt mũi nhăn nheo, hai mắt như ưng, trong mắt sát ý giống như thực chất, chính gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay đến trong tay hắn, hắn thản nhiên nhìn một chút lão giả, sau đó nói: "Nhà ngươi nơi nơi đây?"

Tiểu tháp: ". . . ."

Nghe được Diệp Quan, mực bào lão giả trong lòng lập tức vì thế mà kinh ngạc, hắn vừa rồi sở dĩ không có lựa chọn trực tiếp động thủ, cũng là bởi vì hắn phát hiện trước mắt kiếm tu thiếu niên thực lực thật không đơn giản, mà bây giờ, đối phương hỏi hắn nhà ở nơi nào. . .

Đây là muốn làm cái gì?

Chẳng lẽ đối phương nghĩ trực tiếp hủy diệt mình vũ trụ văn minh?

Niệm đến đây, mực bào lão giả sắc mặt trở nên càng thêm ngưng trọng.

Nhà mình Thiếu chủ mặc dù không phải thần tính mười thành cảnh, nhưng thực lực của hắn có thể là cường hãn vô cùng, cơ hồ không có trình độ, mà ở trước mắt cái này kiếm tu trước mặt thiếu niên một kiếm đều không tiếp nổi.

Cái này quá không bình thường!

Mà bây giờ, đối phương lại quang minh chính đại hỏi hắn nhà ở na!

Cái này nói rõ là muốn trả thù này!

Mực bào lão giả trong lúc nhất thời có chút đoán không được Diệp Quan nội tình.

Nhìn thấy mực bào lão giả trầm mặc, Diệp Quan mày nhăn lại, "Các ngươi tới tìm ta, không phải muốn giết người đoạt bảo sao? Vì sao muốn lằng nhà lằng nhằng? Đến, các ngươi cùng lên đi!"

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, một cỗ kiếm ý đãng xuất, bốn phía thời không trực tiếp trở nên mờ đi.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Đánh mười ba, có nắm chắc không?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Không có nắm chắc."

Hắn sở dĩ có thể một kiếm giây lát giây cõng đao nam tử, hoàn toàn là bởi vì cái này cõng đao nam tử ngu xuẩn, khinh thị hắn, nếu không phải như vậy, hắn muốn trực tiếp chớp nhoáng giết chết đối phương vẫn là khó khăn. Mà bây giờ, những người trước mắt này đối với hắn đã có phòng bị, hắn muốn lại giây lát giây, đã không có khả năng.

Mà lại, đối phương khẳng định đến từ cái nào đó không biết văn minh, người nhất định là càng đánh càng nhiều.

Nghe được Diệp Quan, tiểu tháp trầm giọng nói: "Vậy ngươi giả bộ như vậy bức."

Diệp Quan đạm tiếng nói: "Chính là đánh không lại mới muốn giả, nếu là đánh thắng được, ta vẫn giả cái gì? Trực tiếp đem bọn hắn đều làm."

Tiểu tháp: ". . . ."

Nơi xa, kia mực bào lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không có dám động thủ.

Sau lưng Diệp Quan kia mười hai tên cường giả nhìn thấy mực bào lão giả không có động thủ, lập tức cũng là không có dám ra tay.

Lúc này, mực bào lão giả đột nhiên nói: "Không biết các hạ đến từ cái gì văn minh?"

Hắn vẫn là quyết định trước làm rõ ràng thiếu niên trước mắt kiếm tu lai lịch, sau đó lại quyết định muốn không nên động thủ.

Diệp Quan cười nói: "Một cái Tiểu Văn Minh, không đáng giá nhắc tới."

Mực bào lão giả chân mày cau lại.

Diệp Quan cười nói: "Không muốn nghĩ nhiều như vậy, của ta văn minh rất cấp thấp, mà lại không có chỗ dựa, thật."

Mực bào lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Các hạ nói đùa."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chúng ta đang ở cái này giằng co giống như cũng không có gì hay, các ngươi đến cùng muốn hay không đánh, cho câu lời chắc chắn?"

Mực bào lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Các hạ vừa rồi giết chết chi nhân, là chúng ta Thiếu chủ, cứ như vậy thả các hạ rời đi, chúng ta khó mà giao nộp. . . ."

Diệp Quan mày nhăn lại, mà lúc này, mực bào lão giả đột nhiên nói: "Các hạ có thể là đến từ cấp ba vũ trụ văn minh?"

Diệp Quan nói: "Miễn cưỡng đến nhất cấp văn minh."

Mực bào lão giả trầm giọng nói: "Các hạ khẳng định đến từ cấp ba vũ trụ văn minh."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, thứ đồ gì?

Mực bào lão giả liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, không nói gì, xoay người rời đi.

Nhìn thấy mực bào lão giả xoay người rời đi, kia một đám cường giả nhìn nhau một chút, sau đó cũng xoay người rời đi.

Diệp Quan lơ ngơ.

Một lát sau, Diệp Quan khẽ lắc đầu, quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Một bên khác, mực bào lão giả ngừng lại, đang ở bên cạnh hắn, tên thị vệ kia thống lĩnh trầm giọng nói: "Khải lão, người kia giết Thiếu chủ, chúng ta cứ như vậy rời đi, sau khi trở về như thế nào giao nộp?"

Mực bào lão giả mặt không biểu tình, "Hắn đến từ cấp ba vũ trụ văn minh, gặp được loại này cấp ba vũ trụ văn minh người, chúng ta Cổ Yên Văn Minh há có thể tuỳ tiện tới là địch? Việc này tự nhiên muốn báo cáo trưởng lão viện, từ trưởng lão viện định đoạt."

Kia thị vệ thống lĩnh muốn nói lại thôi.

Mực bào lão giả thản nhiên nhìn một chút bên cạnh thị vệ thống lĩnh, sau đó nói: "Ngươi là Lý lão đầu cháu trai?"

Kia thị vệ thống lĩnh khẽ gật đầu.

Mực bào lão giả khẽ lắc đầu, "Xem ở Lý lão đầu trên mặt mũi, lão phu cùng ngươi nói hơn hai câu, nhớ kỹ, ở bên ngoài làm việc, nhất định phải học được nhìn mặt mà nói chuyện cùng bo bo giữ mình. Chúng ta nếu là cùng tiến lên, có lẽ có thể cầm xuống thiếu niên kia, nhưng ngươi nhưng có từng nghĩ tới, thiếu niên kia cũng có khả năng giết chết chúng ta?"

Nói đến đây, hắn nhìn về phía thị vệ thống lĩnh, "Ngươi một năm bổng lộc nhiều ít?"

Thị vệ thống lĩnh do dự một chút, sau đó nói: "Hai trăm đạo Tổ Nguyên!"

Mực bào lão giả đạm tiếng nói: "Một năm hai trăm đạo Tổ Nguyên, ngươi đi liều cái gì mệnh?"

Nói xong, hắn quay người trực tiếp biến mất đang ở cuối chân trời.

Việc này chỉ cần hắn báo cáo, liền sẽ có người khác đi xử lý.

Chỉ cần không trợ lý, liền sẽ không phạm sai lầm, không phạm sai lầm, liền đã thắng.

Tại chỗ, kia thị vệ thống lĩnh trầm mặc một lát sau, cười lạnh, "Ngồi không ăn bám người. . . . Bản thống lĩnh bình sinh xem thường nhất chính là loại người này, hết lần này tới lần khác loại người này vẫn thân cư cao vị, lẫn vào vô cùng tốt, quả nhiên là lão thiên mắt bị mù."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía sau lưng đám người, "Thiếu niên kia giết Thiếu chủ, chúng ta nếu là dựa theo Mặc trưởng lão nói tới như vậy trở về bẩm báo, mặc dù sẽ không nhận xử phạt, nhưng cũng vô pháp lập công, có thể nếu là chúng ta giết kiếm kia tu thiếu niên, trở về tất có trọng thưởng. . . . Có làm hay không?"

Một đám thị vệ nhìn nhau một chút, trong đó một tên thị vệ trầm giọng nói: "Lão đại, thiếu niên kia thực lực rất không bình thường, như hắn thật sự là đến từ cấp ba vũ trụ văn minh, sau lưng nhất định có người, chúng ta. . . ."

Thị vệ thống lĩnh nói thẳng: "Cầu phú quý trong nguy hiểm! Chúng ta nếu là giết hắn, sau khi trở về, tộc trưởng tất có trọng thưởng."

Bọn thị vệ hai mặt nhìn nhau.

Thị vệ thống lĩnh tiếp tục nói: "Gan nhỏ chết đói, gan lớn chết no, phú quý liền ở phen này, đi!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đường lưu quang trở về.

Một đám thị vệ cắn răng một cái, cũng là tùy theo đi theo trở về.

Một bên khác.

Vừa mới tiến tiểu tháp bên trong Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, hắn lại rời đi tiểu tháp, mà vừa rời đi tiểu tháp, một đạo hàn quang đột nhiên hướng phía hắn hung hăng đánh tới.

Diệp Quan đưa tay chính là vung lên, một đường hùng hậu kiếm ý chém bay mà ra.

Ầm!

Hàn quang vỡ vụn, một bóng người trực tiếp bị hắn đánh bay, nhưng sau một khắc, thập mấy đạo nhân ảnh trực tiếp từ bốn phương tám hướng hướng phía hắn đánh tới tới.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hắn không nghĩ tới bọn gia hỏa này vậy mà giết một cái hồi mã thương.

Không có đa tưởng, Diệp Quan tay trái mở ra, Kiếm Vực trực tiếp xuất hiện, trong chốc lát, ngàn vạn kiếm quang giết ra.

Ầm ầm!

Diệp Quan chỗ kia một phiến thời không khu vực trực tiếp vỡ vụn chôn vùi, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại, mà đám kia thị vệ cường giả cũng bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Diệp Quan còn chưa dừng lại, tên thị vệ kia thống lĩnh chính là lại lần nữa vọt tới trước mặt hắn, mà lúc này, Diệp Quan trực tiếp đem trong tay ý kiếm đổi thành Thanh Huyền kiếm, hắn bỗng nhiên hướng phía trước chính là một bổ.

Xùy!

Theo một kiếm này rơi xuống, Diệp Quan trước mặt kia mảnh thời không trực tiếp bị xé nứt ra, mà kia thị vệ thống lĩnh trường đao trong tay càng là trong nháy mắt bị Thanh Huyền kiếm xé nát.

Ầm!

Lực lượng cường đại trực tiếp đem kia thị vệ thống lĩnh đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn, hắn vừa dừng lại một cái, tay phải trực tiếp nổ bể ra đến, máu tươi bắn tung tóe.

Thị vệ thống lĩnh trực tiếp mộng.

Mà đúng lúc này, hắn dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, còn không đợi hắn phản ứng, một thanh kiếm chính là trực tiếp đâm vào hắn giữa lông mày, đem hắn đính tại tại chỗ.

Diên Trì một kiếm!

Một kiếm này ngạnh sinh sinh đem thị vệ thống lĩnh đinh ngay tại chỗ.

Thị vệ thống lĩnh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Ngươi. . . ."

Diệp Quan đột nhiên xuất hiện đang ở thị vệ thống lĩnh trước mặt, đưa tay chính là một kiếm gọt ra.

Xùy!

Thị vệ thống lĩnh đầu trong nháy mắt liền bay ra ngoài.

Kiếm thu.

Diệp Quan thu hồi thị vệ thống lĩnh nạp giới, sau đó đạm tiếng nói: "Người chết còn muốn nói gì nữa nói?"

Nói, hắn quay đầu nhìn thoáng qua giữa sân những cái kia còn lại thị vệ, một đám thị vệ sắc mặt đại biến, xoay người bỏ chạy.

Diệp Quan cũng không có truy, hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, lắc đầu cười một tiếng, "Kiếm này thật sẽ dùng tới nghiện."

Dụng ý kiếm, đánh ngươi chết ta sống.

Dùng Thanh Huyền kiếm, trực tiếp miểu sát.

Một khi miểu sát nghiện, hắn liền rốt cuộc không muốn dùng ý kiếm.

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan nhẹ cười cười, sau đó đem Thanh Huyền kiếm thu vào, hắn trở lại tiểu tháp bên trong, hắn phát hiện, Nhất Niệm còn tại nghiên cứu thời gian này thời không, mà lại, nghiên cứu rất mê mẩn, đang ở nàng nghiên cứu kia mảnh thời không khu vực, cái kia thời không bị nàng làm như là sóng nước gợn sóng đồng dạng lẫn nhau chập trùng kích động.

Diệp Quan nhìn chính là có chút kinh hồn táng đảm, bởi vì hắn cảm nhận được từng đạo kinh khủng lực lượng thời gian, so với hắn vận dụng lực lượng thời gian mạnh lên gấp trăm ngàn lần.

Đơn giản không hợp thói thường!

Đúng lúc này, Nhất Niệm đột nhiên từ kia mảnh thời không khu vực đi ra, nàng đi đến Diệp Quan trước mặt, sau đó hai tay bắt đầu hoạt động bắt đầu, đánh lấy một chút kỳ quái thủ thế, cuối cùng vừa chỉ chỉ nơi xa kia phiến đặc thù thời không khu vực.

Một hồi lâu về sau, nàng nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười, "Dạng này, sau đó như thế, liền có thể biến thành dạng này. . . . Ngươi rõ chưa?"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Nếu không, ngươi lại kỹ càng một chút?"

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, có chút cúi đầu, một hồi lâu về sau, nàng thấp giọng nói: "Ngươi có muốn hay không ta cho ngươi thay cái đầu óc? Ta cũng được."

Diệp Quan: " "




