




Chương 784:: Ta có cái tôn nữ!


Vì cái gì dám đi Tu La Văn Minh?

Lão giả nghe được Đại Tông về sau, sửng sốt một chút, sau đó trầm tư.

Hắn không phải lão hồ đồ, tự nhiên minh bạch nhà mình Thiếu chủ là có ý gì.

Đại Tông mỉm cười nói: "Ta mặc dù cùng người này không quen, nhưng từ tiếp xúc đoạn thời gian kia đến xem, người này tuyệt không phải người ngu xuẩn, hắn chủ động tiến về Tu La Văn Minh, vậy liền mang ý nghĩa hắn căn bản không sợ Tu La Văn Minh, hắn liên Tu La Văn Minh còn không sợ. . ."

Nói đến đây, hắn nở nụ cười, "Cái này có thể thật có ý tứ."

Lão giả trầm giọng nói: "Có thể ngoại trừ chúng ta Quân Lâm Văn Minh bên ngoài, vẫn chưa nghe nói có khác vũ trụ văn minh có thể cùng Tu La Văn Minh chống lại. . . ."

Đại Tông nói khẽ: "Khải lão, vũ trụ rất lớn."

Lão giả im lặng không nói.

Đại Tông chậm rãi đứng dậy, sau đó nói: "Tại không có tiếp xúc kia Thuật Giả Văn Minh lúc, ta thật không có đem ngoại nhân để vào mắt, đi ra ngoài bên ngoài, lão tử chính là thứ nhất, chính là làm theo ý mình. . . . Nhưng khi tiếp xúc đến Thuật Giả Văn Minh về sau, Khải lão, ngươi biết ta hiện tại là một cái ý tưởng gì sao?"

Lão giả nhìn về phía Đại Tông, Đại Tông tự giễu cười một tiếng, "Chúng ta đang ở một ít người trong mắt, bất quá như sâu kiến mà thôi."

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ, thiếu niên kia xác thực không đơn giản, nhưng ta không cho rằng hắn đến từ cái gì cấp bốn vũ trụ văn minh. . ."

Đại Tông lại nói: "Khải lão, ngươi cảm thấy ta như thế nào?"

Lão giả liền nói ngay: "Tự nhiên là kỳ tài ngút trời, thế gian ít có."

Đại Tông khẽ gật đầu, "Ta tại đối mặt cái kia Thuật Giả Văn Minh lúc, cẩn thận, cẩn thận, thậm chí có chút hèn mọn, nhưng là, hắn không có, hắn dám cò kè mặc cả."

Lão giả sửng sốt, hắn thật đúng là không có chú ý tới những chi tiết này.

Đại Tông tiếp tục nói: "Thuật Giả Văn Minh người thần bí kia không chỉ có không có sinh khí, tương phản, vẫn cùng hắn cò kè mặc cả, cuối cùng càng là tiễn hắn một bộ quan tài máu. . . ."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Loại kia cấp bậc nhân vật, là tuyệt đối sẽ không đối người bình thường như vậy vẻ mặt ôn hòa, tựa như kia cõng đao thiếu niên, trực tiếp bị không để ý tới."

Lão giả thấp giọng thở dài, hổ thẹn nói: "Thiếu chủ thật sự là cẩn thận nhập vi, thuộc hạ kém xa tít tắp."

Đại Tông cười cười, sau đó nói: "Mặc dù ta cũng rất ngấp nghé trên người hắn bộ kia quan tài máu, nhưng loại người này, không nên tùy tiện tới là địch, ta tin tưởng, tiếp xuống thân phận của hắn cùng sau lưng thế lực sẽ chậm rãi nổi lên mặt nước. . . ."

Lão giả cười nói: "Thiếu chủ, như phía sau hắn chỉ là một cái bình thường thế lực, vậy chúng ta coi như bỏ lỡ một cọc cơ duyên to lớn. . . . ."

Đại Tông hai mắt chậm rãi đóng lại, "Vậy ta có chơi có chịu."

. . .

Một mảnh không biết tinh vực.

Nơi nào đó thời không có chút rung động, ngay sau đó, nơi đó thời không vỡ ra, Diệp Quan cùng Nhất Niệm chậm rãi đi ra.

Diệp Quan đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói khẽ: "Tu La vũ trụ."

Nhất Niệm đánh giá một chút bốn phía, như có điều suy nghĩ.

Diệp Quan đột nhiên kinh ngạc nói: "A?"

Nói, tay phải hắn nhẹ nhàng hướng phía trước đụng một cái, cái này đụng một cái, trước mặt hắn thời không vậy mà như một loại nước gợn nhộn nhạo.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Mảnh này thời không khu vực là giả."

Nhất Niệm mỉm cười, không nói gì, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, lấy tâm xem thế giới, rất nhanh, trong sân thời không khu vực dần dần rõ ràng.

Chính là một mảnh hư giả thời không khu vực!

Đúng lúc này, hai người trước mặt cách đó không xa thời không đột nhiên rung động bắt đầu, sau một khắc, một lão giả chậm rãi đi ra.

Lão giả nhìn thấy Diệp Quan hai người lúc, mày nhăn lại.

Diệp Quan trực tiếp lấy ra viên kia huy chương, nhìn thấy viên kia huy chương, lão giả đầu tiên là sững sờ, lập tức cung kính nói: "Không biết các hạ có gì phân phó."

Diệp Quan cười nói: "Có thể hướng chí thượng học sĩ thông báo nói một tiếng? Liền nói Diệp Quan đến đây bái phỏng."

Lão giả vội nói: "Tự nhiên, hai vị đi theo ta."

Nói xong, hắn quay người nhẹ nhàng đè ép, một nháy mắt, trước mặt hắn thời không khu vực trực tiếp xuất hiện vô số thời gian đường hầm.

Khoảng chừng cân nhắc hơn trăm vạn!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Đây là?"

Lão giả mỉm cười, giải thích nói: "Cái này mấy trăm vạn đầu đường hầm không thời gian, chỉ có một đầu có thể thông hướng Tu La tinh vực, còn lại cũng là chúng ta thành lập hư giả vũ trụ, mục đích đúng là vì tránh né Thiên Hành văn minh lùng bắt."

Nhất Niệm nhìn thoáng qua lão giả, không nói gì.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Các ngươi tiếp xúc qua Thiên Hành văn minh sao?"

Lão giả lắc đầu, "Không có, nhưng là, đã từng có một ít cùng chúng ta Tu La Văn Minh cùng cấp bậc vũ trụ văn minh đều đã bị Thiên Hành văn minh hủy diệt."

Diệp Quan chính muốn hỏi điều gì, lão giả mang theo hắn cùng một ý niệm tiến vào trong đó một đầu đường hầm không thời gian, theo từng đạo màn sáng từ trước mắt hiện lên, Diệp Quan đầu bắt đầu trở nên u ám bắt đầu, nhưng không có tiếp tục bao lâu, cái loại cảm giác này chính là biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, lúc này, bọn hắn thân ở một mảnh bình nguyên phía trên, đang ở trước mặt bọn hắn ngàn trượng chỗ, nơi đó đứng vững vàng từng tòa hùng vĩ pho tượng, những thứ này pho tượng ngoại hình cùng nhân loại tương tự, cao tới ngàn trượng, nửa người dưới hãm trong lòng đất, hai tay như trụ, cầm trong tay trường qua, khoảng chừng hơn vạn nhiều, chỉnh tề xếp thành hai hàng, mà ở giữa thì là một đầu đá vụn đại đạo, đại đạo cuối cùng thì là một tòa to lớn cổ thành.

Đang ở cổ thành phía trên, đứng vững vàng một tôn vạn trượng nam tử pho tượng, nam tử sinh ra sáu tay, đầu lâu chín khỏa, nhìn xuống cả tòa cổ thành, cảm giác áp bách mười phần.

Tu La Văn Minh!

Diệp Quan nhìn trước mắt một màn này, khiếp sợ đồng thời lại hiếu kỳ, hắn sở dĩ tới nơi này, chính là nghĩ kiến thức một chút khác vũ trụ văn minh.

Lão giả cung kính nói: "Công tử, mời."

Nói, hắn mang theo Diệp Quan hướng phía nơi xa tòa thành cổ kia đi đến.

Đương trải qua những cái kia pho tượng lúc, Diệp Quan đột nhiên cảm giác được giống như có cái gì đang thẩm vấn xem hắn.

Diệp Quan mày nhăn lại, lúc này, lão giả đột nhiên nói: "Chư vị, đây là chí thượng học sĩ bằng hữu, không thể không lễ."

Thanh âm rơi xuống, Diệp Quan lập tức cảm giác khôi phục bình thường.

Lão giả quay người nhìn về phía Diệp Quan, có chút thi lễ, "Khách quý thật có lỗi, bọn hắn không biết ngài là chí thượng học sĩ bằng hữu, có nhiều mạo phạm, xin hãy tha lỗi."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Không có việc gì."

Lão giả nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Diệp Quan tiếp tục đi tới.

Diệp Quan nhìn thoáng qua những cái kia pho tượng, sau đó nói: "Những thứ này pho tượng là?"

Lão giả cười nói: "Tu La thần vệ, phụ trách thủ vệ Tu La Vương đô, bọn hắn cũng là trạng thái ngủ say, chỉ có ta Tu La Văn Minh phát sinh hủy diệt nguy cơ lúc, bọn hắn mới có thể thức tỉnh, đương nhiên, Tu La Vương cùng chí thượng học sĩ đều có thể cưỡng ép tỉnh lại bọn hắn."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chí thượng học sĩ đang ở các ngươi Tu La Văn Minh địa vị cao bao nhiêu?"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Rất cao."

Diệp Quan cười nói: "Cụ thể chút."

Lão giả trầm giọng nói: "Gần thứ Tu La tộc tộc trưởng, nhưng cho dù là Tu La tộc tộc trưởng, cũng vô pháp cưỡng ép mệnh lệnh nàng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Ba người đang khi nói chuyện, đã đi vào thành nội, tiến vào thành nội về sau, Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, bên trong thành là từng tòa san sát cao lầu, người đông nghìn nghịt, phi thường phồn hoa.

Nhất Niệm đánh giá bốn phía, trong mắt có chút hiếu kỳ.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Nói xong, hắn lôi kéo Nhất Niệm đi tới một bên bên đường bán hàng rong chỗ, quán nhỏ mua bán là một chút vật cổ xưa, cái gì cũng có, mà Diệp Quan nhìn trúng chính là một mặt rạn nứt tấm gương.

Bán hàng rong chủ là một người đàn ông tuổi trung niên, sắc mặt rất khó coi, tựa như là người khác nợ tiền hắn.

Diệp Quan chỉ vào kia cái gương, "Cái này như thế nào bán?"

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, "Một đầu tổ mạch!"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, một bên lão giả trực tiếp lấy ra một viên nạp giới đưa cho trung niên nam tử kia, sau đó cầm qua tấm gương đưa cho Diệp Quan, mỉm cười, "Công tử."

Diệp Quan vội vàng xuất ra một đầu tổ mạch đưa cho lão giả, lão giả lại lắc đầu liên tục, "Công tử, không cần không cần."

Diệp Quan cười cười, vẫn là đem nạp giới bỏ vào lão giả trong tay, hắn biết rõ đối phương là bởi vì chí thượng học sĩ nguyên nhân mà làm hắn vui lòng, nhưng với hắn mà nói, hắn cũng không muốn thiếu phần nhân tình này.

Nhìn thấy Diệp Quan kiên trì, lão giả do dự một chút, sau đó đem nạp giới thu vào.

Diệp Quan đem kia cái gương thu được trong tháp, trong lòng nói: "Tháp gia, tấm gương này nhưng có chỗ đặc thù gì?"

Tiểu tháp nói: "Ta trước nghiên cứu một chút."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Mà lúc này, một bên Nhất Niệm đột nhiên ngồi xổm xuống, nàng ánh mắt rơi vào trong đó một kiện tiểu Mộc ngẫu bên trên.

Diệp Quan thuận Nhất Niệm ánh mắt nhìn về phía kia tiểu Mộc ngẫu, tiểu Mộc ngẫu chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, giữa lông mày còn có một cái huyết hồng sắc điểm đỏ.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi đối cái này cảm thấy hứng thú?"

Nhất Niệm khẽ gật đầu, đang muốn đưa tay đi lấy kia tiểu Mộc ngẫu, trung niên nam tử kia đột nhiên nói: "Nếu là không mua, cũng đừng sờ loạn."

Diệp Quan nói: "Nhiều ít?"

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Mười đầu tổ mạch!"

Diệp Quan chân mày cau lại, hắn quan sát tỉ mỉ một chút kia tiểu Mộc ngẫu, hắn không có phát hiện bất luận cái gì chỗ đặc thù.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm mỉm cười, sau đó đứng dậy, lôi kéo hắn hướng phía nơi xa đi đến.

"Chờ một chút!"

Đúng lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên mở miệng.

Diệp Quan quay người nhìn về phía nam tử trung niên, nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi có thể ra bao nhiêu?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm lại là lắc đầu.

Diệp Quan mỉm cười, hiển nhiên, Nhất Niệm chỉ là nhất thời hiếu kì, đối cái kia con rối cũng không có hứng thú gì.

Diệp Quan nhìn về phía trung niên nam tử kia, cười nói: "Chúng ta không cần."

Nói xong, hắn lôi kéo Nhất Niệm quay người rời đi.

Nhưng lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên bao phủ lại hắn.

Diệp Quan sửng sốt.

Nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, ánh mắt lạnh lùng, "Ngươi là đang đùa ta sao?"

Diệp Quan cười khẽ, "Vị huynh đài này, mua bán là muốn nhìn song phương ý nguyện, ta hiện tại không muốn, cái này có vấn đề gì không?"

Nam tử trung niên hai mắt nhắm lại, "Ngươi hỏi, vậy thì phải mua."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Ngươi như thế nào như cái thiểu năng?"

Nam tử trung niên giận tím mặt, mà lúc này, lão giả kia đột nhiên đưa tay chính là đè ép.

Oanh!

Một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem trung niên nam tử kia trấn sát.

Lão giả thu hồi nam tử trung niên nạp giới, sau đó đem kia tiểu Mộc ngẫu cầm lấy, cung kính đưa đến Diệp Quan cùng Nhất Niệm trước mặt, mỉm cười, "Diệp công tử, cô nương."

Diệp Quan nhìn xem vẻ mặt tươi cười lão giả, sau đó mỉm cười nói: "Các hạ xưng hô như thế nào?"

Lão giả vội nói: "Khâu Sử , biên giới thủ hộ giả. . . . Chính là giữ cửa. . . . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Tiền bối là một nhân tài, làm biên giới thủ hộ giả thật sự là có chút nhân tài không được trọng dụng, việc này, ta phải cùng chí thượng học sĩ nói một chút. . . ."

Lão giả lúc này làm một lễ thật sâu, run giọng nói: "Đa tạ công tử. . . . Công tử, ta. . . Ta có cái tôn nữ, nàng lớn lên rất xinh đẹp. . . ."

Diệp Quan: "? ? ?"

. . . .




