




Chương 785:: Người kính ta một thước, ta kính hắn một trượng


Đẹp đẽ nữ nhi?

Diệp Quan nhìn xem lão giả trước mắt, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, lão nhân này là nghiêm túc sao?

Lão giả cung kính, trên mặt chất đầy tiếu dung cùng không còn che giấu lấy lòng.

Nhìn đối phương trên mặt lấy lòng, Diệp Quan biết rõ, hắn khả năng còn đánh giá thấp vị kia chí thượng học sĩ đang ở Tu La Văn Minh bên trong địa vị.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Chúng ta đi gặp chí thượng học sĩ đi."

Gặp Diệp Quan không có ý, lão giả trong lòng mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, vội nói: "Tốt!"

Nói xong, hắn làm một cái thủ hiệu mời.

Diệp Quan mang theo Nhất Niệm đi theo lão giả tiếp tục đi tới, trên đường, Diệp Quan nhìn lướt qua bốn phía, ánh mắt dần dần băng lãnh.

Kia bán hàng rong chủ rõ ràng là đang tận lực nhằm vào, mà hắn cùng đối phương cũng không nhận ra, không hề nghi ngờ, có người ở sau lưng sai sử.

Ai sai sử?

Diệp Quan trong lòng đã nắm chắc.

Một bên khác, trên đường phố, một nữ tử ngay tại lạnh lùng nhìn phía xa Diệp Quan hai người.

Nữ tử chính là kia Tu La vệ Bàn thống lĩnh.

Đối với Diệp Quan đến, nàng kỳ thật cũng hơi có chút ngoài ý muốn, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là kinh hỉ.

Quan tài máu!

Cấp bốn vũ trụ văn minh thần vật, nàng tự nhiên là có ý nghĩ, đương nhiên, nàng sẽ không ngốc đến mức chủ động đi nhằm vào Diệp Quan.

Chí thượng học sĩ đây không phải là nàng có thể trêu chọc.

Bởi vậy, trước đó nàng mặc dù có ý tưởng, nhưng lại sẽ không đi làm cái gì, nhưng bây giờ, Diệp Quan đi tới Tu La Văn Minh.

Nàng không dám làm cái gì, không có nghĩa là Tu La Văn Minh bên trong những người khác cũng không dám làm cái gì.

Bàn thống lĩnh thu hồi ánh mắt, quay người rời đi.

. . .

Trên đường phố, Nhất Niệm vuốt vuốt cái kia tiểu Mộc ngẫu.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là cái gì?"

Nhất Niệm mỉm cười, sau đó tới gần Diệp Quan, nói nhỏ: "Lúc không có người nói cho ngươi."

Diệp Quan nao nao, lập tức cười nói: "Được."

Rất nhanh, Diệp Quan cùng Nhất Niệm đi theo lão giả đi tới một ngôi đại điện trước, đại điện vàng son lộng lẫy, trước cửa đứng đấy một thân mang bạch bào thanh niên nam tử.

Thanh niên nam tử đi đến Diệp Quan ba người trước mặt, hắn nhíu mày, "Khâu Sử, ngươi không ở bên ngoài trấn thủ, chỗ này làm gì?"

Khâu Sử vội vàng có chút thi lễ, sau đó nói: "Hồi Vũ học sĩ, hai vị này khách quý là chí thượng học sĩ bằng hữu. . . ."

Nói, hắn vội vàng nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan xuất ra viên kia huy chương.

Khi nhìn thấy huy chương lúc, Vũ học sĩ nao nao, hắn đánh giá một chút Diệp Quan cùng Nhất Niệm, băng lãnh thần sắc lập tức nhu hòa xuống tới, "Hai vị chờ một lát."

Nói xong, hắn quay người hướng phía trong điện đi đến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, bốn phía có một ít người đang dòm ngó hắn.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên đi tới một thiếu niên, thiếu niên thân mang một bộ Vân bào, mang trên mặt như có như không tiếu dung.

Nhìn thấy thiếu niên, Khâu Sử vội cung kính thi lễ, sau đó nói: "Thuộc hạ gặp qua Khương thiếu gia."

Thái A Khương!

Đang ở Tu La Văn Minh bên trong, có tứ đại cường tộc, theo thứ tự là Thái A tộc, Tu La Vương tộc, Huyền Tộc.

Tam đại tộc, quyền lợi ngập trời.

Thái A Khương không để ý tới Khâu Sử, mà là nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi chính là kia Diệp Quan?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Ngươi biết ta?"

Thái A Khương cười nói: "Nghe nói ngươi thu được cấp bốn vũ trụ văn minh thần vật, ta rất hiếu kì, ngại lấy ra nhìn xem sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Ngại."

Thái A Khương hai mắt nhắm lại, tiếu dung vẫn như cũ, "Không cho mặt mũi như vậy?"

Diệp Quan thản nhiên nhìn một chút Thái A Khương, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Khâu Sử, "Các ngươi nơi này phạm pháp giết người không?"

Khâu Sử mặt mũi tràn đầy trợn mắt hốc mồm.

"Ha ha!"

Kia Thái A Khương đột nhiên cười ha hả, "Chúng ta nơi này, cường giả vi tôn, giết người không phải cái vấn đề lớn gì, tới. . . Ta cầu sát."

Lời còn chưa dứt, một thanh kiếm đột nhiên từ Thái A Khương trước mặt phá không mà ra.

Diên Trì một kiếm!

Hơn nữa còn là Thanh Huyền kiếm!

Lưỡng cái đô vừa người gặp được cùng một chỗ, chính là trực tiếp như vậy dứt khoát.

Thái A Khương đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, phất tay áo vung lên, một mặt ma thuẫn ngăn tại trước người.

Ầm!

Ma thuẫn ầm vang vỡ vụn, Thanh Huyền kiếm trực tiếp đến đang ở Thái A Khương giữa lông mày nửa tấc vị trí, cơ hồ là cùng một thời gian, một áo gai lão giả xuất hiện ở Thái A Khương sau lưng, tay phải hắn nắm chặt, không có dám ra tay.

Thái A Khương gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt Thanh Huyền kiếm, sắc mặt tái xanh.

Giây lát bại!

Mà Diệp Quan cũng không sát Thái A Khương, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay trở về đến trong tay hắn, hắn nhìn thoáng qua Thái A Khương, sau đó nói: "Bị người làm vũ khí sử dụng, chết mơ mơ hồ hồ, nhiều không đáng?"

Nói, hắn nhìn thoáng qua Thái A Khương sau lưng áo gai lão giả, "Ngươi cứ nói đi?"

Áo gai lão giả có chút ôm quyền, "Đa tạ các hạ thủ hạ lưu tình."

Nói xong, hắn liền muốn mang theo Thái A Khương quay người rời đi.

Thái A Khương đột nhiên nói: "Ngươi nếu không phải ỷ vào chuôi kiếm này, ngươi. . . ."

"Ngậm miệng!"

Áo gai lão giả đột nhiên một tiếng gầm thét, như sấm rung khắp.

Thái A Khương sắc mặt có chút khó coi.

Áo gai lão giả lạnh lùng nhìn thoáng qua Thái A Khương, sau đó lại lần đối Diệp Quan ôm quyền, "Vị công tử này, việc này ta Thái A tộc xác thực không biết rõ tình hình, không phải, định sẽ không để cho hắn tới nhằm vào các hạ, hôm nay có nhiều đắc tội, thực cảm giác thật có lỗi, ngày sau công tử nếu có thì giờ rãnh, còn xin tới ta Thái A tộc, để cho ta Thái A tộc tận tận tình địa chủ hữu nghị."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nếu có cơ hội, định tới quấy rầy."

Áo gai lão giả lần nữa ôm quyền, "Hoan nghênh đã đến!"

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Thái A Khương quay người rời đi.

Hai người sau khi rời đi, Diệp Quan thể nội, tiểu tháp đột nhiên nói: "Ta cho là ngươi sẽ giết hắn."

Diệp Quan cười khẽ, "Vì cái gì?"

Tiểu tháp nói: "Vì cái gì không giết đâu?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Người tuổi trẻ kia rõ ràng bị người lợi dụng, ta nếu là giết hắn, chẳng khác nào là cùng Thái A tộc kết thù, chính giữa trong bóng tối chi nhân ý muốn, tiếp xuống, Thái A tộc nhất định không tiếc bất cứ giá nào đến báo thù ta. . . Ta đại khái khả năng là đánh không lại, sau đó lại đào vong, thực sự không thể trốn đi đâu được lúc, lại để cho váy trắng cô cô hoặc là gia gia ra giải quyết?"

Tiểu tháp trầm mặc.

Diệp Quan mỉm cười, "Có chút phiền phức, là có thể phòng ngừa rơi, tựa như lần này, ngươi nói, thiếu niên kia bị người khác lợi dụng, Thái A tộc hội sẽ không phẫn nộ đâu? Khẳng định là biết phẫn nộ, kể từ đó, ta chẳng khác nào thiếu một cái đối thủ, nhiều một cái có thể trở thành minh hữu thế lực."

Tiểu tháp nói khẽ: "Ngươi thành thục rất nhiều."

Diệp Quan cười cười, sau đó quay người nhìn về phía cửa đại điện, nơi đó, một nữ tử từ trong điện nhanh bước ra ngoài.

Một bộ bạch bào, như tuyết không nhuốm bụi trần.

Chính là kia chí thượng học sĩ.

Chí thượng học sĩ bước nhanh đi đến Diệp Quan ba người trước mặt, Khâu Sử lúc này trực tiếp quỳ xuống, run giọng nói: "Thuộc hạ gặp qua chí thượng học sĩ."

Chí thượng học sĩ mỉm cười, "Không cần đa lễ."

Khâu Sử bái một cái, lúc này mới chậm rãi đứng dậy, sau đó cung kính đứng ở một bên, hắn eo một mực uốn lên, không dám thẳng lên.

Chí thượng học sĩ nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Thật có lỗi, bên ta mới tại làm học thuật nghiên cứu, không phải, hẳn là tự mình đi tiếp ngươi."

Tự mình đi tiếp!

Nghe tới chí thượng học sĩ lúc, một bên Khâu Sử mí mắt lập tức vì đó nhảy một cái, trong lòng chấn kinh vạn phần.

Chí thượng học sĩ cười nói: "Xin mời đi theo ta."

Nói xong, nàng quay người hướng phía trong điện đi đến.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Chí thượng học sĩ quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Ta mới tới thành này, gặp một cái phiền toái, là bên cạnh vị này Khâu Sử tiền bối thay ta giải quyết, việc này hơi có chút phức tạp, hắn hẳn là sẽ không bị người khác nhằm vào a?"

Nghe vậy, Khâu Sử lập tức có chút cảm động, kỳ thật, đang ở nhìn thấy Thái A Khương nhằm vào Diệp Quan lúc, là hắn biết việc này thật không đơn giản, rất hiển nhiên, trước đó kia chủ quán nam tử trung niên cũng là bị người sai sử, mà hắn đang ở không biết rõ tình hình tình huống dưới ra tay giết rơi mất đối phương, nhất định là đã đắc tội người, mà lại, hắn còn không biết đắc tội với ai.

Đang ở Tu La Văn Minh bên trong, hắn tính cái gì?

Nếu là có người muốn hắn biến mất, khả năng chỉ cần một ánh mắt.

Mà giờ khắc này Diệp Quan chủ động hướng chí thượng học sĩ nhấc lên việc này, hiển nhiên, là muốn vì cầu mong gì khác một tấm bùa bảo mệnh, hắn tự nhiên là cảm động.

Chí thượng học sĩ nhìn về phía Khâu Sử, "Bây giờ lên, ngươi tới ta chí thượng học cung, A Khổ, ngươi an bài."

Sau lưng nàng thiếu niên áo trắng kia vội vàng gật đầu, "Được."

Khâu Sử lúc này thật sâu bái xuống dưới, kích động không thôi.

Chí thượng học sĩ mang theo Diệp Quan cùng Nhất Niệm hướng phía đại điện bên trong đi đến.

. . .

Một bên khác.

Áo gai lão giả lạnh lùng chú ý quan sát trước mặt Thái A Khương, không nói gì.

Thái A Khương trầm giọng nói: "Tam thúc, chúng ta không cần sợ hắn? Hắn bất quá là một cái kẻ ngoại lai. . . ."

"Ngu xuẩn!"

Áo gai lão giả gầm thét , tức giận đến râu ria thẳng run, bản muốn nói cái gì, nhưng lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên ra trong sân bây giờ.

Nhìn thấy người tới, Thái A Khương sắc mặt biến hóa, vội vàng làm một lễ thật sâu, "Gặp qua tộc trưởng!"

Trước mắt trung niên nam tử này, chính là Thái A tộc tộc trưởng Thái A Thiên.

Thái A Thiên nhìn thoáng qua Thái A Khương, khẽ gật đầu, "Về trước tộc."

Thái A Khương lúc này làm một lễ thật sâu, sau đó lặng yên lui ra.

Thái A Khương lui ra về sau, Thái A Thiên bình tĩnh nói: "Nói cho trưởng lão các, đem hắn từ thế tử tranh cử trong danh sách trừ bỏ, không còn quan sát bồi dưỡng."

Áo gai lão giả muốn nói lại thôi.

Thái A Thiên bình tĩnh nói: "Phạm sai lầm không đáng sợ, đáng sợ là không biết mình phạm sai lầm, càng đáng sợ chính là phạm sai lầm về sau chết cũng không hối cải, loại người này, không có bồi dưỡng giá trị."

Áo gai lão giả thấp giọng thở dài.

Thái A Thiên quay người nhìn về phía nơi xa kia chí thượng học điện, sau đó nói: "Người tới."

Thanh âm rơi xuống, một cái bóng mờ xuất hiện sau lưng Thái A Thiên.

Thái A Thiên bình tĩnh nói: "Nói."

Hư ảnh nói: "Cạch làm Khương thiếu gia chi nhân, là Huyền Tộc thế tử Huyền Minh, mà vị này Diệp công tử có được cấp bốn vũ trụ văn minh truyền thừa, là kia Tu La vệ Bàn thống lĩnh cố ý truyền ra. . ."

Thái A Thiên hai mắt nhắm lại, "Kia Bàn thống lĩnh là nghĩ mượn đao giết người, mà Huyền Tộc thì là muốn mượn ta Thái A tộc chi thủ thăm dò thiếu niên kia kiếm tu sâu cạn. . . ."

Nói đến đây, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh áo gai lão giả, "Đem kia Bàn thống lĩnh đầu lấy xuống, sau đó cho vị kia Diệp công tử đưa qua."

Áo gai lão giả vội nói: "Tộc trưởng, kia Bàn thống lĩnh chính là Tu La vệ Hoang thống lĩnh người, chúng ta nếu là. . . ."

Thái A Thiên khoát tay áo, "Nàng bất quá là sâu kiến, Tu La vệ sẽ không vì một nữ nhân mà cùng ta Thái A tộc vạch mặt."

Áo gai lão giả trầm giọng nói: "Nhưng như thế làm, chúng ta cũng không có cái gì chỗ tốt. . . ."

Thái A Thiên bình tĩnh nói: "Ta tới chí thượng học cung cầu kiến qua chí thượng học sĩ ba lần, ba lần, nàng đều không có ra mặt gặp ta, nhưng lần này, nàng tự mình đến tiếp thiếu niên kia."

Nói, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là thiếu niên kia cho ta Thái A tộc lưu lại thể diện, người kính ta một thước, ta kính hắn một trượng."




