




Chương 786: Tổ tiên có thể là có cường đại chi nhân?


Nơi nào đó trong bóng tối, Bàn thống lĩnh xếp bằng ở trong phòng, hai tay chồng để ở trước ngực, quanh thân tản ra lần lượt từng khí thế mạnh mẽ.

Nàng tu luyện chính là Tu La Văn Minh xếp hạng trước ba Tu La quỷ pháp, môn công pháp này có một cái tính đặc thù, đó chính là chiến đấu càng nhiều, thực lực bản thân cũng liền càng mạnh.

Toàn bộ bên ngoài Tu La vệ đô tu luyện loại công pháp này!

Bàn thống lĩnh khí tức càng ngày càng mạnh, đang muốn đột phá.

Đột nhiên, nàng bỗng nhiên mở hai mắt ra, lúc này, một đường huyết mang lặng yên không một tiếng động giết tới trước mặt nàng.

Bàn thống lĩnh sắc mặt kịch biến, nàng tay phải bỗng nhiên cầm lấy bên cạnh trường đao hoành ngăn tại trước người.

Ầm!

Theo một đường hàn mang xuất hiện, Bàn thống lĩnh trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, mà nàng vừa dừng lại một cái, lại là một đường hàn mang giết tới, đạo này hàn mang càng nhanh, trong nháy mắt chính là đâm vào nàng giữa lông mày.

Xùy!

Bàn thống lĩnh trực tiếp bị trấn tại nguyên chỗ.

Bàn thống lĩnh vừa sợ vừa giận nói: "Ta chính là Tu La vệ, các ngươi dám. . ."

Còn chưa có nói xong, thân thể nàng đột nhiên trở nên mờ đi.

Cảm nhận được một màn này, Bàn thống lĩnh lập tức dọa đến hồn phi phách tán, mà lúc này, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên bao phủ lại nàng.

Bàn thống lĩnh kinh hãi nói: "Hoang thống soái, cứu ta."

Lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện đang ở Bàn thống lĩnh đỉnh đầu.

Hoang thống soái!

Tu La Vương Thống soái tối cao.

Hoang thống soái lạnh lùng nhìn phía xa, "Thái A tộc, không biết ta cái này thuộc hạ có chỗ nào đắc tội, muốn để các ngươi hạ như thế sát thủ."

Lúc này, một áo gai lão giả chậm rãi đi xa chỗ đi ra, áo gai lão giả bình tĩnh nói: "Hoang thống soái , người của ngươi làm cái gì, ngươi thật chẳng lẽ không biết?"

Hoang thống soái mày nhăn lại, chậm rãi quay đầu nhìn về phía Bàn thống lĩnh.

Bàn thống lĩnh sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, đầy mắt hoảng sợ.

Áo gai lão giả bình tĩnh nói: "Chúng ta đã điều tra rõ ràng, vị này Bàn thống lĩnh lúc trước cùng vị kia Diệp công tử từng phát sinh một chút chuyện tình không vui, nhưng bởi vì chí thượng học sĩ duyên cớ, Bàn thống lĩnh cũng không dám nhằm vào vị kia Diệp công tử, nhưng khi vị kia Diệp công tử đi vào chúng ta Tu La Văn Minh về sau, Bàn thống lĩnh liền trong bóng tối rải Diệp công tử có được cấp bốn vũ trụ văn minh truyền thừa sự tình, nghĩ mượn đao giết người."

Hoang thống soái chú ý quan sát Bàn thống lĩnh, Bàn thống lĩnh sắc mặt vô cùng khó coi, "Ta mặc dù rải thiếu niên kia kiếm tu có được cấp bốn vũ trụ văn minh truyền thừa sự tình, nhưng ta cũng không xui khiến Thái A Khương đi nhằm vào hắn, việc này cùng ta lại có quan hệ gì?"

Áo gai lão giả liếc qua Bàn thống lĩnh, đạm tiếng nói: "Nhìn ngươi khó chịu, liền muốn đánh chết ngươi, được hay không?"

Bàn thống lĩnh: ". . ."

Hoang thống soái đột nhiên nói: "Việc này. . . ."

Áo gai lão giả đột nhiên phất tay áo vung lên, Bàn thống lĩnh giữa lông mày đạo hàn quang kia đột nhiên bay ra, cùng lúc đó, Bàn thống lĩnh đầu trực tiếp bay ra ngoài, cuối cùng bị đạo hàn quang kia đưa đến trước mặt hắn.

Oanh!

Một nháy mắt, một luồng khí tức đáng sợ trực tiếp khóa lại áo gai lão giả.

Áo gai lão giả không sợ chút nào, hắn thản nhiên nhìn một chút Hoang thống soái, "Hoang thống soái, người ta giết, ngươi nếu là muốn báo thù, ta Thái A tộc tùy thời phụng bồi."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người biến mất ở phía xa.

Tại chỗ, Hoang thống soái sắc mặt vô cùng âm trầm.

. . .

Một bên khác, nơi nào đó trên đỉnh núi, một nam tử áo trắng xếp bằng ngồi dưới đất, thân thể nghiêng dựa vào một cây cây gỗ khô bên trên, đang ở trước mặt hắn phía dưới, là một mảnh liên miên bất tuyệt dãy núi, bên trong dãy núi, mây mù lượn lờ, tựa như tiên cảnh.

Người này chính là Huyền Tộc thế tử Huyền Minh.

Đang ở Huyền Minh bên cạnh, đứng đấy một lão giả, lão giả thân mang một bộ sạch sẽ áo bào đen, tóc trắng xoá, thân thể có chút cong xuống. Huyền Minh đột nhiên cười nói: "Vừa nhận được tin tức, kia Bàn thống lĩnh chết rồi."

Lão giả bình tĩnh nói: "Nên, không biết mình bao nhiêu cân lượng."

Huyền Minh cười nói: "Nàng là đánh giá thấp chí thượng học sĩ, nói đùa, có thể làm cho chí thượng học sĩ xem trọng người, sao lại là người bình thường?"

Lão giả trầm giọng nói: "Thiếu chủ kia vì sao còn muốn đi xui khiến kia Thái A Khương?"

Huyền Minh mỉm cười nói: "A ông không ngại đoán xem?"

Lão giả lắc đầu, "Không đoán."

Huyền Minh cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Bởi vì kiếm kia tu trên người thiếu niên xác thực có bốn cấp vũ trụ văn minh thần vật."

Lão giả trầm giọng nói: "Có thể hắn là chí thượng học sĩ coi trọng. . . ."

Huyền Minh khẽ gật đầu, "Đây là một vấn đề."

Lão giả nhắc nhở: "Thiếu chủ, thiếu niên kia không đáng sợ, nhưng chí thượng học sĩ. . . Nàng mặc dù không tham dự bất luận cái gì phe phái tranh đấu, có thể nàng nếu là căm thù ta Huyền gia, kia đối ta Huyền gia mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tai nạn. Như thật cho đến lúc đó, gia tộc định sẽ không bảo đảm ngươi. . . ."

Huyền Minh nhìn phía xa Vân Hải, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, "A ông, nếu là chúng ta có thể có được món kia tứ duy thần vũ trụ vật, như vậy, dù cho đắc tội chí thượng học sĩ, có phải hay không cũng có thể tiếp nhận đâu?"

Lão giả trầm mặc.

Nếu thật là đạt được món kia thần vật, đồng thời món kia thần vật giá trị cũng đủ lớn, kia đắc tội chí thượng học sĩ, Huyền gia còn có thể tiếp nhận, dù sao, chí thượng học sĩ không thể lại vì một ngoại nhân mà cùng Huyền gia liều chết.

Lão giả nhìn về phía Huyền Minh, "Thiếu chủ làm sao có thể xác định thiếu niên kia đạt được thần vật giá trị cũng đủ lớn?"

Huyền Minh cười nói: "Trước đó, ta vẫn không xác định, bởi vậy, ta mới đi xui khiến kia Thái A Khương đi dò xét, nhưng bây giờ, ta đã có thể xác định, thiếu niên kia có thần vật, hắn giá trị là không thể đo lường."

Lão giả hai mắt nhắm lại, "Chuôi kiếm này?"

Huyền Minh gật đầu, "Thái A Khương thực lực cũng không yếu, là thần tính tám thành cảnh đỉnh phong, chiến lực chân chính có thể so với một chút thần tính chín thành cảnh, mà lại, hắn tại đối mặt thiếu niên kia một kiếm kia lúc, vẫn tế ra hắn bản mệnh pháp bảo Tu La ma thuẫn, vật này có thể là một kiện chí bảo, đang ở Thái A trong tộc chí ít có thể đứng vào mười vị trí đầu, nhưng là, đang ở một kiếm kia trước mặt, giòn như giấy mỏng. . . ."

Nói đến đây, thần sắc hắn dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Trọng yếu nhất chính là, một kiếm kia phá thời không."

Lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Cái này. . . ."

Thời không!

Trong này thời không cùng ngoại giới thời không là khác biệt, nơi này thời không có cường đại Tu La đại trận gia trì, bởi vậy, kiên cố vô cùng, chỉ có Độc Khai Nhất Đạo cường giả mới có thể rung chuyển, mà kia Diệp Quan bất quá là thần tính mà thành cảnh, hắn tự nhiên là không có thực lực kia rung chuyển nơi này thời không!

Kiếm!

Là chuôi kiếm này nguyên nhân!

Huyền Minh mỉm cười nói: "Mà lại ta đoán chừng, chuôi kiếm này chỉ là thứ nhất, hắn khẳng định còn có khác thần vật."

Lão giả nhìn về phía Huyền Minh, trầm giọng nói: "Thiếu chủ, ngươi làm thật muốn cược?"

Huyền Minh cười to nói: "Vì sao không cá cược? Cái gọi là cầu phú quý trong nguy hiểm, đây đối với chúng ta Huyền Tộc tới nói, chính là một cái cơ sẽ. . . . Đương nhiên, việc này không thể gấp, cũng không thể tùy tiện làm việc, không ra tay thì thôi, vừa ra tay thì phải trực tiếp tuyệt sát, không thể cho hắn bất kỳ cơ hội nào."

Lão giả trầm mặc một lát sau, khẽ gật đầu, "Là phải thật tốt mưu đồ."

Huyền Minh đột nhiên nói: "Tu La tộc là cái thái độ gì?"

Lão giả lắc đầu, "Không biết, bọn hắn đến bây giờ cũng không có phái người đi tiếp xúc kiếm kia tu thiếu niên, có thể là đang ở quan sát."

Huyền Minh nhẹ cười cười, "Từ khi vị kia vẫn lạc về sau, Tu La tộc liền không còn có đi ra một cái ra dáng người ra, đến mức những năm gần đây bọn hắn trở nên vô cùng điệu thấp. . . ."

Lão giả trầm giọng nói: "Nói cẩn thận."

Huyền Minh cười ha ha một tiếng, không nói thêm gì nữa.

. . .

Chí thượng học cung.

Chí thượng học sĩ mang theo Diệp Quan tiến vào đại điện về sau, toàn bộ đại điện bên trong chính là một chỗ đặc thù tinh không vũ trụ, tại phiến tinh không này trong vũ trụ, trưng bày vô số cột sáng, những cái kia cột sáng bên trong lơ lửng từng quyển từng quyển cổ tịch.

Diệp Quan nhìn xem bốn phía, trong mắt tràn ngập tò mò.

Đang ở bên cạnh hắn Nhất Niệm đã đem con rối thu vào, nàng liếm láp mứt quả, không ngừng đánh giá bốn phía, có chút cảm thấy hứng thú.

Đối với nàng mà nói, hết thảy cũng là tươi mới.

Chí thượng học sĩ nhìn thoáng qua Nhất Niệm, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Vị cô nương này là?"

Diệp Quan cười nói: "Muội muội ta!"

Chí thượng học sĩ trừng mắt nhìn, "Muội muội?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Chí thượng học sĩ nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm mỉm cười, sau đó cũng gật đầu.

Nàng hấp thu qua Quan Huyền Vũ Trụ văn minh phần lớn tin tức tri thức, bởi vậy biết rõ muội muội là có ý gì, đối với Diệp Quan xưng hô thế này, nàng cảm thấy rất tốt.

Bao quát Diệp Quan người này, nàng cũng cảm thấy rất tốt, bởi vì mỗi ngày đều sẽ cho nàng ba cây mứt quả, mà lại, có đôi khi sẽ còn cho nàng làm ăn.

Chính là đến bây giờ nàng đều có chút không rõ ràng cho lắm, gia hỏa này làm sao có thể thu phục Thiên Hành lửa đâu?

Nàng không có đi tiếp xúc Thiên Hành lửa, bởi vì Thiên Hành Hỏa Linh trí bị phong ấn, nàng căn bản là không có cách tiếp xúc.

Chí thượng học sĩ nhìn thoáng qua Nhất Niệm, cười cười, không nói thêm gì, nàng mang theo Diệp Quan hai người tới một chỗ tinh không cái đình, nàng làm một cái thủ hiệu mời, "Mời ngồi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Nhất Niệm ngồi xuống, lúc này, chí thượng học sĩ nói: "Rất xin lỗi, ta không nghĩ tới sẽ có người tới nhằm vào ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Không có việc gì."

Chí thượng học sĩ trầm giọng nói: "Ta đã điều tra rõ ràng, là kia Bàn thống lĩnh cố ý đang ở truyện, nói ngươi thu được cấp bốn vũ trụ văn minh thần vật. . . ."

Đúng lúc này, một áo gai lão giả đột nhiên ra trong sân bây giờ, áo gai lão giả đối chí thượng học sĩ cung kính thi lễ, sau đó nói: "Gặp qua chí thượng học sĩ."

Chí thượng học sĩ nhìn về phía áo gai lão giả, "Có việc?"

Áo gai lão giả lần nữa thi lễ, sau đó lòng bàn tay mở ra, một cái đầu lâu bay đến Diệp Quan trước mặt.

Chính là kia Bàn thống lĩnh đầu lâu!

Áo gai lão giả đối Diệp Quan ôm quyền, nói: "Diệp công tử, lúc trước ta Thái A tộc có nhiều đắc tội, còn xin ngài thông cảm nhiều hơn."

Diệp Quan nhìn thoáng qua cái đầu kia, sau đó cười nói: "Đi qua rồi."

Áo gai lão giả mỉm cười, "Được rồi."

Nói, hắn quay người đối chí thượng học sĩ cung kính thi lễ, sau đó quay người biến mất ở trong sân.

Diệp Quan nhẹ nhàng vung lên, viên kia đẫm máu đầu lâu lập tức hóa thành tro tàn.

Diệp Quan nhìn về phía chí thượng học sĩ, mỉm cười nói: "Lần này đến đây Tu La Văn Minh, cũng là nghĩ nhiều hơn tìm hiểu một chút Tu La Văn Minh, không thể quấy rầy ngươi đi?"

Chí thượng học sĩ mỉm cười nói: "Tự nhiên không có, kỳ thật, Diệp công tử nếu là không đến, ta cũng chuẩn bị đi tìm ngươi."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vì sao?"

Chí thượng học sĩ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, mạo muội hỏi một chút, tổ tiên có thể là có cái gì đặc biệt. . . . Đặc biệt cường đại chi nhân?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Chí thượng học sĩ đứng dậy tới gần Diệp Quan, chân thành nói: "Ngươi vụng trộm nói cho ta, ta cam đoan, ta chắc chắn sẽ không ngoại truyện, thật."

Diệp Quan: ". . . ."




