




Chương 787: Nhất Niệm điểm công việc!


Chí thượng học sĩ nhìn xem Diệp Quan, hết sức chăm chú, nàng không phải đang nói đùa.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bởi vì ta huyết mạch?"

Chí thượng học sĩ gật đầu, "Lúc trước ta sau khi trở về, liền một mực tại nghiên cứu ngươi cho ta giọt kia tinh huyết, ta phát hiện, giọt kia tinh huyết bên trong ẩn chứa huyết mạch chi lực, viễn siêu ta đoán trước. . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên trở nên có chút hưng phấn lên, "Ta vậy mà đều không cách nào cảm nhận được huyết mạch của ngươi hạn mức cao nhất, đây quả thực là thật bất khả tư nghị."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi là như thế nào nghiên cứu?"

Chí thượng học sĩ cười nói: "Một loại bí pháp."

Diệp Quan mỉm cười, "Huyết mạch này tên Phong Ma Huyết Mạch, là ta Dương gia chuyên môn huyết mạch, đang ở gia gia của ta kia đại đạt đến đỉnh phong nhất, về phần gia gia của ta đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nói thực ra, ta cũng không biết, bởi vì cho đến nay, ta cũng không gặp hắn điên dại qua."

Kỳ thật, hắn cũng có chút hiếu kỳ.

Mặc kệ là hắn hay là cha của hắn, Phong Ma Huyết Mạch đô không có gia gia thuần túy, bởi vậy, hắn rất hiếu kì, gia gia nếu là triệt để thức tỉnh Phong Ma Huyết Mạch, vậy sẽ là dạng gì đâu?

Nghe được Diệp Quan, chí thượng học sĩ suy tư một lát sau, nói: "Ngoại trừ cái này Phong Ma Huyết Mạch, trong cơ thể ngươi còn có Lưỡng chủng đặc thù huyết mạch, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Chí thượng học sĩ trừng mắt nhìn, "Có thể cho ta điểm sao?"

Diệp Quan cười nói: "Đi."

Nói xong, hắn cũng chỉ một điểm, hai giọt tinh huyết chậm rãi bay đến chí thượng học sĩ trước mặt.

Hai giọt tinh huyết bên trong, ẩn chứa phàm nhân chi lực cùng Viêm Hoàng chi lực.

Khi thấy cái này hai giọt tinh huyết lúc, chí thượng học sĩ con mắt lập tức phát sáng lên, nàng vội vàng xuất ra một cái bạch ngọc bình, sau đó cẩn thận từng li từng tí đem hai giọt tinh huyết trang bắt đầu.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Chí thượng học sĩ, có thể nói một chút Tu La Văn Minh sao? Ta đối với các ngươi cái văn minh này rất hiếu kì."

Chí thượng học sĩ cười nói: "Ta nguyên danh gọi Tín Du, ngươi gọi ta Tín Du thuận tiện."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được rồi."

Tín Du nói: "Chúng ta Tu La Văn Minh bắt đầu tại mười hai tỷ năm trước, ngay lúc đó đời thứ nhất Tu La Vương bởi vì thu được một chút đặc thù kỳ ngộ, bởi vậy thực lực tăng nhiều, cuối cùng mang theo chúng ta tộc nhân khai sáng Tu La Văn Minh, mà đang ở về sau thời gian bên trong, chúng ta Tu La Văn Minh đang ở dưới sự hướng dẫn của hắn, bắt đầu chinh chiến vũ trụ, đồng thời từng bước xâm chiếm khác vũ trụ văn minh, bởi vậy, chúng ta văn minh thực lực đạt được nhanh chóng phát triển. . . ."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Hiện tại, chúng ta ngay tại nghiêng toàn bộ văn minh chi lực bứt lên trước cấp bốn vũ trụ văn minh."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Bứt lên trước cấp bốn vũ trụ văn minh?"

Tín Du gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan tiếp tục hỏi, "Như thế nào phân chia cấp ba văn minh cùng cấp bốn vũ trụ văn minh?"

Tín Du suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Phương thức đơn giản nhất có Lưỡng chủng, loại thứ nhất, cái văn minh này bên trong có được Độc Khai Nhất Đạo đỉnh cấp cường giả."

Diệp Quan lắc đầu, "Ta biết Sâm Lâm vũ trụ văn minh, bọn hắn đô Thủy tổ chính là Độc Khai Nhất Đạo. . . ."

Tín Du đột nhiên cười nói: "Chính là vị kia thông qua cấp bốn vũ trụ văn minh truyền thừa đạt đến Độc Khai Nhất Đạo Việt Cổ Thị?"

Diệp Quan gật đầu.

Tín Du lắc đầu, "Hắn là giả."

Diệp Quan sửng sốt.

Tín Du giải thích nói: "Cái gọi là Độc Khai Nhất Đạo, không đơn thuần là chỉ một cảnh giới, mà là một mình khai sáng một cái đại đạo, mà lại, vẫn nhất định phải là một cái hoàn thiện đại đạo, cái kia này trình độ, liên hiện hữu đại đạo đô không có siêu việt, chớ nói chi là Độc Khai Nhất Đạo."

Diệp Quan trầm mặc.

Hàng lởm!

Mẹ nó!

Làm nửa ngày, tên kia lại là một cái lũ lụt hàng.

Nhưng nghĩ lại, giống như cũng rất bình thường, dù sao, tên kia cùng Quá Khứ Tông tông chủ so sánh, mang đến cho hắn một cảm giác là hoàn toàn không giống.

Cho dù hắn đến bây giờ, chỉ cần nghĩ đến nữ nhân kia, đều sẽ có chút bất lực.

Tín Du tiếp tục nói: "Độc Khai Nhất Đạo, cảnh giới này ta có nghiên cứu qua, loại này cấp bậc cường giả cực xa hiện hữu đại đạo, đồng thời một mình mở một đường, đơn giản tới nói, chính là hắn có mình phương thức tu luyện, không còn tuân theo đại đạo quỹ tích, mà Độc Khai Nhất Đạo, cũng chia mạnh yếu, cùng chia ba loại, loại thứ nhất, đối phương mở ra tới đại đạo cùng hiện hữu đại đạo ngang hàng, cũng không chia cao thấp, loại này chúng ta xưng là bình đạo chi cảnh!"

Nói đến đây, nàng dừng một chút, tiếp tục nói: "Loại thứ hai thì là khai sáng ra tới đại đạo viễn siêu hiện hữu đại đạo, loại này cấp bậc Độc Khai Nhất Đạo, chúng ta xưng là Ách Đạo Chi Cảnh , bình thường có được loại này cấp bậc vũ trụ văn minh, thì tương đương với cấp ba vũ trụ văn minh."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Loại thứ ba đâu?"

Tín Du trầm giọng nói: "Khai đạo!"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Khai đạo?"

Tín Du gật đầu, "Cái gọi là khai đạo, chính là hắn Độc Khai Nhất Đạo về sau, cái này đạo đã đại thành, là một loại hoàn toàn mới đại đạo, có thể để thế nhân tu hành, đồng thời tuân theo đại đạo của hắn, loại này cấp bậc cường giả, đang ở đại đạo của hắn trong vũ trụ, muốn giết một người, thật không nên quá đơn giản, một câu là được."

Khai đạo!

Diệp Quan trầm mặc, hắn có chút không xác định kia Quá Khứ Tông có phải hay không khai đạo chi cảnh.

Tín Du tiếp tục nói: "Ta Tu La Văn Minh có hơn một trăm triệu năm lịch sử, nhưng cũng không có khả năng khai đạo chi nhân, mạnh nhất văn minh Thủy tổ, cũng chỉ là nửa bước khai đạo cảnh mà thôi."

Diệp Quan nhìn về phía Tín Du, "Tín Du cô nương, ngươi mới vừa nói các ngươi muốn bứt lên trước cấp bốn vũ trụ văn minh, có phải hay không các ngươi văn minh Thủy tổ sẽ phải đạt tới khai đạo chi cảnh?"

Tín Du lắc đầu, "Không phải."

Diệp Quan sửng sốt.

Tín Du cười nói: "Ta mới vừa rồi không phải nói, có Lưỡng chủng phương pháp có thể đạt tới cấp bốn vũ trụ văn minh sao? Cái này loại thứ hai chính là khoa học kỹ thuật, khoa học kỹ thuật chi đạo nếu là có thể làm được vật chất vũ trụ, vậy chúng ta liền có thể dẫn đầu toàn bộ văn minh tăng lên, đạt tới cấp bốn vũ trụ văn minh."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Vật chất vũ trụ?"

Tín Du gật đầu, "Ngươi biết Thiên Hành văn minh a?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ừm."

Tín Du trầm giọng nói: "Bọn hắn đang ở thanh trừ một cái vũ trụ văn minh lúc, dùng cũng là Thiên Hành lửa, mà cái này Thiên Hành hỏa chi cho nên như vậy kinh khủng, cũng là bởi vì nó có thể vật chất hóa vũ trụ, nơi nó đi qua, hết thảy hóa thành vật chất bụi bặm, trở về nhất trạng thái nguyên thủy, dù cho đại đạo đều có thể ma diệt."

Vật chất vũ trụ!

Diệp Quan trầm mặc, trong cơ thể hắn liền có một đóa Thiên Hành lửa.

Mà đóa này Thiên Hành lửa cho tới bây giờ đô không có bất cứ động tĩnh gì, cũng vô pháp câu thông, cái này khiến hắn có chút bất đắc dĩ.

Tín Du đột nhiên nói: "Chúng ta bây giờ thiếu một cơ hội, chỉ cần có một cơ hội, vũ trụ của chúng ta văn minh khoa học kỹ thuật liền có thể đạt tới một cái cao độ toàn mới."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Nói thế nào?"

Tín Du mỉm cười nói: "Đang ở vài ngàn năm trước, chúng ta ngẫu nhiên thu được một cái thần bí kiểu chữ, cái kia thần bí kiểu chữ đến từ một cái cường đại văn minh, ta nghiên cứu qua, cái vũ trụ kia văn minh ít nhất là cấp bốn vũ trụ văn minh, mà trải qua ta nhiều năm nghiên cứu, ta đã chậm rãi giải khai cái chữ kia, đồng thời từ đó nghiên cứu ra được một loại cổ lão tu hành chi thuật, đáng tiếc là cũng không hoàn toàn, mà lại, vẫn gặp một vài vấn đề, hiện tại ta chính là tại giải quyết những vấn đề này."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tín Du cô nương, trước đó cái kia Thuật Giả Văn Minh, bọn hắn thật là cấp bốn vũ trụ văn minh sao?"

Tín Du gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nói: "Ta nhớ được ngươi lúc đó cự tuyệt bọn hắn giao dịch. . . ."

Tín Du khẽ gật đầu, "Bọn hắn nói lên điều kiện, ta không thể nào tiếp thu được, cũng không thể tiếp nhận, mà lại, bọn hắn cái gọi là trợ giúp người khác Độc Khai Nhất Đạo, nhưng thật ra là một loại hư giả Độc Khai Nhất Đạo, mà không phải loại kia chân chính Độc Khai Nhất Đạo."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Cái này Thuật Giả Văn Minh ý đồ không rõ, ngươi cùng bọn hắn tiếp xúc, nhất thiết phải cẩn thận." Diệp Quan gật đầu, đối với cái kia thần bí Thuật Giả Văn Minh, hắn là vẫn luôn có đề phòng.

Loại này cấp bậc văn minh, tất có tính toán, mà lại, khẳng định mưu rất lớn.

Tín Du đang muốn nói chuyện, lúc này, một thiếu niên ra trong sân bây giờ, hắn có chút thi lễ, "Chí thượng học sĩ, chư lão bọn hắn mời ngài đi qua, nói có mới tiến triển."

Nghe vậy, Tín Du lúc này đứng dậy, nàng nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ta chỗ này có rất nhiều thư, các ngươi có thể tùy ý quan sát, chờ ta xử lý xong sự tình, ta lại tới tìm các ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Tín Du phất phất tay, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, Nhất Niệm liếm láp mứt quả, nhìn thấy Diệp Quan xem ra, nàng nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Quan cười cười, sau đó nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm cái đầu nhỏ, "Thích xem thư sao?"

Nhất Niệm lắc đầu.

Diệp Quan cười nói: "Vậy ta dẫn ngươi đi chơi."

Nhất Niệm liền vội vàng gật đầu.

Nàng ra chính là thích chơi!

Diệp Quan mang theo Nhất Niệm rời đi chí thượng học cung, nghe ngóng một phen về sau, Diệp Quan mang theo Nhất Niệm đi vào một chỗ trước đại điện, lại giao hai đạo Tổ Nguyên về sau, hai người tiến vào đại điện bên trong, vừa tiến vào đại điện, một mảnh mênh mông tinh thần liền là xuất hiện ở hai người trước mắt.

Tinh thần vô cùng vô tận, tựa như hải dương.

Tinh Thần hải!

Nơi này là Tu La Văn Minh một chỗ phong cảnh, mà nơi này nguyên bản không phải Tu La Văn Minh, là năm đó Tu La Văn Minh đang ở trong vũ trụ phát hiện một chỗ đặc thù bí cảnh, về sau Tu La Văn Minh một vị cường giả tuyệt thế lấy vô thượng thần thông đưa nó chuyển đến nơi này.

Nơi này có được phi thường nồng đậm tinh thần chi lực, đặc biệt thích hợp tu luyện, không chỉ có như thế, nơi này phong cảnh kỳ đẹp, cũng là rất nhiều người giải sầu du ngoạn tất tuyển chi địa.

Diệp Quan nhìn lướt qua bốn phía, bốn phía có không ít nam nam nữ nữ dắt tay du ngoạn, mặc dù cũng là người tu đạo, nhưng tình này yêu một đường, cũng không phải là tất cả mọi người sẽ đi lựa chọn diệt tuyệt.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, nhìn thấy Nhất Niệm không có chút nào tâm tình chập chờn, hắn có chút hiếu kỳ, "Nơi này không xinh đẹp không?"

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Diệp Quan cười khổ, "Ngươi đối nơi này không có hứng thú?"

Nhất Niệm quay đầu nhìn về phía nơi xa, liếm liếm mứt quả, nói khẽ: "Ta gặp qua càng xinh đẹp."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Càng xinh đẹp?"

Nhất Niệm nhẹ gật đầu, "Cái chỗ kia, rất nhiều rất nhiều sao thần, mà lại là màu sắc khác nhau, nhìn rất đẹp. . . ."

Diệp Quan hỏi, "Địa phương nào?"

Nhất Niệm có chút cúi đầu, "Đã không có ở đây."

Diệp Quan sửng sốt, "Không có ở đây?"

Nhất Niệm gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan hỏi, "Hủy diệt?"

Nhất Niệm gật đầu.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Không phải là ngươi hủy diệt a?"

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, "Không tính là."

Diệp Quan đột nhiên chân thành nói: "Nhất Niệm, ngươi trước kia làm gì? Có thể nói cho ta biết không?"

Nhất Niệm có chút cúi đầu, nói khẽ: "Làm công."

Diệp Quan: ". . . ."

Nhất Niệm thật sâu thở dài, lại nói: "Từ ta bắt đầu hiểu chuyện, ta ngay tại làm việc. Mỗi một trăm năm mới thả một năm giả. . . . Mà lại, vẫn thường xuyên cần tăng ca. . . ."

Diệp Quan: ". . . ."

. . . .




