




Chương 788: Đang ở nghiệp chướng!


Làm công!

Diệp Quan ngược lại là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới Nhất Niệm lại là một cái làm công.

Đối với Nhất Niệm, hắn cũng không có hoài nghi, bởi vì trong khoảng thời gian này tiếp xúc xuống tới, hắn đối Nhất Niệm vẫn hơi hiểu biết địa, nha đầu này là sẽ không nói hoảng, nàng hoặc là liền không nói, nếu nói , bình thường cũng là nói thật.

Diệp Quan nhìn về phía Nhất Niệm, cười nói: "Làm công có phải hay không rất mệt mỏi?"

Nhất Niệm vội vàng gật đầu, có chút bất đắc dĩ nói: "Rất mệt mỏi, rất nhàm chán."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Vậy liền từ chức chứ sao."

Nhất Niệm có chút do dự.

Diệp Quan hỏi, "Như thế nào? Của ngươi cố chủ không dễ nói chuyện?"

Nhất Niệm gật đầu.

Diệp Quan cười nói: "Không sao, đến lúc đó ngươi dẫn ta đi, ta tới cùng ngươi cố chủ nói chuyện."

Nhất Niệm mỉm cười, không nói lời nào.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Tới."

Nói xong, hắn lôi kéo Nhất Niệm hướng phía nơi xa đi đến, nguyên lai đang ở bọn hắn mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó là một mảnh hải dương, tinh không hải dương.

Vùng biển này liền tồn tại tinh không chi hạ, vô số ngôi sao chiếu rọi, tựa như tinh không treo lủng lẳng.

Đang ở phía trên đại dương, có không ít nam nam nữ nữ chèo thuyền du ngoạn.

Đang ở giao hai đạo Tổ Nguyên về sau, Diệp Quan mang theo Nhất Niệm ngồi lên một chiếc thuyền, thuyền cũng không lớn, vừa vặn cưỡi hai người.

Diệp Quan đột nhiên lội xuống tới, hai tay của hắn ôm đầu, nhìn xem kia vô tận tinh thần, tâm trước nay chưa từng có yên tĩnh.

Những năm gần đây, hắn đã từng du lịch qua rất nhiều vũ trụ, đã từng gặp được rất nhiều đặc biệt đẹp phong cảnh, nhưng lại rất ít giống như ngày hôm nay dừng lại nhìn xem.

Vẫn luôn bề bộn nhiều việc!

Lúc này, Nhất Niệm đột nhiên ngồi vào Diệp Quan bên cạnh, nàng liếm liếm mứt quả, không nói gì.

Diệp Quan nhìn về phía Nhất Niệm, cười nói: "Ngươi có ước mơ gì sao?"

Nhất Niệm suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Diệp Quan sửng sốt, "Không có?"

Nhất Niệm gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì?"

Nhất Niệm nhẹ nhàng liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Công việc."

Diệp Quan nói: "Làm việc xong sau đâu?"

Nhất Niệm nói: "Nhảy dây."

Diệp Quan sửng sốt.

Nhất Niệm đột nhiên nhìn thoáng qua trong tay mình mứt quả, sau đó nói: "Ăn kẹo hồ lô."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Nhất Niệm nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đây?"

Diệp Quan cười nói: "Siêu việt của ta các bậc cha chú."

Nhất Niệm nói: "Trong cơ thể ngươi cái thời không kia là cha ngươi bối môn sáng tạo sao?"

Diệp Quan nói: "Cô cô ta sáng tạo."

Nhất Niệm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Ngươi cô cô rất lợi hại đâu."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Thật sao?"

Nhất Niệm khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan chân thành nói: "Nhất Niệm, ngươi ẩn giấu đi thực lực của mình, đúng không?"

Nhất Niệm chậm rãi nằm ở Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn xem vũ trụ tinh không, nói khẽ: "Ta không am hiểu đánh nhau."

Diệp Quan cười nói: "Vậy ngươi về sau nhưng phải nhiều học một ít, bởi vì cái này vũ trụ nguy hiểm vô cùng."

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Nếu không, về sau ngươi đi với ta làm công?"

Diệp Quan sửng sốt.

Nhất Niệm mỉm cười nói: "Có được hay không?"

Diệp Quan nói đùa: "Tốt!"

Nhất Niệm lập tức thật cao hứng, "Thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Đến lúc đó ta có thể đi theo ngươi thử một chút, dù sao, cũng là người khác đánh cho ta công, ta còn không có cho người khác đánh qua công đâu."

Nhất Niệm cười nói: "Tốt, đến lúc đó ngươi nấu cơm cho ta."

Diệp Quan: ". . . ."

Cứ như vậy, hai người nằm đang ở trên thuyền nhỏ , mặc cho thuyền nhỏ hướng phía nơi xa lướt tới.

Hai người cái gì đô trò chuyện, đương nhiên , bình thường cũng là Diệp Quan đang nói chuyện, Diệp Quan phát hiện, Nhất Niệm đối rất nhiều chuyện đô rất hiếu kì.

Tỉ như, mứt quả là thế nào làm thành... . Lại tỉ như, tại sao muốn tu luyện... .

Nàng tựa như một người hiếu kỳ Bảo Bảo.

Cuối cùng Diệp Quan xác định, Nhất Niệm tiểu nha đầu này là làm công đánh quá lâu, đã cùng xã hội tách rời.

Quá thảm rồi!

Sau một hồi, Diệp Quan bắt đầu ở trên thuyền cho Nhất Niệm cá nướng.

Nhất Niệm liếm láp mứt quả, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia kim hoàng kim hoàng cá nướng, nước bọt đều muốn chảy xuống.

Nhìn thấy Nhất Niệm, Diệp Quan lập tức nở nụ cười, hắn cầm trong tay cá nướng đưa cho Nhất Niệm, Nhất Niệm vội vàng tiếp nhận, sau đó đem mứt quả lại lần nữa gói kỹ, phóng tới tiểu Trúc trong bọc, lúc này mới bắt đầu ăn cá.

Bởi vì nửa bên mặt ra phủ phát che khuất, nàng bắt đầu ăn không phải rất thuận tiện, Diệp Quan vốn định mở miệng nhắc nhở một chút, nhưng nghĩ lại, nàng sở dĩ thời gian dài dùng tóc che khuất nửa bên mặt, hẳn là có nguyên nhân gì, mình nếu là nhắc nhở, sợ là có chút mạo muội.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó lại từ trong nạp giới lấy ra con gà, dừng lại thao tác về sau, hắn tiếp tục bắt đầu cho Nhất Niệm nướng.

Mặc dù hắn hiện tại đã không cần ăn cái gì, nhưng hắn vẫn là thường xuyên sẽ mang theo những thức ăn này, bởi vì nếu là gặp được Nhị Nha cùng Tiểu Bạch lúc, hắn có thể cho hai cái này tiểu tổ tông làm, hai cái này tiểu tổ tông có thể là thích ăn, đặc biệt là Nhị Nha.

Không bao lâu, Nhất Niệm chính là đã đem trong tay nướng cá ăn xong, đón lấy, nàng lại nhìn về phía Diệp Quan trong tay gà nướng, mắt sáng lên.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó lấy ra một tờ giấy đưa cho Nhất Niệm, Nhất Niệm mỉm cười, kết quả khăn tay lau sạch nhè nhẹ khóe miệng của mình.

Đúng lúc này, Nhất Niệm đột nhiên quay đầu nhìn lại, đang ở bọn hắn bên phải vài chục trượng bên ngoài, nơi đó nổi lơ lửng một chiếc thuyền nhỏ, trên thuyền nhỏ, một nam một nữ thâm tình ôm nhau hôn nồng nhiệt.

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Bọn hắn làm cái gì?"

Diệp Quan: "... . ."

Gặp Diệp Quan không có trả lời, Nhất Niệm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Bọn hắn đang chơi."

Nhất Niệm hỏi, "Chơi cái gì?"

Diệp Quan: "... ."

Tiểu tháp đột nhiên mở miệng, "Đang ở nghiệp chướng!"

Diệp Quan: "... ."

Nhất Niệm mỉm cười nói: "Tiểu tháp, ngươi tốt."

Mặc dù nàng đang ở tiểu tháp đợi qua, nhưng tiểu tháp không có nói với nàng lời nói, cái này còn là lần đầu tiên.

Tiểu tháp nói: "Ừm."

Đối với Nhất Niệm cái này trạch nữ, nó cũng là tương đối có hảo cảm, không có cái gì ý xấu.

Lúc này, Diệp Quan cùng Nhất Niệm đột nhiên đồng thời quay đầu nhìn về phía bên phải, chỉ gặp kia tay của nam tử đã bắt đầu không ở yên, ngay từ đầu chỉ là ôm, nhưng bây giờ, đã bắt đầu trên dưới lục lọi, hai người khí tức đô đã bắt đầu có chút trở nên gấp.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức đen lại.

Cái này Tu La Văn Minh như thế mở ra sao

Nhất Niệm nhìn xem kia một đôi nam nữ, mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

Nhìn thấy một nam một nữ kia càng ngày càng kích tình, Diệp Quan lúc này giữ chặt Nhất Niệm, sau đó thân hình run lên, mang theo nàng biến mất tại nguyên chỗ.

Trên bờ, Nhất Niệm đầy mắt hiếu kì.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Đi một chút."

Nói xong, hắn lôi kéo Nhất Niệm xoay người rời đi, mà hai người vừa rời đi đại điện, Diệp Quan không biết cảm nhận được cái gì, đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, hắn bỗng nhiên đem Nhất Niệm kéo ra phía sau, đồng thời, vô số kiếm ý từ hắn thể nội bạo dũng mà ra.

Nhưng mà, ngay tại vô số kiếm ý xuất hiện trong nháy mắt đó, hắn chỗ kia một phiến thời không đột nhiên cấm chỉ, qua trong giây lát, Diệp Quan hai người tính cả kia một phiến thời không trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thái A tộc.

Trong điện, áo gai lão giả đối trước mặt Thái A Thiên trầm giọng nói: "Huyền Tộc động thủ."

Thái A Thiên không nói gì, chỉ là chậm rãi đi tới một bên cửa đại điện.

Áo gai lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta cần phải xuất thủ?"

Thái A Thiên bình tĩnh nói: "Lý do?"

Áo gai lão giả trầm mặc.

Lý do!

Huyền Tộc có thể ra tay với Diệp Quan, nhưng là, Thái A tộc cũng không thể đối Huyền Tộc tùy ý xuất thủ, dù sao, tất cả mọi người cùng thuộc Tu La Văn Minh.

Vô duyên vô cớ ra tay với Huyền Tộc, lúc này không chiếm lý, cũng tất nhiên sẽ để Tu La Văn Minh nhân dân nhóm chán ghét.

Phải biết, Tu La Văn Minh mặc dù nội bộ có tranh đấu, nhưng là đang ở đối với người ngoài lúc, kia là nhất định phải nhất trí đối ngoại.

Đoàn kết!

Đây cũng là Tu La Văn Minh vì sao có thể cường đại như thế nguyên nhân.

Thái A Thiên đột nhiên nói; "Nhưng có thông tri chí thượng học sĩ?"

Áo gai lão giả trầm giọng nói: "Chí thượng học sĩ đang ở cấm địa, chúng ta không cách nào tiến vào, mà lại, Huyền Tộc có cường giả ở nơi đó trấn thủ... . Hiển nhiên, bọn hắn là sợ có người đi thông tri chí thượng học sĩ."

Thái A Thiên nói: "Nghĩ biện pháp thông tri chí thượng học sĩ... Hắn Huyền Tộc thiết kế hãm hại ta Thái A tộc, chúng ta tự nhiên cũng không thể để bọn hắn dễ chịu."

Áo gai lão giả đột nhiên nói: "Nếu là thiếu niên kia đã bị sát... ."

Thái A Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, "Vậy liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Áo gai lão giả nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

. . .

Nơi nào đó thần bí hư không bên trong, Diệp Quan sắc mặt trầm thấp như nước, hắn cùng Nhất Niệm bị người lấy vô thượng thần thông cưỡng ép mang đến nơi này.

Nhất Niệm nhìn thoáng qua nơi xa mê vụ, sau đó tiếp tục liếm láp mứt quả.

Lúc này, nơi xa kia trong sương mù đột nhiên chậm rãi đi tới một nam tử.

Nam tử thân mang một bộ áo trắng, khí vũ bất phàm, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

Nam tử nhìn xem Diệp Quan, mỉm cười nói: "Tự giới thiệu mình một chút, Huyền Minh."

Huyền Tộc!

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Có việc?"

Huyền Minh cười nói: "Chỗ sâu nguy cảnh, lại mặt không đổi sắc, có chút ý tứ."

Nói, hắn chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, "Theo ta được biết, trên người ngươi có một kiện đến từ cấp bốn vũ trụ văn minh chí bảo, đúng không?"

Diệp Quan cười nói: "Nguyên lai là vì cái này mà tới."

Huyền Minh nhìn xem Diệp Quan, cười nói: "Liều chết có rất nhiều chủng, ngươi nếu là chủ động giao ra, ta có thể để ngươi cho mình tuyển một loại kiểu chết, ngươi xem coi thế nào?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Ngươi đang trì hoãn thời gian."

Huyền Minh hai mắt nhắm lại, Diệp Quan lại nói: "Ngươi đang chờ người?"

Huyền Minh cười nói: "Làm sao mà biết?"

Diệp Quan nhìn xem Huyền Minh, "Nơi này thời không kết giới đang không ngừng tăng cường, ý vị này, ngươi không có nắm chắc sát ta, thế là, ngươi đang trì hoãn thời gian , chờ đợi viện binh."

"Ha ha!"

Huyền Minh đột nhiên cười ha hả, "Không thể không nói, ta có chút đánh giá thấp ngươi."

Hắn đúng là đang trì hoãn thời gian, sở dĩ kéo dài thời gian, như Diệp Quan nói, hắn cũng không có nắm chắc sát Diệp Quan, bởi vì Diệp Quan trên thân có một kiện đến từ tứ duy vũ trụ văn minh chí bảo.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có khinh thị Diệp Quan.

Hắn biết rõ, khinh thị địch nhân, đó là một loại hành vi phi thường ngu xuẩn.

Bởi vậy, hắn đang chờ, mấy người một vị Huyền Tộc lão tổ đến.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Biết rõ ta vì cái gì để ngươi kéo dài thời gian sao?"

Huyền Minh cười nói: "Vì cái gì?"

Diệp Quan gõ gõ vạt áo, sau đó bình tĩnh nói: "Bởi vì ta cũng đang trì hoãn thời gian."

Huyền Minh sửng sốt, sau một khắc, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, toàn thân lông tơ tại thời khắc này dựng lên, bởi vì một thanh kiếm vô thanh vô tức ở giữa xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diên Trì một kiếm!

Mà lại là Thanh Huyền kiếm!

Huyền Minh phản ứng cũng là nhanh, kiếm xuất hiện trong nháy mắt đó, hắn chính là vội vàng vận khí, một đường phòng hộ lồng ánh sáng đem hắn bao phủ lại, nhưng mà kiếm trong nháy mắt chính là đâm rách kia phòng hộ lồng ánh sáng.

Xùy!

Thanh Huyền kiếm trực tiếp xuyên thủng Huyền Minh giữa lông mày, đem nó đinh ngay tại chỗ.

Huyền Minh hai mắt trợn lên, ngốc tại chỗ.

Đúng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ sâu trong hư không vọt tới, cùng lúc đó, một đường cổ lão thanh âm chậm rãi truyền đến, "Ngươi như sát hắn, lão phu định để ngươi toàn tộc chết hết... ."

. . . .

Cầu phiếu vé! ! !




