




Chương 789: Toàn tộc chết hết


Toàn tộc chết hết?

Diệp Quan nghe xong lời này, lập tức hưng phấn không thôi, không có chút gì do dự, lúc này cũng tay một gọt.

Xùy!

Huyền Minh đầu trong nháy mắt bay ra ngoài.

Máu tươi như trụ!

Mà hắn Thần Hồn cũng trong nháy mắt bị Thanh Huyền kiếm hấp thu.

Triệt để xóa đi!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía kia sâu trong hư không, một thân mang trường bào lão giả đạp nát hư không mà đến, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ giống như thủy triều đồng dạng không ngừng từ hắn thể nội vọt tới, bốn phía hư không tại thời khắc này trực tiếp bắt đầu từng chút từng chút tan rã.

Thần tính mười thành cảnh!

Diệp Quan ngược lại là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn phát hiện, nơi này thần tính mười thành cảnh so Sâm Lâm văn minh địa thần tính chất mười thành cảnh mạnh hơn rất rất nhiều.

Không đúng, phải nói căn bản không thể so sánh.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, "Đi trong tháp?"

Nhất Niệm nhìn thoáng qua nơi xa lão giả, khẽ gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng trực tiếp tiến vào tiểu tháp bên trong.

Đối với đánh nhau, nàng xác thực không có hứng thú quá lớn, nàng cũng không có đánh qua một trận.

Nhất Niệm tiến vào tiểu tháp về sau, Diệp Quan nhìn về phía nơi xa kia trường bào lão giả, cái sau gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, ánh mắt như đao, "Lão phu muốn ngươi toàn tộc chết hết. . . ."

Hắn còn chưa có nói xong, đột nhiên, trước mặt hắn thời không trực tiếp vỡ ra, qua trong giây lát, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ý kiếm!

Lần này, hắn cũng không có sử dụng ý kiếm, bởi vì hắn muốn cùng chân chính thần tính mười thành cảnh cường giả một trận chiến.

Trường bào lão giả hai mắt nhắm lại, phất tay áo vung lên, một cỗ sức mạnh đáng sợ trong nháy mắt đãng xuất.

Ầm!

Chuôi này ý kiếm trực tiếp bị đánh bay, nhưng sau một khắc, vô số chuôi ý kiếm từ hắn đỉnh đầu hung hăng chém tới.

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang vỡ vụn, trường bào lão giả bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại mấy trăm trượng, nhưng sau một khắc, lão giả bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền, một đường quyền ấn trong nháy mắt oanh đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan tâm niệm vừa động, ngàn vạn kiếm ý hóa thành một mặt ý thuẫn ngăn tại trước người mình.

Ầm!

Quyền ấn đến, kia mặt ý thuẫn trong nháy mắt vỡ vụn, lực lượng cường đại trực tiếp đem Diệp Quan chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Trường bào lão giả đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, chung quanh hắn thời không trực tiếp vỡ ra, gần vạn chuôi ý kiếm giết ra.

Trường bào lão giả trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, một tiếng hét giận dữ, như Kinh Lôi nổ vang, chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, hư không trong nháy mắt vỡ vụn, vô số kiếm quang trong nháy mắt vỡ vụn.

Ngay tại hắn muốn chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc, hắn dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, bây giờ Diệp Quan chậm rãi đằng không mà lên, đang ở đỉnh đầu hắn, lơ lửng một đường như hình kiếm trạng quyển trục.

Tinh hà kiếm quyển!

Diệp Quan tâm niệm vừa động, kiếm kia quyển kịch liệt run lên, trực tiếp hóa thành một đầu vô tận tinh hà lơ lửng sau lưng Diệp Quan, sau một khắc, vô cùng vô tận Tinh Thần kiếm khí từ cái này trong tinh hà giết ra.

Những thứ này Tinh Thần kiếm khí đang ở vô địch kiếm ý gia trì dưới, uy lực đạt được to lớn tăng lên, mỗi một đạo kiếm khí đô có hủy thiên diệt địa chi uy.

Nhìn thấy một màn này, kia trường bào lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn không còn dám chủ quan, lập tức hướng phía trước bước ra một bước, một tôn ngàn trượng hư tượng xuất hiện sau lưng hắn, hai tay của hắn bỗng nhiên chắp tay trước ngực, tôn này hư tượng cũng theo đó chắp tay trước ngực, từng đạo ánh lửa không ngừng tuôn ra.

Ầm ầm. . . .

Toàn bộ hư không, vô số kiếm khí cùng ánh lửa không ngừng chạm vào nhau, toàn bộ hư không tại thời khắc này bắt đầu từng khúc vỡ vụn chôn vùi.

Cứ như vậy, kéo dài ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía tôn này hư tượng đụng tới.

Trường bào lão giả nhìn thấy một màn này, trong mắt sát ý hiện lên, hắn gầm lên giận dữ, một đường sóng lửa từ cái này tôn thần tượng bên trong phóng lên tận trời.

Oanh!

Một nháy mắt, toàn bộ hư không chiến trường biến thành một cái biển lửa.

Mà theo Diệp Quan một kiếm kia đánh tới, một nháy mắt, vô số sóng lửa cùng kiếm khí bỗng nhiên bộc phát ra, một nháy mắt, toàn bộ hư không bắt đầu chôn vùi.

Mà Diệp Quan cùng kia trường bào lão giả cũng là đồng thời liên tục nhanh lùi lại!

Lui gần mấy vạn trượng về sau, Diệp Quan cái này mới ngừng lại được, hắn sau khi dừng lại, thân thể mềm nhũn, kém chút trực tiếp đổ xuống.

Thôi động tinh hà kiếm quyển, tiêu hao thật là quá tốt đẹp lớn.

Mà lại, kia trường bào sức mạnh của ông lão quá mức cường đại, bởi vậy, thân thể của hắn đã hoàn toàn không chịu đựng nổi.

Lúc này, thân thể của hắn liền giống bị rút khô, cho dù là sinh mệnh chi tâm cùng tự nhiên thần thụ, đều có chút không khôi phục lại được.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, kia trường bào lão giả bây giờ tình huống cũng không phải đặc biệt tốt, hắn tượng thần đã bị đánh nát, bản thể càng là vết kiếm trải rộng, máu tươi không ngừng tràn ra.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, trường bào lão giả sắc mặt lập tức vô cùng âm trầm, đương nhiên, càng nhiều khiếp sợ hơn, trước mắt kiếm tu thiếu niên bất quá là thần tính hai thành cảnh, nhưng là, đối phương chiến lực lại khủng bố như thế, cái này quá không bình thường.

Hắn biết rõ, mình có chút khinh địch.

Đúng lúc này, trường bào lão giả chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện Diệp Quan thân thể bây giờ chính nghĩa một cái phi thường tốc độ khủng khiếp tự lành.

Trường bào lão giả hai mắt nhắm lại, tay phải chậm rãi nhanh nắm lại.

Nơi xa, Diệp Quan cười nói: "Hàn huyên một chút?"

Trường bào lão giả gằn giọng nói: "Muốn kéo dài thời gian?"

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đường hắc quang biến mất tại nguyên chỗ.

Mặc dù thân thể khó chịu, nhưng Diệp Quan bây giờ cũng bất chấp gì khác, lập tức thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía kia trường bào lão giả giết tới.

Xùy!

Một đường bén nhọn chói tai xé rách thanh bỗng nhiên vang vọng.

Rất nhanh, hai người lần nữa đánh nhau.

. . .

Một chỗ thần bí cấm địa.

Một áo gai lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở cấm địa trước, hắn vừa muốn tiến lên, lúc này, một lão giả tóc trắng đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn cách đó không xa.

Lão giả tóc trắng cười khẽ, "Thái A Nan, nơi đây cũng không phải ngươi có thể tiến vào."

Tên là Thái A Nan áo gai lão giả thản nhiên nhìn một chút lão giả tóc trắng, "Huyền Già, ta muốn gặp chí thượng học sĩ."

Huyền Già cười nhạo, "Ngươi cảm thấy khả năng sao?"

Thái A Nan chú ý quan sát Huyền Già, không nói gì.

Huyền Già nhẹ cười cười, sau đó nói: "Thái A Nan, nói thực ra, kiếm kia tu thiếu niên cùng các ngươi Thái A tộc không thân chẳng quen, các ngươi cần gì phải vì hắn mà cùng chúng ta Huyền Tộc là địch?"

Thái A Nan mặt không biểu tình, "Chẳng lẽ không phải ngươi Huyền Tộc trước tính toán ta Thái A tộc?"

Huyền Già nhún vai, cười nói: "Không có cách nào, ai bảo các ngươi kia Thái A Khương quá ngu?"

Thái A Nan im lặng không nói.

Huyền Già cười nói: "Đừng nóng giận, ngươi cũng biết, ta người này chính là tính tình thẳng, thích nói thật ra, ha ha. . . ."

Thái A Nan hai mắt chậm rãi đóng lại, không có động thủ, càng không có rời đi.

Huyền Già ngẩng đầu nhìn một chút nơi xa chân trời, sau đó cười nói: "Lúc này, cái kia kiếm tu thiếu niên cũng đã hài cốt không còn."

Thái A Nan vẫn là không có nói chuyện.

Huyền Già đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện đang ở Thái A Nan bên cạnh, hư ảnh thấp giọng nói một câu, Thái A Nan bỗng nhiên mở hai mắt ra, hắn nhìn về phía kia Huyền Già, "Qua hai chiêu!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đường hắc quang biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn thấy Thái A Nan động thủ, Huyền Già sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống, trong mắt càng là nhiều một vòng lo lắng, chẳng lẽ tình huống có biến?

. . .

Một bên khác, một lão giả cùng một thiếu nữ chính nhìn trước mắt Thái A Nan cùng Huyền Già đại chiến.

Lão giả thân mang một bộ hoa bào, râu tóc bạc trắng, nhìn có chút hiền lành.

Nữ tử mười sáu tuổi, phong thái tuyệt thế.

Lão giả này, chính là ngày nay Tu La tộc tộc trưởng Tu La Tiêu.

Tu La Tiêu mỉm cười nói: "Nha đầu, ngươi nói Thái A tộc vì sao muốn làm như thế?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Huyền Tộc trước tính toán Thái A tộc, Thái A tộc đang trả thù."

Tu La Tiêu nhìn về phía nữ tử, cười nói: "Đối gia gia cũng muốn giấu dốt sao?"

Nữ tử trầm mặc.

Tu La Tiêu trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Gia gia biết rõ, ngươi bởi vì xuất sinh vấn đề, từ nhỏ đã trong gia tộc bị xa lánh, làm việc cũng là cẩn thận. . . . Gia gia có thể lý giải."

Nữ tử mặt mày buông xuống, cũng không nói chuyện.

Tu La Tiêu tiếp tục nói: "Từ khi ngươi đường ca chết yểu vẫn lạc về sau, cái khác mấy tộc đều đang đợi, chờ chúng ta Tu La tộc triệt để suy tàn. . . Đáng tiếc, bọn hắn chú định phải thất vọng."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía nữ tử trước mắt.

Thần tính mười thành!

Mười chín tuổi niên kỷ, thần tính mười thành cảnh, mà lại, lập tức liền muốn bước vào Độc Khai Nhất Đạo.

Như thế thiên phú, dù cho đặt ở toàn bộ Tu La Văn Minh bên trong, vậy cũng là phi thường hiếm thấy.

Đáng tiếc là, bởi vì xuất sinh vấn đề, nữ tử từ nhỏ trong gia tộc bị xa lánh, tăng thêm năm đó Tu La tộc hại chết mẫu thân nàng, bởi vậy, những năm gần đây, nàng đối Tu La tộc cũng không có bao nhiêu hảo cảm.

Cũng may bây giờ còn có cơ hội cứu vãn.

Nữ tử đột nhiên nói: "Cái kia kiếm tu thiếu niên không đơn giản."

Tu La Tiêu nhìn về phía nữ tử, cười nói: "Nói một chút."

Nữ tử bình tĩnh nói: "Người này thần tính hai thành cảnh, nhưng chiến lực chân chính đã không thua thần tính mười thành cảnh, nếu chỉ là như thế, chí thượng học sĩ sẽ không như vậy coi trọng hắn, không chỉ có chí thượng học sĩ sẽ không như vậy coi trọng hắn, cái kia thần bí cấp bốn vũ trụ văn minh cũng sẽ không như vậy coi trọng hắn, cho hắn thần vật. Mà lại, người này dám đến ta Tu La Văn Minh."

Tu La Tiêu hai mắt nhắm lại.

Nữ tử tiếp tục nói: "Hắn người mang trọng bảo, nhưng lại dám đến ta Tu La Văn Minh, mà lại, sau khi đến, theo ta điều tra, hắn chỉ là hiếu kì, nhưng không có kính sợ, hiển nhiên, hắn được chứng kiến càng cường đại hơn văn minh, hoặc là nói, hắn bản thân liền đến từ một cái đặc biệt cường đại vũ trụ văn minh."

Tu La Tiêu trầm giọng nói: "Cấp bốn?"

Nữ tử bình tĩnh nói: "Không phải là không có khả năng này."

Tu La Tiêu sắc mặt trầm xuống.

Nữ tử đột nhiên lại nói: "Đương nhiên, đây cũng là ta Tu La Văn Minh một cái cơ hội, bởi vì trong tay hắn chuôi kiếm này, tuyệt đối là siêu việt cấp ba vũ trụ văn minh tồn tại, nếu là thu hoạch được chuôi kiếm này, cá thể thực lực đem đạt được một cái chất tăng lên, thậm chí là có thể mượn chuôi kiếm này đạt tới một cái độ cao mới."

Tu La Tiêu chân mày cau lại.

Nữ tử nhìn thoáng qua nơi xa còn tại đại chiến hai người, sau đó nói: "Tu La Văn Minh có hai lựa chọn, cái thứ nhất, tới là bạn, đương nhiên, có phong hiểm, bởi vì như hắn thật đến từ cấp bốn vũ trụ văn minh, hắn biết được chúng ta Tu La Văn Minh vị trí, tương lai vô cùng có khả năng mang theo cường giả tới diệt chúng ta Tu La Văn Minh; lựa chọn thứ hai, hiện tại đem hắn chém giết, đạt được trên người hắn thần vật, bằng vào món kia thần vật cấp tốc tăng lên các ngươi Tu La Văn Minh. . . ."

Tu La Tiêu trầm giọng nói: "Như hắn thật đến từ cấp bốn vũ trụ văn minh. . . ."

Nữ tử bình tĩnh nói: "Kia liền càng nên giết."

Tu La Tiêu sửng sốt.

Nữ tử nói: "Cao đẳng văn minh đối đãi cấp thấp văn minh, không có nhân từ, chỉ có cướp đoạt."

Tu La Tiêu trầm mặc.

Nữ tử hai mắt chậm rãi đóng lại, không nói thêm gì nữa.

Nàng còn có một câu chưa hề nói:

"Địch nhân không rõ, tùy tiện tới là địch, quả thật ngu xuẩn, đặc biệt là thiếu niên kia tới Tu La Văn Minh, cũng không có bất kỳ địch ý."

Nếu là nàng tới chọn, nàng sẽ cùng chí thượng học sĩ, tới là bạn.

Văn minh cùng văn minh ở giữa, không phải chỉ có thể trở thành địch nhân, cũng có thể văn minh cùng hưởng cùng kết minh.

Nhưng nàng sẽ không đi nhắc nhở lão giả bên cạnh.

Tu La Văn Minh hủy diệt. . . . Không phải rất tốt sự tình sao?

. . .




