




Chương 790: Tu La thần vệ!


Cấp bốn vũ trụ văn minh thần vật!

Tu La Tiêu im lặng không nói, ánh mắt lấp lóe, hắn làm sao không động tâm?

Như thế thần vật, nếu là rơi xuống trong tay hắn, như vậy thực lực của hắn đem đạt tới một cái độ cao mới.

Chiều không gian áp chế thần vật, có thể nói, có thể làm cho hắn đang ở cấp bốn vũ trụ văn minh phía dưới vô địch, nếu là món kia thần vật đang ở một cái cường giả tuyệt thế trong tay, hắn tự nhiên không dám có cái gì tưởng niệm địa, nhưng Diệp Quan. . . Hắn đã điều tra qua, cảnh giới cực yếu, chỉ là chiến lực có chút không tầm thường mà thôi.

Loại người này chỉ là đụng vận khí cứt chó, mới từ kia Thuật Giả Văn Minh thu được cấp bốn văn minh vũ trụ thần vật. . . Mà loại kia thần vật đang ở loại nhân vật này trong tay, thật sự là phung phí của trời.

Nữ tử thản nhiên nhìn một chút bên cạnh lão giả, không nói gì.

Mỗi người đô có tham niệm, tư tâm.

Mà cái này tham niệm cùng tư tâm, thường thường làm che giấu một người tâm trí.

Nữ tử lại nói: "Tu La tộc có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Tu La Tiêu do dự một chút, sau đó có chút lo lắng, "Chí thượng học sĩ."

Nữ tử bình tĩnh nói: "Yên tâm, nàng sẽ không vì một ngoại nhân cùng Tu La tộc liều chết, bởi vì không đáng, cũng không có lý do, mà lại, nàng như quả thực làm như thế, cũng sẽ rét lạnh Tu La Văn Minh con dân trái tim."

Tu La Tiêu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng thế."

Chí thượng học sĩ sở dĩ nhận Tu La Văn Minh con dân tôn kính, đó là bởi vì nàng sở tố sở vi cũng là vì Tu La Văn Minh, mà nàng nếu là thật sự đi giúp một ngoại nhân, kia nàng đang ở Tu La Văn Minh con dân bên trong địa vị cùng uy vọng, đem thật to bị hao tổn.

Nơi xa, đại chiến còn tại tiếp tục.

Nữ tử thần sắc bình tĩnh, trong mắt không có nửa điểm ba động.

. . .

Hư không bên trong.

Diệp Quan cùng kia trường bào lão giả còn tại đại chiến.

Bây giờ hai người chiến đấu đã tiến vào gay cấn, toàn bộ hư không bị đánh nát không biết bao nhiêu lần.

Trường bào lão giả cũng là đánh nhau thật tình, bởi vì với hắn mà nói, bị một cái thần tính hai thành cảnh người đả thương, đây quả thực là vô cùng nhục nhã này!

Nhưng mà hắn là càng đánh càng kinh tâm, bởi vì hắn phát hiện, trước mắt cái này kiếm tu thiếu niên cận chiến thực lực đơn giản kinh khủng như vậy.

Ý thức chiến đấu!

Kiếm này tu thiếu niên ý thức chiến đấu lại còn áp chế hắn!

Thiếu niên này bất quá hơn hai mươi tuổi, tại sao có thể có khủng bố như thế ý thức chiến đấu?

Trường bào lão giả trong lòng khiếp sợ đồng thời vừa nghi nghi ngờ.

Kinh khủng nhất vẫn là kiếm này tu thiếu niên bản thân tốc độ khôi phục, cái này bản thân tốc độ khôi phục đơn giản biến thái, tổn thương mới vừa xuất hiện, tới một hồi liền có thể bản thân tự lành.

Hắn đánh còn không có đối phương khôi phục nhanh!

Này làm sao đánh?

Đánh tới hiện tại, trường bào lão giả kỳ thật đã biết rõ, hắn không làm gì được trước mắt cái này kiếm tu thiếu niên, không chỉ có như thế, tiếp tục đánh như vậy xuống dưới, chính hắn còn có nguy hiểm tính mạng.

Mà lại, cứ như vậy mang xuống, đối với hắn cũng bất lợi.

Niệm đến đây, trường bào lão giả đang ở đẩy lui Diệp Quan về sau, cũng không có lần nữa xuất thủ, mà là xuất ra một viên đen nhánh phù lục bóp nát.

Oanh!

Viên kia phù lục trực tiếp hóa thành một đạo hỏa quang phóng lên tận trời, chui vào hư không chỗ sâu nhất.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy một màn này, lông mày lập tức nhíu lại, gia hỏa này là muốn gọi người?

Trường bào lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn lúc này có chút chật vật, trên thân khắp nơi đều là vết kiếm, máu tươi đã đem hắn toàn bộ trường bào nhuộm đỏ.

Mà trái lại Diệp Quan, trên thân mặc dù cũng có tổn thương, nhưng khôi phục rất nhanh, so sánh dưới, hắn thì phải chật vật rất rất nhiều.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Lại đến."

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía trường bào lão giả giết tới.

Hắn bây giờ là càng đánh càng lửa nóng.

Rất lâu không có gặp được tiêu chuẩn cao như vậy đối thủ.

Lấy ra luyện tập thật là thật thích hợp.

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, trường bào lão giả trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đường hắc quang hướng phía Diệp Quan đụng tới.

Ầm ầm!

Hư không lại một lần nữa vỡ vụn, vô số kiếm quang cùng hắc quang tựa như từng đạo sóng xung kích đồng dạng hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Rất nhanh, toàn bộ hư không xuất hiện vô số kiếm quang cùng hắc quang.

Từng đạo lực lượng kinh khủng lấy nhất ngang ngược phương thức chạm vào nhau!

Cứ như vậy kéo dài ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, đột nhiên, Diệp Quan cùng kia trường bào lão giả đỉnh đầu hư không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, mấy đạo khí tức cường đại trực tiếp vọt ra, ngay sau đó, từng đạo sức mạnh đáng sợ hướng phía Diệp Quan đánh tới.

Phanh phanh phanh!

Giữa sân, Diệp Quan đột nhiên liên tục nhanh lùi lại, đang ở lui gần vạn trượng sau hắn mới dừng lại.

Mà giờ khắc này, trên người hắn đã vỡ ra, khóe miệng máu tươi chậm rãi tràn ra.

Đang ở Diệp Quan đối diện, ngoại trừ kia trường bào lão giả, lại nhiều ba tên thần tính mười thành đỉnh cấp cường giả.

Hết thảy bốn tên thần tính mười thành đỉnh cấp cường giả.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kia trường bào lão giả, trường bào lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Giết!"

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, thể nội Thanh Huyền kiếm có chút rung động, vận sức chờ phát động.

"Dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, một đường tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, một đạo bạch quang phá vỡ hư không, xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt.

Người tới, chính là chí thượng học sĩ.

Nhìn thấy chí thượng học sĩ, Huyền Tộc một đám cường giả lập tức ngừng lại, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sau đó nhìn về phía trường bào lão giả.

Đang ở nhìn thấy chí thượng học sĩ một khắc này, trường bào lão giả sắc mặt cũng là trong nháy mắt liền trầm xuống.

Chí thượng học sĩ lạnh lùng chú ý quan sát trường bào lão giả, "Huyền Nanh, ngươi làm cái gì vậy?"

Huyền Nanh có chút ôm quyền, sau đó nói: "Chí thượng học sĩ, người này giết ta Huyền Tộc thế tử Huyền Minh, ta muốn đem hắn mang về Huyền Tộc."

"Làm càn!"

Chí thượng học sĩ đột nhiên gầm thét, "Ta đã biết tất cả mọi chuyện, là ngươi Huyền Tộc cưỡng ép đem Diệp công tử đưa đến nơi đây, muốn hại tính mạng hắn, mà ngươi Huyền Tộc thế tử thực lực không đủ, bị hắn phản sát, cái này hoàn toàn chính là gieo gió gặt bão."

Huyền Nanh sắc mặt có chút khó coi.

Chí thượng học sĩ chú ý quan sát Huyền Nanh, sắc mặt băng lãnh, "Chẳng lẽ ngươi Huyền Tộc không biết hắn là ta mời tới khách nhân?"

Huyền Nanh đang muốn nói chuyện, chí thượng học sĩ lại nói: "Thế nào, ngươi Huyền Tộc cứ như vậy không đem ta để vào mắt?"

Huyền Nanh sắc mặt vô cùng khó coi, hắn muốn nói chút kiên cường, nhưng lại không dám nói.

Chí thượng học sĩ!

Liền cấp bậc tới nói, đừng nói hắn, liền xem như Huyền Tộc tộc trưởng đô không có nàng cao.

"Học sĩ nghiêm trọng."

Đúng lúc này, một đường cổ lão thanh âm đột nhiên từ vùng hư không này vang lên, ngay sau đó, một lão giả từ nơi xa sâu trong hư không chậm rãi đi tới.

Huyền Sách.

Ngày nay Huyền Tộc tộc trưởng.

Nhìn thấy người tới, Huyền Nanh trong lòng lập tức buông lỏng, tộc trưởng lại không đến, hắn thật đúng là không dám ở nơi này chí thượng học sĩ trước mặt lỗ mãng.

Nhìn thấy Huyền Sách, Tín Du lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Huyền Sách, đây là ý tứ của ngươi a?"

Huyền Sách mỉm cười, "Học sĩ, ngươi đây ngược lại là hiểu lầm. Bọn hắn làm những chuyện này, ta vẫn không biết, bất quá. . . . Ta nếu là biết rõ, ta cũng sẽ ủng hộ bọn hắn làm như thế."

Tín Du hai mắt nhắm lại, ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh.

Huyền Sách cười nói: "Học sĩ chớ có tức giận, từ đầu đến cuối, ta Huyền Tộc đối học sĩ ngài đô không có bất kỳ cái gì địch ý, việc này cũng không phải đang cố ý nhằm vào ngươi."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Tín Du sau lưng Diệp Quan, sau đó nói: "Bất kể nói thế nào, hắn giết ta Huyền Tộc thế tử, ta Huyền Tộc tìm hắn báo thù, thiên kinh địa nghĩa, không phải sao?"

Tín Du âm thanh lạnh lùng nói: "Là ngươi Huyền Tộc trước nhằm vào hắn, cái kia là phòng vệ chính đáng, ta cảm thấy không có gì không ổn."

Huyền Sách mỉm cười, "Học sĩ nếu là muốn nói như vậy, vậy chúng ta coi như không có cái gì có thể nói chuyện."

Vừa dứt lời, bốn phía hư không có chút rung động, ngay sau đó, bốn phía xuất hiện vô số khí tức cường đại.

Tín Du đột nhiên nở nụ cười, "Thế nào, ngươi Huyền Tộc hôm nay là ngay cả ta cũng muốn giết chết sao?"

Huyền Sách lắc đầu, "Không dám. Học sĩ, mục tiêu của chúng ta chỉ là thiếu niên kia, thiếu niên kia cùng học sĩ không thân chẳng quen, còn xin học sĩ chớ có nhúng tay, chỉ cần học sĩ hôm nay không nhúng tay vào, coi như ta Huyền Tộc thiếu học sĩ ngươi một ơn huệ lớn bằng trời, ngươi xem coi thế nào?"

Tín Du chú ý quan sát Huyền Sách, "Hắn là ta mời tới, ta tuyệt không cho phép hắn đang ở Tu La Văn Minh xảy ra chuyện, ngươi Huyền Tộc hôm nay cứ việc động thủ thử một chút."

Nghe vậy, Huyền Sách thần sắc dần dần trở nên âm trầm.

Trong lúc nhất thời, giữa sân hào khí trở nên hơi khẩn trương lên.

Mặc dù bốn phía đều là Huyền Tộc đối người, nhưng Tín Du trên mặt lại không có chút nào vẻ sợ hãi.

Một đám Huyền Tộc cường giả sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

Bọn hắn không nghĩ tới, cái này chí thượng học sĩ vậy mà như thế giữ gìn cái này kiếm tu thiếu niên, thậm chí là không tiếc đối địch với Huyền Tộc.

Cái này có chút vượt qua bọn hắn đoán trước!

Cũng nằm ngoài dự đoán của Huyền Sách.

Theo đạo lý tới nói, cái này không nên này!

Từ bỏ?

Huyền Sách chưa hề nghĩ tới từ bỏ, việc đã đến nước này, nếu là cứ như vậy từ bỏ, không chỉ có gây thù hằn một cái thần bí kiếm tu thiếu niên, còn đắc tội chí thượng học sĩ.

Quá thua thiệt!

Như là đã đắc tội, vậy liền dứt khoát đắc tội tới cùng, chỉ cần đạt được kia trên người thiếu niên vật truyền thừa, kia hết thảy cũng là đáng giá.

Niệm đến đây, Huyền Sách nhìn về phía chí thượng học sĩ, "Học sĩ, người này sát ta Huyền Tộc thế tử, mà lại, lại là một ngoại nhân, ngươi làm thật muốn vì hắn cùng ta Huyền Tộc là địch?"

Tín Du bình tĩnh nói: "Hà tất nói nhảm nhiều như vậy? Ngươi Huyền Tộc nếu là muốn động thủ, kia cứ việc động thủ là được."

Huyền Sách chú ý quan sát Tín Du, ánh mắt dần dần trở nên âm trầm.

Bốn phía một đám Huyền Tộc cường giả bây giờ ánh mắt cũng là dần dần trở nên âm lãnh bắt đầu.

Tín Du bên cạnh, Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tín Du cô nương, việc này. . . ."

Tín Du trực tiếp đánh gãy Diệp Quan, "Là ta mời ngươi tới Tu La Văn Minh, ta có trách nhiệm bảo hộ ngươi chu toàn, ngươi yên tâm, trừ phi ta liều chết, nếu không, Tu La Văn Minh không ai có thể hại ngươi."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tín Du, có một chút ngoài ý muốn.

Tín Du quay đầu nhìn về phía kia Huyền Sách, "Ngươi vẫn đang chờ cái gì?"

Huyền Sách trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Học sĩ, đã ngươi nhất định phải giúp một ngoại nhân, vậy ta Huyền Tộc cũng chỉ có thể đắc tội."

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một cỗ khí tức kinh khủng trực tiếp khóa lại Tín Du.

Độc Khai Nhất Đạo cường giả!

Mà cơ hồ là đồng thời, Tín Du đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một tiếng gầm thét, "Tu La thần vệ ở đâu!"

Oanh!

Tu La ngoài thành, hơn vạn tôn cầm trong tay trường qua pho tượng đột nhiên rung động bắt đầu, sau đó chậm rãi mở hai mắt ra, một nháy mắt, từng đạo đáng sợ khí tức tràn ngập ra, rung khắp toàn bộ Tu La Văn Minh vũ trụ.

Hư không bên trong.

Kia Huyền Sách sắc mặt kịch biến, kinh hãi nói: "Ngươi. . . Ngươi điên rồi sao? Vậy mà tỉnh lại Tu La thần vệ. . ."

. . . .

Hồng trần mê mắt, có nhiều chỗ khiến cho ta lưu luyến quên về, cho nên ảnh hưởng gõ chữ.

Thân thể càng ngày càng hư.

Nên làm thế nào cho phải.




