




Chương 793:: Cược quốc vận!


Nhìn xem cô gái áo đen rời đi, Tu La Tĩnh trầm mặc rất rất lâu về sau, thấp giọng thở dài, trong lòng vô cùng phức tạp.

Trong lòng là đã chấn kinh vừa bất đắc dĩ.

Khiếp sợ tự nhiên là hắn không nghĩ tới cái này Tu La lạnh thực lực vậy mà như thế kinh khủng, đây quả thực là yêu nghiệt trong yêu nghiệt này.

Bất đắc dĩ là, hắn đã không làm gì được Tu La lạnh.

Triệu tập Tu La tộc cường giả cưỡng ép tới trấn sát?

Đương nhiên cũng được, nhưng nếu như làm như thế, chắc chắn sẽ trở thành Tu La Văn Minh trò cười, mà lại cũng sẽ rét lạnh Tu La tộc cái khác chi nhánh trái tim.

Về phần triệu hoán tiên tổ, kia liền càng không được.

Như Tu La lạnh nói, đem tiên tổ triệu hoán đi ra, cái này tiên tổ không chừng sẽ giúp bên nào đâu.

Dù sao, nàng thật quá yêu nghiệt.

Tu La Tĩnh lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, lần nữa thở dài, quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Khi trở lại Tu La tộc về sau, Tu La Tĩnh chính là mang theo một đám Tu La tộc đỉnh cấp cường giả đi tới trong một gian mật thất.

Tu La Tĩnh lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện trong tay hắn.

Nhìn thấy chuôi này Thanh Huyền kiếm, giữa sân ánh mắt mọi người đều là trở nên nóng rực lên.

Tu La Tĩnh đột nhiên bỗng nhiên dùng sức, một cổ lực lượng cường đại rót vào Thanh Huyền trong kiếm, nhưng mà Thanh Huyền kiếm lại lông tóc không hư hại.

Nhìn thấy một màn này, Tu La Tĩnh trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, ngay sau đó, hắn lại lấy ra một mặt hắc thuẫn, sau đó bỗng nhiên nện ở Thanh Huyền trên thân kiếm.

Ầm!

Kia mặt hắc thuẫn ầm vang vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn này, một đám cường giả hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là chấn kinh.

Lúc này, Tu La Tĩnh tán thán nói: "Xác thực đến từ cấp bốn văn minh vũ trụ."

Người còn lại cũng là đồng ý gật gật đầu.

Tu La Tĩnh nhìn xem trong tay Thanh Huyền kiếm, ánh mắt dần dần trở nên nóng rực lên, bởi vì đương cầm chuôi kiếm này lúc, hắn thật là cảm thấy sức mạnh vô cùng vô tận, một loại không thuộc về chính hắn lực lượng, không nói những cái khác, hắn hiện tại tuyệt đối là cùng giai vô địch tồn tại!

Thần vật!

Đám người đem Tu La Tĩnh trong mắt cực nóng cùng tham lam đô xem ở trong mắt, trong lòng tuy có chút không nhanh, nhưng cũng không thể tránh được, dù sao, ngày nay Tu La tộc người mạnh nhất chính là Tu La Tĩnh.

Lúc này, Tu La Tĩnh đột nhiên nói: "Kiếm này bất phàm, ta phải hảo hảo nghiên cứu."

Đám người im lặng không nói, không có người phản đối.

Tu La Tĩnh cũng không để ý tới nữa đám người, cầm Thanh Huyền kiếm quay người rời đi.

Trong điện, đám người trầm mặc một lát sau, Tu La Tiêu đột nhiên nói: "Tản đi đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

. . .

Chí thượng học cung.

Chí thượng học sĩ sau khi trở về, sắc mặt chính là âm trầm vô cùng, nàng thật không nên quá khí.

Thật vất vả mới cùng Diệp Quan kết phần tình nghĩa này, không nghĩ tới cứ như vậy bị Tu La tộc cùng Huyền Tộc làm hỏng.

Thật sự là tức nổ tung nàng!

Đúng lúc này, Thái A Thiên đột nhiên xuất hiện đang ở Tín Du trước mặt cách đó không xa, Thái A Thiên trầm giọng nói: "Chí thượng học sĩ, thiếu niên kia đến tột cùng ra sao thân phận? Chẳng lẽ hắn thật là đến từ cấp bốn văn minh vũ trụ?"

Tín Du thấp giọng thở dài, cũng không nói lời nào.

Thái A Thiên hơi nghi hoặc một chút.

Tín Du khẽ lắc đầu, "Mặc kệ hắn có phải hay không đến từ cấp bốn vũ trụ văn minh, ta Tu La Văn Minh đô không nên như thế đối với hắn, ta mời hắn đến, chính là hi vọng cùng hắn trao đổi một chút, bởi vì hắn trên người có rất nhiều thứ là vượt qua cấp ba vũ trụ văn minh, mà hắn cũng nguyện ý cùng ta trao đổi, thay lời khác tới nói, hắn là nguyện ý cùng chúng ta làm bằng hữu, nhưng chúng ta Tu La Văn Minh lại như thế đãi hắn. . . ."

Nói đến đây, nàng lần nữa lắc đầu, "Ta đô không mặt gặp lại hắn."

Thái A Thiên trầm giọng nói: "Vị này Diệp công tử xác thực bất phàm."

Tín Du ánh mắt phức tạp.

Thái A Thiên nói: "Chí thượng học sĩ có thể là đang lo lắng cái gì?"

Tín Du gật đầu, "Hắn ngày nay mặc dù đã rời đi, nhưng việc này cũng không liền kết thúc, đặc biệt là Huyền Tộc cùng Tu La tộc, bọn hắn đạt được kia hai kiện thần vật, tuyệt không phải phúc sự."

Thái A Thiên có chút không hiểu, "Chỉ giáo cho?"

Tín Du trầm giọng nói: "Kia quan tài máu đến từ Thuật Giả Văn Minh, cái văn minh này bản thân liền rõ ràng lấy quỷ dị, mục đích không rõ, kia quan tài máu càng là hung hiểm chi vật, mặc dù ta không biết Diệp công tử là thế nào trấn áp lại nó, nhưng trực giác nói cho ta, Huyền Tộc không trấn áp được nó."

Thái A Thiên suy nghĩ một chút, sau đó lại hỏi, "Hắn thật là cấp bốn văn minh vũ trụ sao?"

Tín Du lắc đầu, "Không phải, bởi vì hắn nói qua, hắn là một cấp vũ trụ văn minh."

Thái A Thiên nhìn thoáng qua Tín Du, không nói gì.

Tín Du cười khẽ, "Ngươi không tin?"

Thái A Thiên gật đầu, "Giống như hắn bực này thiên tài, tuyệt đối không phải nhất cấp văn minh có thể bồi dưỡng ra được, chớ nói một cấp vũ trụ văn minh, chính là đặt ở chúng ta Tu La Văn Minh trong lịch sử, vậy cũng là phi thường hiếm thấy."

Tín Du nói khẽ: "Ta kỳ thật cũng không tin lắm, nhưng ta biết, hắn sẽ không gạt ta, cũng không cần thiết gạt ta."

Thái A Thiên trầm mặc.

Tín Du lại nói: "Bởi vậy, ta suy đoán, bản thân hắn hẳn là thật đến từ một cấp vũ trụ văn minh, nhưng hắn người sau lưng có thể là đến từ cao hơn cấp bậc văn minh."

Thái A Thiên nhíu mày, "Hắn người sau lưng?"

Tín Du khẽ gật đầu, "Kỳ thật, ta lúc trước như vậy giúp hắn, nhìn như đang giúp hắn, kì thực là đang giúp chúng ta. . . ."

Thái A Thiên hai mắt nhắm lại, "Chí thượng học sĩ có ý tứ là, hắn người sau lưng. . . ."

Tín Du không nói gì, mà là lòng bàn tay mở ra, một cái bạch ngọc bình xuất hiện đang ở trong tay nàng.

Tín Du nhìn xem trong tay bạch ngọc bình, nói khẽ: "Trước đây không lâu, ta đem hắn giọt máu tươi này cùng chúng ta Tu La Văn Minh Tu La huyết so sánh với, ngươi đoán kết quả như thế nào?"

Thái A Thiên trầm mặc.

Tín Du cười nói: "Đoán không lầm, Tu La huyết mạch bại hoàn toàn."

Bại hoàn toàn!

Thái A Thiên hai tay chậm rãi nhanh nắm lại, nội tâm dời sông lấp biển.

Tu La huyết mạch!

Đây là năm đó Tu La Văn Minh Thủy tổ sáng tạo ra một loại kinh khủng huyết mạch, mà giờ khắc này, cái này Tu La huyết mạch lại bị kia Diệp Quan trên người huyết mạch đánh bại. . . .

Điều này có ý vị gì?

Diệp Quan người sau lưng so Tu La Văn Minh Thủy tổ còn cường đại hơn?

Thái A Thiên thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Tín Du khẽ lắc đầu, "Không sợ cường đại đối thủ, liền sợ đồng đội như heo, lần này chúng ta vốn có thể hảo hảo cùng hắn kết giao, tiến hành văn minh trao đổi, nhưng bởi vì Tu La tộc cùng Huyền Tộc nguyên nhân. . . ."

Thái A Thiên đột nhiên nói: "Tu La tộc cùng Huyền Tộc hám lợi đen lòng, bọn hắn như vậy làm việc, sớm muộn sẽ hại chúng ta toàn bộ Tu La Văn Minh. . . . Ta Thái A tộc nếu là có thể trở thành Tu La Văn Minh chi chủ, chúng ta nguyện ý cùng Diệp công tử giao hảo, cộng đồng phát triển, dắt tay tổng vào."

Tín Du quay đầu nhìn về phía Thái A Thiên, có chút kinh ngạc.

Thái A Thiên trầm giọng nói: "Như Diệp công tử người sau lưng coi là thật thuộc về cái kia cấp bậc cường giả, như vậy lần này ta Tu La Văn Minh sở tác sở vi, liền đã chẳng khác gì là đang ở trong lúc vô hình chiêu một cái đại họa, mà lại, Tu La tộc cùng Huyền Tộc không nhất định sẽ bỏ qua, một khi bọn hắn lại đi tìm vị kia Diệp công tử phiền phức, như vậy, Diệp công tử người sau lưng vô cùng có khả năng ra mặt, như đối phương là cái tính khí nóng nảy chi nhân, đến lúc đó, nguy hiểm không chỉ là hai tộc bọn họ, còn có chúng ta toàn bộ Tu La Văn Minh!"

Tín Du trầm mặc.

Thái A Thiên tiếp tục nói: "Vị này Diệp công tử mặc dù nhìn rất hiền hoà, bình dị gần gũi, nhưng ta có thể cảm giác được, vị này Diệp công tử bình dị gần gũi là phân người, hắn thực chất bên trong hay là vô cùng tàn nhẫn quả quyết, không phải, cũng sẽ không vừa ra tay liền trực tiếp tuyệt sát Huyền Minh. Mà Huyền Tộc cùng Tu La tộc cưỡng ép tranh đoạt hắn đồ vật, hắn khẳng định cũng sẽ không bỏ qua. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tín Du.

Tín Du trầm mặc một lát sau, nói: "Ta tự nhiên là nguyện ý để ngươi Thái A tộc làm chủ đạo, nhưng ngươi hẳn là rất rõ ràng, lúc này chúng ta nếu là đoạt quyền, Tu La Văn Minh đem nội loạn. . . ."

Thái A Thiên nói: "Không cần nội loạn, việc này ta tới xử lý."

Tín Du nhìn về phía Thái A Thiên, Thái A Thiên trầm giọng nói: "Huyền Tộc cùng Tu La tộc làm ác, vậy chúng ta là được thiện, chúng ta chủ động cùng Diệp công tử giao hảo, để hắn hiểu được, Huyền Tộc cùng Tu La tộc cũng không thể đại biểu toàn bộ Tu La Văn Minh. . . ."

Tín Du trầm mặc sau một hồi, khẽ gật đầu, "Được!"

Thái A Thiên hai tay lập tức chậm rãi nhanh nắm lại, hưng phấn không thôi.

Chí thượng học sĩ!

Nàng cũng không phải một người, phía sau nàng có thể là có một cái chí thượng học cung, có ủng hộ của nàng, chẳng khác nào có toàn bộ chí thượng học cung ủng hộ.

Trọng yếu nhất chính là, nàng có thể chế ước Tu La thần vệ!

Có ủng hộ của nàng, ngày sau Thái A tộc nếu là cùng Tu La tộc đánh nhau, Tu La tộc liền sẽ mất đi một cái cực lớn trợ lực.

Có thể nói, không còn Tu La thần vệ tương trợ, Tu La tộc chẳng khác nào mất đi hai tay!

Tín Du đột nhiên nói: "Thiên tộc dài."

Thái A Thiên thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Tín Du, Tín Du chân thành nói: "Vì Tu La Văn Minh."

Thái A Thiên khẽ gật đầu, "Nếu ta chỉ vì ta Thái A tộc, ta hoàn toàn có thể đem Thái A tộc từ Tu La Văn Minh tháo rời ra, dù sao, hiện tại Diệp công tử đối ta Thái A tộc vẫn là có hảo cảm, không phải sao?"

Tín Du gật đầu, "Tiếp xuống ngươi an bài đi."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Trước đó nàng mặc dù biết Tu La tộc hiện tại là nhất đại không bằng nhất đại, nhưng bởi vì một mực làm học thuật nghiên cứu, bởi vậy, không biết Tu La tộc không chịu nổi đến trình độ nào, mà giờ khắc này, Tu La tộc sở tác sở vi để nàng vô cùng vô cùng thất vọng.

Một cái cường đại vũ trụ văn minh, há có thể để như thế không có ánh mắt cùng cách cục chi nhân tới chủ đạo?

Đây là nàng vì cái gì nguyện ý tương trợ Thái A tộc nguyên nhân!

Nhìn thấy Tín Du sau khi rời đi, Thái A Thiên lúc này quay người rời đi, chỉ chốc lát, hắn về tới Thái A tộc.

Thái A trong điện.

Thái A Thiên đột nhiên nói: "Nan trưởng lão."

Thái A Nan lúc này xuất hiện đang ở Thái A Thiên trước mặt, Thái A Thiên nói: "Bây giờ lên, ngươi tùy thời chú ý Diệp công tử hành tung. . . . Không là,là bây giờ lên, ngươi tự mình mang theo mười tên thần tính mười thành cảnh tiến đến trong bóng tối bảo hộ Diệp công tử."

Thái A Nan hơi nghi hoặc một chút, "Tộc trưởng, đây là?"

Thái A Thiên trầm giọng nói: "Tu La tộc cùng Huyền Tộc nếm đến chỗ tốt, nhất định sẽ không bỏ qua, mà lại, theo ta đối bọn họ giải, bọn hắn chắc chắn sẽ không lưu Diệp công tử người sống, dù sao, Diệp công tử đầy đủ yêu nghiệt, nếu là trưởng thành, ngày sau nhất định có thể đủ uy hiếp được bọn hắn, bởi vậy, vì để phòng vạn nhất, hai nhà bọn họ khẳng định sẽ nghĩ hết biện pháp giết người diệt khẩu, chấm dứt hậu hoạn."

Thái A Nan sắc mặt có chút ngưng trọng, "Tộc trưởng, làm như thế, chúng ta chẳng khác nào là cùng hai nhà bọn họ là địch, cái này. . . . ."

Thái A Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đánh cược một keo, cược quốc vận!"

. . .




