




Chương 794:: Cha ngươi? Lão thảm rồi.


Diệp Quan rời đi Tu La Văn Minh về sau, tìm một chỗ hư không, sau đó trở lại tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan xếp bằng ở một chỗ bờ biển, hai mắt chậm rãi đóng lại, quanh thân, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ không ngừng ra bên ngoài khuếch tán, chấn địa bốn phía thời không từng đợt kích rung động.

Lúc trước trận chiến kia, để hắn thu hoạch rất nhiều.

Diệp Quan quanh thân, khí tức càng ngày càng mạnh, bốn phía thời không đã dần dần trở nên có chút vặn vẹo.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong đôi mắt, hai đạo kiếm quang lấp lóe.

Oanh!

Một cỗ khí tức kinh khủng trong nháy mắt từ Diệp Quan thể nội bạo dũng mà ra, bốn phía thời không trực tiếp vặn vẹo biến hình.

Thần tính ba thành cảnh!

Diệp Quan hít sâu một hơi, lập tức hưng phấn nói: "Tháp gia, tăng lên."

Tiểu tháp nói: "Chúc mừng."

Diệp Quan nói khẽ: "Xem ra, Thanh Huyền kiếm hay là thật phải ít dùng."

Dưới tình huống bình thường, hắn dùng Thanh Huyền kiếm, chính là miểu sát tồn tại, mà loại này miểu sát, ngoại trừ trang bức bên ngoài, đối tu vi của hắn không thể có bất kỳ trợ giúp nào.

Mà mỗi một lần sinh tử chiến đấu, đều có thể để hắn có toàn thu hoạch mới.

Giữa sinh tử chiến đấu, có khả năng nhất kích phát tiềm lực của một người.

Lần này cùng kia thần tính mười thành cảnh cường giả đại chiến, cho hắn biết mình trước mắt chiến lực tiêu chuẩn, Độc Khai Nhất Đạo phía dưới, hắn coi như không phải vô địch tồn tại, cũng tuyệt đối là ít có địch thủ.

Mà bây giờ, hắn muốn cùng Độc Khai Nhất Đạo cường giả một trận chiến, đặc biệt là loại kia không có trình độ Độc Khai Nhất Đạo cường giả!

Bởi vì lúc trước trận chiến kia, hắn còn không có đạt tới cực hạn của mình.

Huyết mạch đều vô dụng, tự nhiên không có đến cực hạn!

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Tháp gia, ta muốn được đánh!"

Tiểu tháp nói: "Cha ngươi năm đó ở một ít thời điểm cũng sẽ trở nên như ngươi như vậy bành trướng, ngươi biết kết quả như thế nào sao?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Như thế nào?"

Tiểu tháp nói: "Lão thảm rồi."

Diệp Quan: "... ."

Tiểu tháp lại nói: "Thực lực sau khi tăng lên, khó tránh khỏi bành trướng, giống như trong thế tục bộc phát giàu, đột nhiên phất nhanh, tâm cảnh của hắn khó tránh khỏi bành trướng, mà loại tình huống này là vô cùng nguy hiểm, bởi vì một người bành trướng về sau, liền sẽ không nhìn rõ mình, sẽ càng ngày càng phiêu, đồng thời cũng sẽ tự mãn, một cái tự mãn người, là không cách nào lại tăng lên."

Nói đến đây, nó dừng một chút, lại nói: "Đừng trách Tháp gia lắm miệng, Tháp gia là hi vọng ngươi trở nên càng ngày càng tốt, bởi vì cha ngươi cùng gia gia ngươi năm đó mỗi một lần bành trướng về sau, cũng là đẹp trai bất quá ba ngày, đặc biệt là cha ngươi, lão thảm rồi."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Làm sao lại như vậy? Tháp gia ý tứ ta minh bạch, Tháp gia yên tâm, ta sẽ vẫn như cũ bảo trì một viên bình thường tâm, dù sao, mục tiêu của ta là tinh thần đại hải, mà không phải trước mắt điểm ấy đom đóm."

Tiểu tháp nói: "Đang ở của ta dạy bảo dưới, ngươi thật sự là trở nên càng ngày càng ưu tú."

Diệp Quan: "? ? ?"

Cùng Tháp gia lẫn nhau thổi phồng một phen về sau, Diệp Quan đi tới một mảnh trong mây, Vân Hải chỗ sâu, Ngao Thiên Thiên đang lúc bế quan tu luyện.

Hiện tại Ngao Thiên Thiên ngay tại bứt lên trước Thần Đạo cảnh.

Trước đó Ngao Thiên Thiên cùng hắn nói qua, long tộc càng lên cao tu luyện, thì càng khó, đương nhiên, nếu là nàng có thể tăng lên, kia chiến lực của nàng lại sẽ viễn siêu cùng giai.

Ngao Thiên Thiên chiến lực, là năm đó đồng niên nhân chi bên trong số ít có thể theo kịp hắn.

Diệp Quan nói khẽ: "Không biết Diệp Kình lão đệ hắn hiện tại như thế nào."

Tiểu tháp nói: "Hắn có đại đạo bút chủ nhân dạy bảo, sẽ không kém."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Cũng thế."

Không có quấy rầy Ngao Thiên Thiên, Diệp Quan vừa tìm được Nhất Niệm, Nhất Niệm còn tại nghiên cứu trong tháp đặc thù thời không, nàng chỗ kia một phiến thời không khu vực, lúc ẩn lúc hiện, khi thì hóa thành vô số mảnh vỡ, mà đang ở thời không hóa thành vô số mảnh vỡ lúc, Nhất Niệm vậy mà cũng hóa thành vô số mảnh vỡ...

Diệp Quan nhìn chính là trợn mắt hốc mồm.

Đúng lúc này, kia mảnh thời không khu vực khôi phục bình thường, Nhất Niệm bước nhanh đi tới Diệp Quan trước mặt, nàng vươn tay nhỏ, nhếch miệng cười một tiếng.

Diệp Quan cười cười, sau đó lấy ra một cây mứt quả bỏ vào Nhất Niệm trong tay.

Nhất Niệm tiếu dung lập tức xán lạn như hoa, nàng nhẹ nhàng lột ra giấy gói kẹo, sau đó liếm lấy bắt đầu.

Diệp Quan vốn định hướng Nhất Niệm thỉnh giáo một chút Thời Gian Chi Đạo, nhưng suy nghĩ một chút, thôi được rồi.

Hắn có chút sợ bị đả kích!

Lần trước Nhất Niệm nói cho hắn đổi khỏa đại não sự tình, thật sự là đem hắn thương tổn tới.

Lúc này, Nhất Niệm đột nhiên lôi kéo Diệp Quan ngồi xuống, nàng xuất ra một cái màu đen sách nhỏ, sau đó mở ra màu đen sách nhỏ, phía trên vẽ đầy đủ loại quỷ dị ký hiệu.

Diệp Quan nhìn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Lúc này, Nhất Niệm xuất ra một cây bút, sau đó chỉ vào trong đó liên tiếp ký hiệu, chậm rãi nói: "Giả thiết thời gian chờ tại T, không gian tương đương V, vật chất tương đương M, đang ở một cái không gian bên trong, vật chất là chiếm cứ nhất định không gian tồn tại, bởi vậy, chúng ta nếu muốn điều khiển thời gian, liền phải giảm đi vật chất, cũng chính là V giảm đi M, mà thời gian bên trong ngoại trừ vật chất, còn có lực lượng thời gian, bởi vậy, chúng ta còn phải tính ra lực lượng thời gian lực cản, mà mỗi cái đoạn thời gian lực lượng thời gian lực cản đều sẽ khác biệt, bởi vậy, chúng ta còn phải trước tính ra từng cái đoạn thời gian thời gian lực cản, cũng chính là T giảm đi thời gian lực cản S, đạt được kết quả về sau, còn muốn tính ra cá nhân thời không tốc độ, cũng chính là H... . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Quan im lặng không nói.

Nhất Niệm có chút ủy khuất nói: "Ta đã nói rất đơn giản đâu... . Lại đơn giản, coi như thật khó xử đây!"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Kỳ thật, cũng đại khái hiểu một chút."

Nhất Niệm lập tức mặt mày hớn hở, "Tốt, vậy ta tiếp tục kể cho ngươi, nói đến thời gian cùng không gian còn có vật chất, liền không thể không nói thời gian định luật cùng không gian định luật cùng với vật chất định luật, giả thiết... ."

Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, "Giống như có địch nhân đến!"

Nói xong, hắn trực tiếp rời đi tiểu tháp.

Nhất Niệm: "... ."

Ngoài tháp.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tháp gia, nàng có phải hay không cấp bốn văn minh vũ trụ?"

Tiểu tháp nói: "Ngươi nghe không hiểu nàng đang nói cái gì sao?"

Diệp Quan mặt đen lại, "Ngươi nghe hiểu được sao?"

Tiểu tháp nói: "Đại khái ý tứ hiểu."

Diệp Quan nao nao, lập tức vội hỏi, "Nàng đang nói cái gì?"

Tiểu tháp nói: "Nàng muốn nói cho ngươi như thế nào vận dụng thời gian."

Diệp Quan hỏi, "Sau đó thì sao?"

Tiểu tháp nói: "Không còn."

"Cỏ!"

Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại.

Đúng lúc này, Diệp Quan sau lưng thời không đột nhiên có chút rung động bắt đầu, chỉ chốc lát, một áo đen lão giả chậm rãi đi ra.

Thần tính mười thành cảnh!

Diệp Quan đánh giá một chút áo đen lão giả, "Tu La Văn Minh?"

Áo đen lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Nghe nói trên người ngươi có bốn cấp vũ trụ văn minh truyền thừa, có phải thật vậy hay không?"

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi không phải Tu La Văn Minh."

Áo đen lão giả thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, trong chốc lát, Diệp Quan bốn phía thời không trực tiếp xuất hiện vô số sơn Hắc Thạch trụ, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan chính là bị những thứ này sơn Hắc Thạch trụ vây ở trong đó, ngay sau đó, vô số đạo Hắc Sắc Lôi Điện từ cái này chút sơn Hắc Thạch trụ bên trong bạo dũng mà ra, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan chính là bị lôi quang bao phủ.

Yên lặng một cái chớp mắt!

Ông!

Một đường tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang vạch phá một mảnh lôi quang, trong nháy mắt chém về phía áo đen lão giả.

Áo đen lão giả hai con ngươi nhắm lại, phất tay áo vung lên, một đường hắc quang đối diện mới vừa lên một kiếm này.

Ầm ầm!

Theo một đường nổ vang tiếng vang triệt, hai người đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Diệp Quan dẫn đầu dừng lại, hắn nhìn về phía nơi xa lão giả áo đen kia, thân hình run lên, đằng không mà lên, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đường vạn trượng kiếm quang hung ác trảm mà xuống.

Giữa thiên địa bị xé nứt ra một lỗ hổng khổng lồ!

Bây giờ, áo đen lão giả trong mắt cũng là nhiều một vòng ngưng trọng, vốn cho là người thiếu niên trước mắt này bất quá thần tính ba thành cảnh, có thể nhẹ nhõm nắm, nhưng mà một phen giao thủ xuống tới, hắn phát hiện, hắn thật to đánh giá thấp cái này kiếm tu thực lực của thiếu niên!

Không còn dám chủ quan, áo đen lão giả đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, thân thể run lên, tay phải bỗng nhiên đấm ra một quyền, một nháy mắt, vô số màu đen lôi quang phóng lên tận trời.

Hai người lần nữa cứng rắn!

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang cùng lôi quang nổ bể ra đến, từng đạo năng lượng sóng xung kích trong nháy mắt đem phiến thiên địa này vỡ thành hư vô.

Áo đen lão giả vừa dừng lại một cái, đột nhiên, một thanh ý kiếm không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt hắn.

Một kiếm này xuất hiện quá mức quỷ dị, áo đen lão giả sắc mặt đại biến, cũng may hắn phản ứng cực nhanh, kiếm xuất hiện trong nháy mắt đó, một mặt màu đen lôi thuẫn chính là ngăn tại trước người hắn.

Ầm!

Raton bị một kiếm kia chém trúng, trong nháy mắt vỡ ra, mà xuống một khắc, lại là một kiếm đánh tới, không chỉ có như thế, đang ở áo đen lão giả bốn phía đồng thời xuất hiện vô số chuôi ý kiếm!

Những thứ này ý kiếm đô xuất hiện không có bất kỳ cái gì dấu hiệu!

Áo đen lão giả trong lòng hoảng hốt, hai tay bỗng nhiên nắm chặt, từng đạo lôi quang không ngừng từ trong cơ thể hắn bạo dũng mà ra.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hư không thiên địa tiếng sấm cuồn cuộn, đinh tai nhức óc.

Ầm ầm... .

Vô số lôi quang cùng kiếm quang không ngừng vỡ vụn, lập tức hóa thành từng đạo đáng sợ năng lượng hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Thiên địa hư không một mảnh hỗn độn!

Lão giả áo đen kia liên tục lui mấy vạn trượng về sau, hắn mới dừng lại, mà hắn vừa dừng lại một cái, hắn toàn thân cao thấp lập tức vỡ ra, vô số máu tươi chậm rãi bừng lên.

Mà nơi xa, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, chiến ý ngập trời.

Diệp Quan đang muốn lần nữa xuất kiếm, lão giả áo đen kia đột nhiên gấp giọng nói: "Chờ một chút!"

Diệp Quan nao nao, hắn nhìn về phía áo đen lão giả, nhíu mày, "Như thế nào?"

Áo đen lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, sắc mặt vô cùng khó coi, "Ngươi thật chỉ là thần tính ba thành cảnh?"

Diệp Quan cười nói: "Cái này chẳng lẽ còn có thể là giả sao?"

Áo đen lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Trước đây không lâu, một cái thần bí tín hiệu nguyên đột nhiên đang ở trong vũ trụ truyền bá, nội dung chính là ngươi có được cấp bốn văn minh vũ trụ vật truyền thừa, không chỉ có như thế, tín hiệu thần bí kia nguyên bên trong vẫn thời gian thực đổi mới địa chỉ của ngươi..."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Ai làm?"

Áo đen lão giả lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Tu La Văn Minh vũ trụ?

Diệp Quan lại hỏi, "Từ khi nào thì bắt đầu?"

Áo đen lão giả nói: "Mười mấy ngày trước."

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, kia là hắn vào Tu La Văn Minh thời điểm, nói cách khác, một người khác hoàn toàn đang ở nhằm vào hắn.

Quân Lâm Văn Minh?

Hoặc là kia cõng đao nam tử chỗ văn minh vũ trụ?

Cũng có thể!

Áo đen lão giả đột nhiên ôm quyền, chân thành nói: "Không biết các hạ thực lực như thế cường hãn, vừa rồi có nhiều đắc tội, xin lỗi."

Nói xong, hắn chủ động đem mình nạp giới gỡ xuống phóng tới trước mặt, sau đó xoay người chạy.

Giang hồ quy củ, đầu hàng không giết!

Diệp Quan: "..."

. . .




