




Chương 795:: Làm xong cuối cùng một chuyến liền thu tay lại!


Áo đen lão giả chạy trốn rất rất lâu về sau, nhìn thấy Diệp Quan không có đuổi theo, hắn lập tức thở dài một hơi.

Kỳ thật, tiếp tục đánh xuống, hắn cũng không phải là không có phần thắng.

Nhưng hắn đã không muốn đánh.

Bởi vì vì thiếu niên này thật sự là quá yêu nghiệt, thần tính ba thành cảnh, thực lực liền không thua hắn cái này thần tính mười thành, cái này quá bất hợp lí.

Thiếu niên này thiên tài người sau lưng, tuyệt đối là vượt qua thần tính mười thành phía trên.

Đối mặt loại thiên tài này yêu nghiệt, dù cho đem nó giết, đó cũng là hậu hoạn vô tận, bởi vậy, hắn quả quyết lựa chọn của đi thay người, miễn đi một đoạn này nhân quả.

Áo đen lão giả nhìn thoáng qua nơi xa chân trời, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Cấp bốn văn minh vũ trụ truyền thừa. . ."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mặc dù trong lòng có rất nhiều ý nghĩ, nhưng hắn biết rõ, còn sống mới là trọng yếu nhất.

Lần này vũng nước đục, giống như hắn loại này không có bối cảnh tán tu, có thể làm chính là trốn xa chừng nào tốt chừng đó. Một bên khác.

Diệp Quan thu hồi áo đen lão giả nạp giới, hắn đánh giá một chút nạp giới, trong nạp giới khoảng chừng sáu đầu tổ mạch.

Diệp Quan thu hồi nạp giới, sau đó nhìn thoáng qua nơi xa cuối chân trời, nếu như lão giả áo đen kia chưa hề nói giả lời nói, như vậy hiện tại, khẳng định có vô số người đang có ý đồ xấu với hắn.

Cấp bốn văn minh vũ trụ vật truyền thừa!

Rất nhiều người khẳng định không cách nào cự tuyệt cái này dụ hoặc.

Chỉ là để hắn hơi nghi hoặc một chút chính là, đến cùng là cái nào văn minh vũ trụ nhắm vào mình đâu?

Phải điều tra một phen!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Tháp gia, giúp ta ẩn nấp một chút khí tức."

Tiểu tháp nói: "Được."

Thanh âm rơi xuống, đang ở tiểu tháp trợ giúp dưới, Diệp Quan khí tức bị che lấp bắt đầu.

Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở cuối chân trời.

. . .

Không bao lâu, Diệp Quan lần nữa đi tới Thuật Giả Văn Minh di tích, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, khẳng định còn sẽ có vô số người tới đây thăm dò di tích văn minh.

Quả nhiên, hắn vừa tới nơi này, liền gặp được không ít người bồi hồi đang ở toà kia trước cửa đá, ngẫu nhiên thời điểm, cửa đá sẽ mở ra một lần, sau đó thả một người đi vào, mà mỗi một cái đi vào người đang ở sau khi ra ngoài, cũng là hưng phấn.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Cái này Thuật Giả Văn Minh. . . Rốt cuộc muốn làm gì?"

Cái này Thuật Giả Văn Minh không ngừng cùng người làm giao dịch, cái này rất không bình thường.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi đem kia quan tài máu cho Huyền Tộc, chính là nghĩ vứt bỏ cái này khoai lang bỏng tay?"

Diệp Quan gật đầu.

Hắn đối Thuật Giả Văn Minh đồ vật, kỳ thật cũng không như thế nào cảm thấy hứng thú, nói đùa, hắn như thật muốn truyền thừa, mình tìm mình cha cùng gia gia hoặc là cô cô nếu không tốt hơn?

Đương nhiên, nếu như đối phương không có ác ý gì, hắn khẳng định cũng là sẽ muốn, nhưng đối phương hiển nhiên có ý khác.

Bởi vậy, hắn dứt khoát đem đồ chơi kia cho Huyền Tộc!

Tiểu tháp nói: "Thanh Huyền kiếm. . ."

Diệp Quan cười nói: "Cái này không cần lo lắng, trước cho bọn hắn đảm bảo một chút." Tiểu tháp nói: "Ta ngược lại thật ra không lo lắng tiểu hồn, ta hiện tại là tương đối lo lắng Nhất Niệm nha đầu này. . ."

Diệp Quan vội hỏi, "Nàng thế nào?"

Tiểu hồn trầm giọng nói: "Nàng đem trong tháp thời không chia làm rất nhiều rất nhiều ngăn chứa, chơi quên cả trời đất. . ."

Diệp Quan: ". . ."

Đúng lúc này, Diệp Quan chỗ kia một phiến thời không đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo bạch quang trực tiếp đem hắn bao phủ.

Mà một màn này cũng lập tức hấp dẫn lấy bốn phía ánh mắt của mọi người, đám người nhao nhao hướng phía Diệp Quan nhìn tới.

Khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, có người đột nhiên nói: "Hắn chính là kia có được cấp bốn văn minh vũ trụ truyền thừa Diệp Quan. . ."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, mẹ nó, đến cùng là ai đang ở nhắm vào mình?

Lúc này, lại có có người nói: "Hắn bất quá là thần tính ba thành cảnh!"

Lời vừa nói ra, lập tức có người hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Có bốn cấp vũ trụ văn minh truyền thừa, cảnh giới vẫn thấp. . . Cái này ai không động tâm?

Nhìn thấy có người hướng phía mình đánh tới, Diệp Quan đưa tay chính là một kiếm vung ra.

Xùy!

Một nháy mắt, một nam tử đầu trực tiếp bay ra ngoài, máu tươi bắn tung tóe mấy chục trượng.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những người kia lập tức sửng sốt.

Diệp Quan không để ý tới giữa sân đám người, chậm rãi ngẩng đầu, tinh không phía trên, mấy đạo khí tức đã đem hắn khóa lại.

Diệp Quan thân hình run lên, đi vào một mảnh tinh không bên trong.

Vừa tới đến phiến tinh không này, chung quanh hắn thời không đột nhiên có chút rung động bắt đầu, ngay sau đó, ở chung quanh hắn xuất hiện ba người.

Một lão giả, thân mang áo bào màu vàng, hai tay chắp sau lưng, khí tức nội liễm, trên người có một cỗ vô hình áp bách cảm giác.

Bên phải, là một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên dáng người khôi ngô, bắp thịt toàn thân nâng lên, gân xanh lộ ra, đặc biệt là cái kia hai tay cánh tay, giống như cây cột, có thể toái địa xé trời.

Bên trái thì là một mỹ phụ, mỹ phụ mặc một bộ đỏ chót váy dài, mang trên mặt nụ cười như có như không.

Ba người cũng là thần tính mười thành cảnh!

Mỹ phụ đánh giá một chút Diệp Quan, lập tức cười nói: "Không nghĩ tới, ngươi thật chỉ là thần tính ba thành cảnh. . . Chậc chậc." Diệp Quan nhìn về phía mỹ phụ, lông mày nhướn lên, "Đơn đấu?"

Mỹ phụ khóe miệng hơi cuộn lên, "Ngươi nghĩ thì hay lắm."

Thanh âm rơi xuống, ba người đột nhiên đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, Kiếm Vực trong nháy mắt đem giữa sân tất cả mọi người bao phủ, ngay sau đó, vô số kiếm quang chém bay mà ra.

Xùy. . .

Kiếm Vực thời không bên trong, vô số kiếm quang giăng khắp nơi xé rách, mà cũng không lâu lắm, ba đạo lực lượng kinh khủng bỗng nhiên từ kiếm vực nội bộc phát ra, một nháy mắt, Diệp Quan Kiếm Vực trực tiếp vỡ vụn, cả người bị tam cổ lực lượng cường đại chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Diệp Quan lui gần vạn trượng sau mới dừng lại, mà hắn vừa dừng lại một cái, một nắm đấm trực tiếp chấn vỡ hư không, tới gần trước mặt hắn.

Lực lượng cường đại uy áp trong nháy mắt làm cho Diệp Quan ngạt thở.

Diệp Quan bỗng nhiên một kiếm đâm ra.

Thời không một kiếm!

Một kiếm này là trước mắt hắn lực bộc phát mạnh nhất một kiếm!

Ầm!

Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc, hai người trong nháy mắt bay ngược ra ngoài, đương kia nam tử khôi ngô dừng lại lúc, phía sau hắn kia một phiến thời không trực tiếp vỡ vụn chôn vùi.

Nam tử khôi ngô nhìn thoáng qua nắm đấm của mình, hắn nắm đấm đã vỡ ra, máu tươi tuôn ra, bạch cốt có thể thấy được.

Nam tử khôi ngô chân mày cau lại, trước mắt cái này kiếm tu thiếu niên lực lượng có chút vượt qua hắn đoán trước.

Mà nơi xa, Diệp Quan đang ở cùng kia nam tử khôi ngô cứng rắn một kiếm về sau, cánh tay phải của hắn cũng đã vỡ ra, toàn bộ cánh tay bị máu tươi nhiễm đỏ.

Đúng lúc này, một đạo bạch quang đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, người xuất thủ chính là kia áo bào màu vàng lão giả, lão giả mới vừa xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, hắn chỗ kia mảnh thời không khu vực trực tiếp đổ sụp chôn vùi.

Cùng lúc đó, một đường lực lượng kinh khủng hướng phía phía sau hắn cuốn tới!

Diệp Quan không dám khinh thường, lập tức trực tiếp thôi động Phong Ma Huyết Mạch!

Oanh!

Một đường hồng mang từ Diệp Quan thể nội phóng lên tận trời.

Diệp Quan bỗng nhiên một kiếm gọt ra, một mảnh huyết sắc kiếm quang bỗng nhiên bộc phát ra, một nháy mắt, kia áo bào màu vàng lão giả cùng mỹ phụ kia trực tiếp bị chấn khai.

Mà lúc này, kia nam tử khôi ngô trực tiếp một quyền oanh đến Diệp Quan trước mặt, một quyền này oanh đến, bốn phía thời không trực tiếp nổ bể ra tới.

Diệp Quan một kiếm đâm ra. Bây giờ, trong tay hắn ý kiếm đã biến thành huyết hồng.

Ầm!

Hai người đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Cơ hồ là cùng một thời khắc, hai người ngừng lại, nam tử khôi ngô nhìn thoáng qua nơi xa Diệp Quan, trong mắt nhiều một vòng ngưng trọng, "Huyết mạch chi lực!"

Không chỉ có nam tử khôi ngô, bây giờ kia áo bào màu vàng lão giả cùng với mỹ phụ trong mắt đều là lộ ra chấn kinh chi sắc.

Nguyên bản bọn hắn cho rằng ba người liên thủ, tuyệt đối có thể tuỳ tiện chém giết Diệp Quan, nhưng bọn hắn phát hiện, bọn hắn thật to đánh giá thấp Diệp Quan thực lực.

Mỹ phụ trầm giọng nói: "Lão vò, thiếu niên này không đơn giản."

Áo bào màu vàng lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, sắc mặt âm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Mỹ phụ tiếp tục nói: "Cổ Yên Văn Minh cố ý bại lộ người này hành tung. . . Có thể là không biết người này nội tình, bởi vậy, muốn để ngoại nhân đến xò xét một chút sâu cạn của hắn."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía áo bào màu vàng lão giả, "Thiếu niên này tuyệt không phải người bình thường, dù cho chúng ta có thể đem nó chém giết, sợ là cũng sẽ nhiễm đại nhân quả."

Tu luyện cảnh giới càng cao, liền càng sợ nhân quả dính vào người. Nam tử khôi ngô cũng khẽ gật đầu, "Thiếu niên này huyết mạch đặc thù, tổ tiên hẳn là có nhân vật không tầm thường tồn tại, chúng ta nếu là sát hắn. . . Sợ là hậu hoạn vô tận."

Áo bào màu vàng lão giả gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Cổ Yên Văn Minh tự nhiên là không có ý tốt, nhưng cái này không phải là không chúng ta một cái cơ hội? Ngươi ta ba người vây ở thần tính mười thành cảnh đã mấy ngàn năm, nếu không có khác gặp gỡ, chúng ta cả đời đô không khả năng tiến thêm một bước, Độc Khai Nhất Đạo."

Nam tử khôi ngô cùng mỹ phụ trầm mặc.

Xác thực, bọn hắn lần này lựa chọn ra mạo hiểm, cũng là bởi vì bọn hắn đã vô vọng tiến thêm một bước, nghĩ liều mạng, liều một phen.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, trước mắt cái này kiếm tu thiếu niên lại là như thế yêu nghiệt.

Áo bào màu vàng lão giả lại nói: "Chúng ta có thể đi đến một bước này, bản thân cũng không phải là đi bình thường đường đi. . ."

Nói đến đây, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Làm xong vụ này, chúng ta liền thu tay lại."

Cuối cùng một chuyến!

Nghe được áo bào màu vàng lão giả lời nói, mỹ phụ cùng khôi ngô nam tử trung niên quen biết một chút, hai người khẽ gật đầu.

Cấp bốn văn minh vũ trụ truyền thừa, cái này hoàn toàn đáng giá bọn hắn mạo hiểm. Niệm đến đây, mỹ phụ đột nhiên nói: "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, ba người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Mà giờ này khắc này, ba người cũng không còn bảo lưu thực lực, đang ở ba người đem hết toàn lực dưới, toàn bộ tinh không trực tiếp bắt đầu từng khúc vỡ vụn chôn vùi.

Mà nơi xa, đã thức tỉnh Phong Ma Huyết Mạch đô Diệp Quan đang ở nhìn thấy ba người xuất thủ lúc, không có chút do dự nào, trực tiếp thúc giục thể nội phàm nhân huyết mạch!

Hai loại huyết mạch đồng thời thôi động!

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu, sau một khắc, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, mà ở trước mặt hắn, vô số chuôi ý kiếm chém bay mà ra.

Lúc trước hắn mặc dù công khai không có động thủ, nhưng đã thi triển Diên Trì một kiếm.

Vô số chuôi ý kiếm xuất hiện trong nháy mắt đó, kia áo bào màu vàng lão giả ba người sắc mặt lập tức biến đổi, bởi vì bọn hắn phát hiện, Diệp Quan ý kiếm đem so với trước đã trở nên càng thêm cường đại.

Ầm ầm!

Giữa sân, từng đạo nổ vang thanh không ngừng vang vọng mà lên.

Mà đang ở bốn người đại chiến lúc, trong bóng tối đã lặng lẽ tụ tập vô số cường giả, mà lại, cường giả là càng ngày càng nhiều. . .

Diệp Quan có được cấp bốn vũ trụ văn minh truyền thừa sự tình, đang ở Cổ Yên Văn Minh tuyên dương một chút, đã biến thành toàn vũ trụ đều biết.

Trọng yếu nhất chính là, Diệp Quan chỉ là Thần Đạo cảnh thần tính ba thành!

Oanh!

Đúng lúc này, nơi xa kia áo bào màu vàng lão giả ba người cùng Diệp Quan đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Mỹ phụ dừng lại về sau, hắn nhìn về phía nơi xa khí tức càng ngày càng cường đại Diệp Quan, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thiếu niên này. . ."

Một bên áo bào màu vàng lão giả gằn giọng nói: "Làm xong cuối cùng này một chuyến liền thu tay lại!"

Nói, hắn trực tiếp lại hướng phía xa xa Diệp Quan vọt tới.




