




Chương 796:: Chỉ có ngươi không có chỗ dựa!


Nhìn thấy ba người đánh tới, Diệp Quan trong mắt không có nửa điểm vẻ sợ hãi, tương phản, chiến ý dâng cao.

Chiến!

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Lấy đánh tam lại có sợ gì?

Làm liền xong việc.

Đang ở hai loại huyết mạch chi lực gia trì phía dưới, lúc này Diệp Quan khí tức cũng đạt tới đỉnh phong nhất, mỗi một kiếm đô có hủy thiên diệt địa chi uy.

Cũng chính bởi vì vậy, lúc này Diệp Quan vậy mà lấy sức một mình ngạnh sinh sinh kháng trụ ba người thế công.

Đang ở nhìn thấy một màn này lúc, bốn phía trong bóng tối tất cả mọi người là khiếp sợ không thôi.

Cái này thật chỉ là thần tính ba thành cảnh?

Cái này thật sự là có chút không hợp thói thường.

Ầm!

Nơi xa, Diệp Quan trực tiếp bị một quyền đánh bay mấy ngàn trượng xa, mà hắn còn chưa dừng lại, mỹ phụ kia cùng áo bào màu vàng lão giả chính là lại xông tới trước mặt hắn.

Nhìn thấy hai người vọt tới, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, đưa tay chính là một kiếm đánh xuống.

Oanh!

Một đường đáng sợ kiếm khí trong nháy mắt đem hắn trước mặt thời không vỡ vụn, cùng lúc đó, mỹ phụ kia cùng áo bào màu vàng lão giả trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, nhưng vào lúc này, kia nam tử khôi ngô vọt thẳng đến Diệp Quan trước mặt, sau đó đối Diệp Quan mặt chính là một quyền.

Một quyền này ra, vô số quyền mang lấp lóe, băng liệt thiên địa hư không.

Mà Diệp Quan đối mặt một quyền này, cũng không trốn tránh, mà là một kiếm đâm ra.

Cứng rắn!

Ầm!

Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc, hai người chính là đồng thời bay ngược ra ngoài, hai người chỗ lui chỗ thời không căn bản không chịu nổi hai người lực lượng, từng khúc vỡ vụn chôn vùi, cực kỳ doạ người.

Nam tử khôi ngô dừng lại về sau, hắn toàn bộ thân thể trực tiếp vỡ ra, máu tươi tiêu xạ.

Nam tử khôi ngô ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng, "Thật mạnh kiếm ý cùng huyết mạch chi lực. . ." Bây giờ Diệp Quan tình huống cũng không phải đặc biệt tốt, toàn thân cao thấp đô xuất hiện vết rạn, nếu không phải tự nhiên thần thụ cùng sinh mệnh chi lòng đang, hắn cũng sớm đã tan ra thành từng mảnh.

Mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng hắn quanh thân khí tức lại là đang trở nên càng ngày càng mạnh, bao quát kiếm ý.

Phong Ma Huyết Mạch!

Phàm nhân huyết mạch!

Hai loại huyết mạch đều thuộc về càng đánh càng mạnh huyết mạch, đặc biệt là Phong Ma Huyết Mạch, chiến càng điên, vậy lại càng kinh khủng.

Mà giờ khắc này, kia áo bào màu vàng lão giả ba người cũng ý thức được điểm này.

Thiếu niên trước mắt này, không chỉ có càng đánh càng mạnh, vẫn có được siêu cường tự lành năng lực, tiếp tục tiếp tục như thế, nhóm người mình sợ là muốn bị ngạnh sinh sinh mài chết.

Niệm đến đây, áo bào màu vàng lão giả ba người nhìn nhau một chút, trong mắt đều là lộ ra lạnh lẽo sát ý.

Sau một khắc ——

Oanh!

Ba người sau lưng, ba tôn vạn trượng tượng thần đột nhiên ngưng xuất hiện, mà theo cái này ba tôn tượng thần xuất hiện, toàn bộ vũ trụ mênh mông vũ trụ trực tiếp sôi trào lên. Nhìn thấy ba người tế ra mình tượng thần, bốn phía trong bóng tối đám người cũng là kinh hãi, nhao nhao nhanh lùi lại, rời xa giữa sân.

Ba tôn thần tính mười thành cảnh tượng thần!

Hiển nhiên, tam người cũng đã không muốn lại tiếp tục mang xuống, bởi vì càng kéo đối bọn hắn lại càng bất lợi, bởi vậy, bọn hắn nhất định phải nhanh chóng giải quyết chiến đấu.

Đúng lúc này, kia nam tử khôi ngô đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, mà phía sau hắn tôn này tượng thần cũng theo đó hướng phía trước bước ra một bước, một bước này rơi xuống, tinh hà nhấp nhô, giống như động đất.

Ngay sau đó, tôn này tượng thần đột nhiên một tiếng hét giận dữ, sau đó một quyền hướng phía xa xa Diệp Quan đánh tới.

Cái này đấm ra một quyền, toàn bộ tinh hà vũ trụ bắt đầu tịch diệt.

Diệp Quan đang ở một quyền này trước mặt, nhỏ bé như hạt bụi.

Bốn phía, vô số cường giả điên cuồng hướng phía bốn phía thối lui, rời xa vùng này, sợ một cái sơ sẩy liền bị trấn sát.

Nơi xa, Diệp Quan đối mặt một quyền này, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, cả người tĩnh khí ngưng thần, phảng phất hết thảy đô không cảm giác được.

Thiên địa chỉ còn chính hắn!

Đột nhiên, đương một quyền kia đi vào trước mặt hắn kia mảnh thời không khu vực lúc, Diệp Quan trước mặt thời không bỗng nhiên vỡ ra, vạn chuôi ý kiếm đột nhiên bay ra, sau đó hội tụ thành một thanh kiếm. Thời không một kiếm!

Hai loại huyết mạch chi lực gia trì thời không một kiếm!

Một kiếm này như là một đường điện quang, trong nháy mắt trảm tại một quyền kia bên trên.

Ầm ầm!

Một đường nổ vang thanh đột nhiên giống như sấm mùa xuân đồng dạng từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, từng đạo kiếm khí gợn sóng cùng lực lượng sóng xung kích như là hồng thủy đồng dạng không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Toàn bộ tinh hà vũ trụ trực tiếp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến!

Mà lúc này, mỹ phụ kia cùng áo bào màu vàng lão giả tượng thần đột nhiên cũng hướng phía trước bước ra một bước, sau đó đồng thời đối Diệp Quan một quyền đánh tới.

Nơi xa, Diệp Quan thân thể đột nhiên kịch liệt run lên, tâm niệm vừa động, một đường quyển trục bay đến đỉnh đầu hắn, ngay sau đó, cái kia đạo quyển trục trực tiếp huyễn hóa thành một mảnh tinh không.

Tinh hà kiếm quyển!

Diệp Quan cũng chỉ hướng phía trước một điểm, trong chốc lát, vô số tinh hà kiếm khí như mưa to đồng dạng từ trong vùng sao trời kia bắn ra.

Những thứ này tinh hà kiếm khí đang ở vô địch kiếm ý cùng với Lưỡng chủng huyết mạch chi lực gia trì dưới, uy lực lập tức đạt đến một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Mỗi một đạo kiếm khí đô ẩn chứa hủy diệt vũ trụ tinh hà chi lực! Mà đang ở Diệp Quan sử xuất cái này tinh hà kiếm quyển lúc, cũng cơ hồ là liều mạng một lần.

Bởi vì cái này tinh hà kiếm quyển tiêu hao quá lớn, cái này dùng một lát, trong thời gian ngắn hắn căn bản không có khả năng có sức chiến đấu.

Nhìn thấy vô cùng vô tận tinh hà kiếm khí đánh tới, kia áo bào màu vàng lão giả ba người sắc mặt cũng phải biến đổi, ba người không dám khinh thường, vội vàng thôi động bản thân tượng thần phóng xuất ra từng đạo lực lượng kinh khủng hướng phía những cái kia kiếm khí dũng mãnh lao tới.

Rất nhanh, toàn bộ vũ trụ tinh vực vang lên từng đạo kinh khủng nổ vang thanh âm.

Giờ khắc này, cái này một vùng vũ trụ tinh vực đều đã tịch diệt!

Mà bốn phía trong bóng tối vô số cường giả điên cuồng nhanh lùi lại, rời xa cái này một vùng vũ trụ tinh hà.

Mà kia phiến khu vực hạch tâm, vô số kiếm quang cùng tượng thần lực lượng điên cuồng tứ ngược.

Cứ như vậy, kéo dài không biết bao lâu, một khu vực như vậy mới chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, mà giờ khắc này, kia ba tôn tượng thần đã phá thành mảnh nhỏ.

Áo bào màu vàng lão giả ba người bản thể lúc này sắc mặt tái nhợt, thân thể vô cùng suy yếu.

Mà đang ở đối diện bọn họ, Diệp Quan cầm trong tay trường kiếm mà đứng, sắc mặt hắn cũng là trắng bệch như tờ giấy, nhìn suy yếu vô cùng, trong mắt một cái biển máu, quanh thân tản ra từng đạo cường đại huyết mạch chi lực cùng với chiến ý.

Ai bại?

Người trong bóng tối hơi nghi hoặc một chút.

Nơi xa, áo bào màu vàng lão giả lau khóe miệng máu tươi, sau đó nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Hắn đã là nỏ mạnh hết đà."

Mỹ phụ cùng nam tử khôi ngô chú ý quan sát Diệp Quan, nhưng không có động thủ.

Bởi vì vừa rồi kia trận chiến cuối cùng, bọn hắn đô bị thương thật nặng, lúc này, bọn hắn cũng không dám tùy tiện xuất thủ, vạn nhất thiếu niên kia còn có cái gì át chủ bài đâu?

Nhìn thấy mỹ phụ cùng nam tử khôi ngô không xuất thủ, áo bào màu vàng lão giả lông mày lập tức nhíu lại, lại nói: "Người này bản thân tốc độ khôi phục cực nhanh, không thể cho hắn thời gian này, chúng ta đồng loạt ra tay."

Mỹ phụ cùng khôi ngô nam tử trung niên khẽ gật đầu, biểu thị có thể.

Ba người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ, lần nữa hướng phía nơi xa Diệp Quan phóng đi.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy ba người vọt tới, thần sắc bình tĩnh, trong lòng của hắn đột nhiên nói: "Thiên..."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên, bốn phía xuất hiện tầm mười đạo khí tức kinh khủng, ngay sau đó, mấy đạo tàn ảnh vọt thẳng đến kia áo bào màu vàng lão giả bọn người trước mặt.

Ầm ầm...

Một nháy mắt, kia áo bào màu vàng lão giả ba người trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho giữa sân mọi người đều là vì một trong sững sờ.

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt lão giả, đang ở nhìn thấy lão giả này lúc, hắn lập tức sửng sốt, trước mắt lão giả này chính là Thái A tộc kia Thái A Nan.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Tiền bối?"

Thái A Nan quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười, "Phụng gia chủ chi mệnh, đến đây bảo hộ Diệp công tử."

Thái A tộc!

Diệp Quan chính muốn hỏi điều gì, Thái A Nan mỉm cười nói: "Ta tri Diệp công tử có thật nhiều nghi hoặc, chúng ta trước giải quyết hết những người trước mắt này."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía kia áo bào màu vàng lão giả ba người, áo bào màu vàng lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Thái A Nan, "Các ngươi là ai..."

Thái A Nan trực tiếp phất phất tay, "Giết."

Thanh âm rơi xuống, bốn phía những cái kia Thái A tộc cường giả hướng thẳng đến kia áo bào màu vàng lão giả ba người vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, kia áo bào màu vàng lão giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, lúc này nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ta ba người nguyện ý hiệu trung ngài..."

Thái A Nan dựng thẳng lên tay phải, Thái A tộc cường giả dừng lại.

Thái A Nan quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nhìn xem áo bào màu vàng lão giả, "Thật chứ?"

Áo bào màu vàng lão giả trong lòng vui mừng, vội vàng gật đầu, "Coi là thật, ta ba người nguyện vì Diệp công tử ra sức trâu ngựa."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta không cần."

Áo bào màu vàng lão giả đầu tiên là sững sờ, lập tức giận tím mặt, "Cỏ..."

Mà lúc này, bốn phía Thái A tộc cường giả đã hướng phía áo bào màu vàng lão giả ba người vọt tới.

Ba người lúc trước cùng Diệp Quan đại chiến, đã cũng là nỏ mạnh hết đà, lúc này bọn hắn làm sao có thể là trước mắt những thứ này Thái A tộc cường giả đối thủ?

Không bao lâu, ba người trực tiếp bị Thái A tộc cường giả chém giết.

Thái A Nan chậm rãi nhìn lướt qua bốn phía, "Diệp công tử là ta Tu La Văn Minh người, về sau chư vị nếu là muốn giết người đoạt bảo, có thể tới tìm ta Tu La Văn Minh, ta Tu La Văn Minh tùy thời hoan nghênh chư vị."

Tu La Văn Minh!

Lời vừa nói ra, núp trong bóng tối mọi người nhất thời xoay người bỏ chạy. Cái văn minh này, bọn hắn có thể không thể trêu vào.

Thái A Nan quay người nhìn về phía Diệp Quan, sau đó trầm giọng nói: "Diệp công tử, ta đã điều tra rõ ràng, ngươi có được cấp bốn vũ trụ văn minh truyền thừa sự tình, là một cái tên là Quy Yên văn minh truyền tới, đáng tiếc chúng ta không có tra được bọn hắn vũ trụ tọa độ."

Diệp Quan nhíu mày, "Quy Yên văn minh?"

Thái A Nan gật đầu, "Diệp công tử còn nhớ có được trước một cái cõng đao thiếu niên?"

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Cùng thiếu niên kia có quan hệ?"

Thái A Nan khẽ gật đầu.

Diệp Quan lại hỏi, "Quân Lâm Văn Minh đâu?"

Thái A Nan lắc đầu, "Việc này cùng bọn hắn không có quan hệ, bất quá, chúng ta tới lúc phát hiện, trong bóng tối có người không ngừng theo Diệp công tử, đối phương hẳn là đến từ Quân Lâm Văn Minh."

Diệp Quan trầm mặc.

Thái A Nan trầm giọng nói: "Diệp công tử, hiện tại tình cảnh của ngươi không phải đặc biệt tốt, bởi vì theo chúng ta biết, trong bóng tối có một ít vũ trụ văn minh đô đang tìm ngươi."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiến vào cửa đá người cũng không chỉ ta một cái, vì sao bọn hắn liền liều chết truy ta?"

Thái A Nan do dự một chút, sau đó nói: "Những người khác, sau lưng đô có một cái cường đại vũ trụ văn minh, chỉ có ngươi, cô đơn một người, sau lưng không có cường đại văn minh, không có núi dựa cường đại... Quả hồng tự nhiên là chọc mềm bóp..."

Tiểu tháp: "..."

Diệp Quan: "..."




