




Chương 798:: Ngươi cô cô hôm nay tính tình không tốt!


Chính là không phục!

Lời vừa nói ra, một quả kình thiên cự thủ đột nhiên từ trong thành phóng lên tận trời, chụp vào chuôi này Hành Đạo Kiếm.

Theo cái này kình thiên cự thủ xuất hiện, một đường đáng sợ uy áp trong nháy mắt mê mang đang ở toàn bộ bỉ ngạn giới, vô cùng kinh khủng.

Mà nhưng vào lúc này, Hành Đạo Kiếm đột nhiên thẳng tắp rơi xuống.

Cự thủ trong nháy mắt vỡ vụn!

"Này!"

Một đường tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên từ cái này trong thành vang vọng, trong thanh âm còn kèm theo vô tận hoảng sợ, "Ngươi là ai. . ."

Hành Đạo Kiếm cuối cùng rơi vào bỉ ngạn thành nội.

Oanh!

Cả tòa thành trong nháy mắt trực tiếp bị xóa đi.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa cái kia còn chưa triệt để chết hết lão phụ cả người như bị sét đánh, đầu trống rỗng.

Nàng hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy mờ mịt.

Bỉ ngạn thành cứ như vậy không còn? Không còn? Diệp Quan im lặng không nói.

Hắn cũng thật bất ngờ!

Hắn cũng không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này!

Hắn chỉ là muốn mượn kiếm dùng một lát mà thôi.

Hắn thật không có muốn gọi người này!

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi cô cô hôm nay tính tính tốt giống không tốt lắm."

Diệp Quan: ". . ."

Nhất Niệm chăm chú nhìn nơi xa, máy móc liếm láp mứt quả, mắt to nháy nha nháy, không biết đang suy nghĩ gì.

Nơi xa, bỉ ngạn thành bị xóa đi về sau, đang ở vùng đất kia bên trên, đứng đấy một nam tử áo trắng.

Nam tử áo trắng đỉnh đầu, cắm một thanh kiếm.

Nam tử áo trắng ngẩng đầu nhìn chân trời, một mặt mờ mịt.

Bị miểu sát!

Không hề có lực hoàn thủ!

Nam tử áo trắng chưa hề cho là mình đang ở mảnh này vô tận vũ trụ là vô địch, dù sao, vũ trụ vô cùng vô tận, nhưng là, hắn cũng chưa từng cho là mình đang ở vùng vũ trụ này bên trong thuộc về sâu kiến đồng dạng tồn tại.

Dù sao, hắn là Độc Khai Nhất Đạo Ách Đạo Cảnh! Mà giờ này khắc này, đang ở một kiếm này trước mặt, hắn phát hiện, hắn chính là sâu kiến.

Đối mặt một kiếm này, hắn vị này Ách Đạo Cảnh thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng đô không có.

Nam tử áo trắng đột nhiên khẽ nở nụ cười, trong tươi cười, có tự giễu, có không cam lòng, còn có một tia giải thoát. . .

Tự giễu là: Nguyên lai, mình vẫn là đang ở vũ trụ tầng dưới chót nhất.

Không cam lòng là: Tu đạo mấy vạn năm, cứ như vậy không minh bạch vẫn lạc, mà lại, liên mặt của đối phương đô không có nhìn thấy.

Giải thoát chính là: Tử vong có lẽ không có cái gì không tốt.

Nam tử áo trắng quay đầu nhìn thoáng qua kia bỉ ngạn sông, một trận thanh phong phật đến, nam tử áo trắng trực tiếp hóa thành tro tàn, hoàn toàn biến mất.

Hành Đạo Kiếm khẽ run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, biến mất đang ở tinh không chỗ sâu nhất.

"Ngươi đến cùng là ai!"

Lúc này, trên thuyền lão phụ có chút ngây ngốc nhìn cách đó không xa Diệp Quan.

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua lão phụ, không nói gì, lôi kéo Nhất Niệm hướng phía nơi xa đi đến.

Tại chỗ, lão phụ một mặt mờ mịt. Sớm biết, liền để tiểu nữ hài kia thịt nướng.

Sớm biết, đang ở người ta xuống thuyền lúc, mình nên lập tức rời đi, mà không phải ác ngữ đả thương người.

Sớm biết. . .

Rất nhanh, lão phụ cùng nàng dưới thân chiếc thuyền kia hoàn toàn biến mất.

Diệp Quan cùng Nhất Niệm ngồi ở trên mặt đất, bọn hắn nguyên bản ngồi vị trí này, chính là bỉ ngạn thành.

Hiện tại thành không còn.

Diệp Quan nhấc lên lửa, cho Nhất Niệm gà nướng.

Nhất Niệm ngồi đang ở Diệp Quan đối diện, liếm láp mứt quả, con mắt không hề chớp mắt chú ý quan sát Diệp Quan trong tay gà, nước bọt đều đã chảy xuống.

Lưỡng cái đô không nói gì, một cái chuyên tâm nướng, một cái chuyên tâm nhìn.

Tối nay ánh trăng rất tốt, đầy sao sáng chói, đại địa hoàn toàn yên tĩnh.

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không tức giận?"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía Nhất Niệm, "Vì cái gì nói như vậy?"

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó nói: "Nếu như không phải là bởi vì ta, sự tình hẳn là liền sẽ không biến thành dạng này, đúng không?" Diệp Quan cười nói: "Nguyên lai ngươi nói là việc này, việc này cũng không phải là lỗi của ngươi, đương nhiên, ta cũng không nghĩ tới, cô cô ta sẽ ra tay, ta vốn chỉ là muốn mượn kiếm dùng một lát, tự tay giúp ngươi chém chết cái kia miệng bẩn lão phụ, không nghĩ tới cô cô ta trực tiếp đem nàng giết đi. Đương nhiên, cũng rất tốt, chính là chúng ta hiện tại không có tránh nạn địa phương."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nở nụ cười.

Nguyên bản tới nơi này tránh nạn, như thế rất tốt, nơi này trực tiếp không còn.

Nhất Niệm nhìn xem Diệp Quan, không nói lời nào.

Diệp Quan cười nói: "Nhìn ta làm gì?"

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Ngươi vì cái gì đối ta tốt như vậy?"

Diệp Quan nao nao, lập tức cười nói: "Ta tốt với ngươi sao?"

Nhất Niệm liền vội vàng gật đầu.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Ta chính là mỗi ngày cố định cho ngươi hai cây mứt quả, cho ngươi thịt nướng. . . Đây chính là được không?"

Nhất Niệm chân thành nói: "Ta cảm thấy rất tốt, thật."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Mứt quả rất rẻ, thịt cũng rất rẻ."

Nhất Niệm lắc đầu, "Nghĩ như vậy không đúng." Diệp Quan cười hỏi, "Không đúng chỗ nào?"

Nhất Niệm suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tạm thời vẫn nói không nên lời, nhưng nghĩ như vậy chính là không đúng."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, cầm trong tay nướng xong gà đưa cho Nhất Niệm, Nhất Niệm liền tranh thủ mứt quả gói kỹ phóng tới tiểu Trúc trong bọc, sau đó tiếp nhận Diệp Quan trong tay gà nướng, nàng trực tiếp liền gặm xuống dưới.

Gặm mấy khẩu về sau, nàng dường như nghĩ đến cái gì, kéo xuống một cái đùi gà, sau đó đưa cho Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, miệng đầy dầu, "Cho."

Diệp Quan không có cự tuyệt, tiếp nhận đùi gà, sau đó gặm một cái, cửa vào trơn mềm, vô cùng ngon.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp gia, ngươi ăn không?"

Tiểu tháp: ". . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nhất Niệm, ngươi có người nhà sao?"

Nhất Niệm gặm một cái thịt gà, sau đó lắc đầu, "Không có."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhất Niệm, "Tự mình một người?"

Nhất Niệm gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Từ xuất sinh lên chính là một người?" Nhất Niệm gật đầu.

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn không nghĩ tới, nha đầu này lại là một đứa cô nhi.

Diệp Quan lại hỏi, "Ngươi bình thường làm việc gì?"

Nhất Niệm mãnh cắn một cái đùi gà thịt, sau đó nói: "Thanh trừ."

"Thanh trừ?"

Diệp Quan nhíu mày, "Chính là cùng loại quét dọn loại kia?"

Nhất Niệm gật đầu.

Diệp Quan im lặng không nói.

Cô nhi!

Quét rác!

Nha đầu này thật là quá đáng thương.

Diệp Quan trong lòng thở dài, mình mặc dù bị nuôi thả, nhưng nói thực ra, đang ở Diệp tộc thời gian vẫn là có thể, bởi vì Diệp tộc đối với hắn thật không tệ.

Diệp Quan nhìn về phía Nhất Niệm, mỉm cười nói: "Từ chức đi! Về sau ngươi cùng ta hỗn."

Nhất Niệm ngòn ngọt cười, không nói gì, chính là mãnh gặm đùi gà. Diệp Quan cười nói: "Ta là nghiêm túc, mẹ ta rất có tiền, vô cùng vô cùng nhiều tiền."

Nhất Niệm khẽ lắc đầu, "Không thể từ chức."

Diệp Quan nhíu mày, "Vì cái gì?"

Nhất Niệm có chút cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đến lúc đó ngươi dẫn ta đi, ta cùng ngươi cố chủ đàm luận."

Nhất Niệm nói khẽ: "Ngươi đánh không lại."

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Vậy ta liền đem cô cô ta mang đến."

Nhất Niệm đem trong miệng thịt gà nuốt vào về sau, sau đó nói: "Chính là vừa rồi chuôi kiếm này chủ nhân sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó yếu ớt nói: "Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

Diệp Quan cười nói: "Hỏi!"

Nhất Niệm rất chân thành hỏi: "Vì cái gì ngươi cô cô mạnh như vậy, mà ngươi. . . Ngươi hiểu ý của ta không?"

Diệp Quan biểu lộ trực tiếp liền cứng đờ.

Cmn. . . Ngươi thương hại kia không lớn, vũ nhục tính chất rất mạnh này.

Nhìn thấy Diệp Quan mặt đen lên không nói lời nào, Nhất Niệm vội vàng cười làm lành, "Ta không có ý tứ gì khác, thật, đến, ăn đùi gà. . ."

Nói nàng chạy đến Diệp Quan bên cạnh, đem gặm chỉ còn xương cốt đùi gà hướng Diệp Quan miệng bên trong nhét.

Diệp Quan lớn im lặng.

Cái này Nhất Niệm có đôi khi nói chuyện thật là tốt đả thương người.

Đêm khuya.

Nhất Niệm tựa ở Diệp Quan bên cạnh, đang ở trước mặt bọn hắn cách đó không xa, đầu kia bỉ ngạn sông đang ở tinh không chiếu ứng dưới, hiện ra vô số nhàn nhạt tinh quang, sáng chói như Ngân Hà, đẹp không sao tả xiết.

Nhất Niệm đem đầu tựa ở Diệp Quan trên bờ vai, nàng nhìn phía xa kia phiến bỉ ngạn sông, nói khẽ: "Ta hiện tại có chút không muốn lên ban."

Tiểu tháp: ". . ."

Diệp Quan cười nói: "Vậy liền không đi."

Nhất Niệm mỉm cười, không nói gì, chỉ là dựa vào Diệp Quan.

Diệp Quan quyết định cứu vớt cái này trạch nữ, thế là, hắn cùng Nhất Niệm hàn huyên rất nhiều rất nhiều việc hay, đặc biệt là hệ ngân hà sự tình.

Đang ở Diệp Quan nói đến hệ ngân hà rất nhiều tốt đồ chơi lúc, Nhất Niệm cảm thấy hứng thú vô cùng, sau đó hỏi Diệp Quan hệ ngân hà tọa độ. . .

Một đêm trôi qua.

Sáng sớm ngày thứ hai, Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, hai mắt khép hờ, đang ở nàng bên cạnh là Nhất Niệm, Nhất Niệm hai tay ôm cánh tay của hắn, đầu gối lên cánh tay của hắn, hai mắt khép hờ lấy, đã chìm vào giấc ngủ.

Theo một vòng mặt trời đỏ chậm rãi dâng lên, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn nhìn thoáng qua chân trời, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung.

Hắn cũng đã lâu không có nghỉ ngơi qua.

Trong khoảng thời gian này đến, vẫn luôn bề bộn nhiều việc, rất ít giống như bây giờ ổn định lại tâm thần nghỉ ngơi thật tốt.

Lúc này, bên cạnh Nhất Niệm đầu đột nhiên hướng Diệp Quan trên bờ vai cọ xát.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm dường như cảm nhận được cái gì, vội vàng ngẩng đầu, khi thấy Diệp Quan lúc, nàng đầu tiên là sững sờ, lập tức nhoẻn miệng cười.

Diệp Quan cười nói: "Nên đi lên."

Nhất Niệm nhẹ gật đầu, nàng chậm rãi đứng lên, sau đó duỗi cái lưng mệt mỏi, bên hông tiểu Trúc bao một trận run rẩy.

Diệp Quan cũng đứng lên, hắn đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn chân mày cau lại, hắn quay đầu quét mắt một chút bốn phía, hắn phát hiện, bốn phía trong bóng tối có một ít mịt mờ khí tức. Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp gia?"

Tiểu tháp nói: "Vừa mới đến, cũng là núp trong bóng tối khí tức, mục tiêu hẳn là ngươi."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Trước đó Thái A tộc mới giết ba tên thần tính mười thành cảnh, bọn gia hỏa này hẳn là đô rõ ràng mới là, như thế nào còn dám tới tìm ta. . . Chẳng lẽ là Tu La Văn Minh bên trong xảy ra chuyện rồi?"

Tiểu tháp nói: "Người trong bóng tối cũng hẳn là có chỗ lo lắng, bởi vậy, không người nào dám xuất thủ trước, ngươi có tính toán gì không?"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Rút lui trước."

Nói xong, hắn liền muốn mang theo Nhất Niệm chuồn đi, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại ngừng lại, lúc này nếu là rút lui, trong bóng tối những người kia tất nhiên sẽ động thủ.

Mà lại, khẳng định sẽ đối với hắn quần ẩu!

Diệp Quan trực tiếp ngự kiếm mà lên, nhưng mà, hắn vừa chạy đi mấy vạn dặm, một đường thần thức trực tiếp đem hắn bao phủ.

Diệp Quan ngừng lại, hắn nhìn chung quanh một chút bốn phía, cười to nói: "Chư vị đã đến, sao không hiện thân? Không có việc gì, các ngươi có thể cùng tiến lên, ta không có vấn đề."

"Vậy chúng ta liền không khách khí."

Theo một thanh âm rơi xuống, giữa sân thời không rung động, sáu cái cường giả bí ẩn chậm rãi đi ra. Toàn bộ đều là thần tính mười thành cảnh!

Diệp Quan: ". . ."




