




Chương 799:: Một bộ huyết váy, sát ý ngập trời!


Đang ở Diệp Quan trước mặt bên ngoài hơn mười trượng, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên mặt chữ quốc, tóc dài đầy đầu bị một cây dây lụa ghim lên, treo ở sau lưng, trưởng đến eo bộ, khí tức quanh người thâm trầm như biển, vô cùng cường đại.

Mà đang ở nam tử trung niên bốn phía, những cái kia thần tính mười thành cảnh cường giả khí tức đều là vô cùng cường đại, không có một cái nào trình độ.

Diệp Quan nhìn mọi người một cái, cười nói: "Lúc nào cái này thần tính mười thành cảnh cường giả như thế nát đường cái rồi?"

Cầm đầu nam tử trung niên khẽ lắc đầu, "Diệp công tử cái này hiểu lầm. Chúng ta mấy cái cũng là đến từ khác biệt vũ trụ văn minh, có là tán tu, có sau lưng có văn minh vũ trụ. . . Đơn giản tới nói, chúng ta cái này đội hình là kiếm ra tới. Không có cách, Diệp công tử mặc dù cảnh giới rất thấp, nhưng chiến lực cũng rất cao, bởi vậy chúng ta không thể không cẩn thận."

Diệp Quan cười cười, "Cấp bốn văn minh vũ trụ vật truyền thừa thật cứ như vậy hấp dẫn người?"

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Diệp công tử nếu là cảm thấy không hấp dẫn người, vậy ngươi cho ta?"

Diệp Quan cười nói: "Ta cũng không phải cha ngươi, ta vì sao phải cho ngươi?"

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, không nói gì, tay phải chậm rãi nhanh nắm lại.

Mà bốn phía, thời không đột nhiên bắt đầu có chút rung động bắt đầu.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, cười nói: "Về trước tháp."

Nhất Niệm nhìn thoáng qua nơi xa nam tử trung niên bọn người, sau đó nói: "Có cần giúp một tay hay không?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi sẽ đánh đỡ sao?"

Nhất Niệm suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Nàng xác thực không biết đánh nhau.

Nhưng là. . . Nàng có thể giết người.

Nhất Niệm đang muốn nói chuyện, Diệp Quan thì trực tiếp để tiểu tháp đem Nhất Niệm nhận được tiểu tháp bên trong.

Nam tử trung niên đột nhiên nói: "Vậy liền để chúng ta nhìn xem, Diệp công tử đến cùng có bao nhiêu yêu nghiệt."

Nói, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, bước ra một bước, một đường hư tượng đột nhiên hiển hiện sau lưng hắn, hư tượng cao tới vạn trượng, che khuất bầu trời, tựa như một tôn kình thiên cự thần.

Mà theo đạo này hư tượng xuất hiện, từng đạo kinh khủng uy áp lập tức từ bốn phía tràn ngập ra, đem toàn bộ bỉ ngạn giới chấn địa từng đợt kích rung động.

Vừa ra tay chính là át chủ bài!

Nam tử trung niên tự nhiên không dám xem nhẹ Diệp Quan, phải biết, lúc trước Diệp Quan lấy một địch tam, có thể là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Lúc này, nam tử trung niên chắp tay trước ngực, phía sau hắn tôn này hư tượng cũng chắp tay trước ngực, nam tử trung niên trong miệng mặc niệm cổ lão chú ngữ, dần dần, tôn này hư tượng trực tiếp bốc cháy lên, từng đạo đáng sợ uy áp không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, toàn bộ bỉ ngạn giới trực tiếp bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Nơi xa, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện trong tay hắn, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, mạch máu trong người dũng động.

Nam tử trung niên đột nhiên mở hai mắt ra, phía sau hắn, tôn này hư tượng trong hai mắt, một cái biển lửa, thoáng qua, hư tượng thân thể hướng phía trước đè ép, tay phải bỗng nhiên hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi.

Một chưởng này rơi xuống, giống như một cái biển lửa trút xuống, một nháy mắt, toàn bộ thiên địa trực tiếp bắt đầu thiêu đốt thiêu.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem một con kia che khuất bầu trời hỏa diễm cự thủ nghiền ép mà đến, Diệp Quan lập tức cảm thấy một cỗ ngạt thở cảm giác.

Chân chính ngạt thở!

Sau một khắc. Diệp Quan tâm niệm vừa động, một nháy mắt, thể nội Phong Ma Huyết Mạch cùng phàm nhân huyết mạch trực tiếp thôi động, mà theo hai đạo huyết mạch chi lực thôi động, vô số ý kiếm hóa thành từng đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng trảm con kia hỏa diễm cự thủ.

Cứng rắn!

Ầm ầm. . .

Theo con kia hỏa diễm cự thủ cùng vô số kiếm quang mới vừa ở cùng một chỗ, toàn bộ bỉ ngạn giới lập tức vang lên từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang thanh âm.

Giữa thiên địa, vô số kiếm quang cùng hỏa diễm như sóng triều đồng dạng không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, toàn bộ bỉ ngạn giới tại thời khắc này bắt đầu phá thành mảnh nhỏ, chôn vùi.

Ông!

Đúng lúc này, một đường chói tai tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một đường huyết sắc kiếm quang phóng lên tận trời, hung hăng trảm tại kia một bức tượng thần phía trên.

Ầm ầm!

Tượng thần kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp rạn nứt ra, mà đúng lúc này, tôn này tượng thần đột nhiên bỗng nhiên một quyền từ chân trời nện xuống.

Ầm!

Một đạo kiếm quang vỡ vụn, một bóng người liên tục nhanh lùi lại. Chính là Diệp Quan!

Mà đang ở Diệp Quan nhanh lùi lại quá trình bên trong, vô số chuôi ý kiếm đột nhiên từ cái này tôn thần tượng bốn phía giết ra, chỉ là trong nháy mắt, vô số kiếm quang liền đem tôn này tượng thần bao phủ lại.

Xuy xuy xuy. . .

Từng đạo xé rách thanh không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng, tôn này tượng thần trong nháy mắt bị xé nứt thành vô số mảnh vỡ, sau đó hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra.

Tượng thần phía dưới, nam tử trung niên sắc mặt tái nhợt, trong mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cuối tầm mắt tên kia huyết hồng thiếu niên kiếm tu, "Giết!"

Giết!

Chỉ là giao thủ một cái, hắn liền minh bạch, một mình hắn căn bản không có khả năng giết được người thiếu niên trước mắt này kiếm tu, kiếm này tu chiến lực cùng cảnh giới hoàn toàn không hợp.

Theo nam tử trung niên thanh âm rơi xuống, mặt khác năm tên thần tính mười thành cảnh cường giả lúc này triệu hoán đi ra mình tượng thần.

Đánh liền Vương nổ!

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, nếu không xuất toàn lực, căn bản là không có cách sát cái này kiếm tu, mà lại, đêm dài lắm mộng.

Như là đã động thủ, vậy liền không muốn lề mà lề mề, trực tiếp tế ra mình mạnh nhất át chủ bài, đem hết toàn lực.

Ngũ tôn thần tượng vừa xuất hiện, toàn bộ bỉ ngạn giới trực tiếp hóa thành tro tàn, bởi vì căn bản không chịu nổi như thế lực lượng kinh khủng.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người chỗ sâu đang ở một mảnh hư vô thời không bên trong.

Nơi xa, Diệp Quan dừng lại về sau, hắn lau khóe miệng máu tươi, lúc trước một kích kia, hắn kỳ thật cũng là bị thương, kia tượng thần lực lượng, xác thực rất khủng bố.

Mà giờ khắc này, đang ở nhìn thấy ngũ tôn thần tượng lúc, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thiên Thiên!"

Giờ khắc này, hắn biết rõ, chỉ dựa vào huyết mạch chi lực cùng vô địch kiếm ý, căn bản là không có cách cùng trước mắt sáu người này đối kháng.

Nhất định phải hoà hợp!

Theo Diệp Quan thanh âm rơi xuống, Diệp Quan thể nội, một vệt kim quang đột nhiên phóng lên tận trời, ngay sau đó, một đường kinh khủng long uy hướng thẳng đến bốn phía quét sạch ra, chấn động thiên địa!

Mà Diệp Quan khí tức cũng trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa trung niên nam tử kia bọn người đều là giật mình, cầm đầu nam tử trung niên gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Hắn quả nhiên còn có bảo mệnh át chủ bài!"

Đang ở nam tử trung niên bên cạnh một lão giả trầm giọng nói: "Kẻ này rất là không đơn giản, chúng ta. . ."

Nói thật, hắn hiện tại là có chút chột dạ, bởi vì trước mắt sức chiến đấu của thiếu niên này thật sự là quá mức yêu nghiệt.

Loại này cấp bậc thiên tài, người sau lưng tất không đơn giản!

Ít nhất là Độc Khai Nhất Đạo loại kia!

Cầm đầu nam tử trung niên khẽ lắc đầu, "Chúng ta đã không có đường lui."

Đám người trầm mặc.

Bọn hắn sở dĩ tới mạo hiểm, hay là bởi vì đã đột phá vô vọng, nếu không kiếm tẩu thiên phong, kia thần tính mười thành chính là bọn hắn cả đời này điểm cuối cùng.

Phàm là còn có hi vọng, bọn hắn cũng sẽ không tới mạo hiểm.

Người nào không biết cái này kiếm tu thiếu niên lai lịch không đơn giản?

Người nào không biết cái này kiếm tu phía sau có người?

Bọn họ cũng đều biết!

Nhưng là, bọn hắn vẫn là nghĩ liều một phen.

Đại đạo một đường, chính là cần đọ sức.

Bác thua cũng không quan hệ, dù sao bọn hắn tùy thời có thể lấy trốn.

Vạn nhất bác thắng đâu? Vậy liền từ đây cất cánh!

Mà khi Diệp Quan có Ngao Thiên Thiên gia trì về sau, thực lực của hắn bây giờ cũng đạt tới một cái đỉnh phong.

Đối mặt ngũ tôn thần tượng cùng một thần tính mười thành cảnh cường giả, Diệp Quan trong mắt không có bất kỳ cái gì e ngại, giờ này khắc này, hắn cảm thấy sức mạnh vô cùng vô tận.

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, một nháy mắt, vô số vô địch kiếm ý từ hắn thể nội tuôn ra, sau đó hóa thành từng chuôi phi kiếm hướng phía nơi xa kia ngũ tôn thần tượng chém tới.

Lấy đánh ngũ!

Mà giờ khắc này đang ở Ngao Thiên Thiên gia trì dưới, phi kiếm của hắn uy lực cũng là đạt đến một cái phi thường khủng bố trình độ, mỗi một kiếm đô có xé rách hư không, hủy diệt vũ trụ uy lực.

Ầm ầm!

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo đinh tai nhức óc nổ vang âm thanh, vô số kiếm khí từ giữa thiên địa nổ bể ra đến, mà kia ngũ tôn thần tượng cũng tại thời khắc này bắt đầu từng chút từng chút rạn nứt.

Lúc này, kia cầm đầu nam tử trung niên đột nhiên hóa thành một đường lưu quang biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên đưa tay chính là chém xuống một kiếm.

Phanh. Theo cái này chém xuống một kiếm, trung niên nam tử kia trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này chém bay đến mấy ngàn trượng có hơn.

Dừng lại về sau, nam tử trung niên mặt mũi tràn đầy kinh hãi, bởi vì hắn toàn bộ cánh tay phải đã đứt gãy.

Mà lúc này, nơi xa Diệp Quan đột nhiên đưa tay vung lên, tinh hà kiếm quyển xuất hiện sau lưng hắn, sau một khắc, vô số kiếm khí từ cái này tinh hà kiếm quyển bên trong bay ra, trong khoảnh khắc, kia ngũ tôn thần tượng trực tiếp bị vô số Tinh Thần kiếm khí bao phủ, ngay sau đó, từng đạo rạn nứt thanh không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng.

Nhìn thấy những tượng thần kia vỡ vụn, kia cầm đầu nam tử trung niên sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, giờ khắc này, hắn không có chút gì do dự, trực tiếp xoay người chạy.

Một số thời khắc, đại đạo cần liều một phen, nhưng một số thời khắc, đại đạo cũng cần cẩu một cẩu.

Nhìn thấy nam tử trung niên trực tiếp đào tẩu, còn lại kia năm tên cường giả hoàn toàn mộng.

Mẹ nó!

Cái này chạy?

Thứ đồ gì?

Không có chút gì do dự, năm người quả quyết xoay người chạy.

Một nháy mắt, Diệp Quan đối thủ biến mất vô tung vô ảnh. Nơi xa, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn cũng không có truy, lòng bàn tay mở ra, vô số Tinh Thần kiếm khí trở lại tinh hà kiếm quyển bên trong, lập tức kia tinh hà kiếm quyển chậm rãi rơi xuống trong tay hắn.

Thu hồi tinh hà kiếm quyển về sau, Diệp Quan chậm rãi quay người nhìn lại, đang ở hắn bên phải ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một mỹ phụ, đang ở mỹ phụ sau lưng vẫn đi theo một thân mang mực bào lão giả.

Mỹ phụ không nhận ra!

Nhưng tên này mực bào lão giả là nhận biết, đối phương lúc trước cùng kia cõng đao nam tử cùng đi giết qua hắn.

Cổ Yên Văn Minh!

Diệp Quan nhìn xem mỹ phụ, không nói gì.

Mỹ phụ chú ý quan sát Diệp Quan, cười nói: "Lợi hại, nguyên lai ngươi ngoại trừ huyết mạch chi lực, còn có một tôn yêu thú tùy thân đi theo."

Diệp Quan nhìn thoáng qua mỹ phụ, "Cổ Yên Văn Minh?"

Mỹ phụ cười khẽ, "Đoán đúng."

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Chính là các ngươi mãi cho đến chỗ nói ta có bốn cấp văn minh vũ trụ truyền thừa?"

Mỹ phụ gật đầu, "Là chúng ta, chúng ta chưa hề nói giả, ngươi xác thực có, không phải sao?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta xác thực có, hơn nữa còn có rất nhiều." Mỹ phụ chú ý quan sát Diệp Quan, cười khẽ, "Ngươi có phải hay không coi là Tu La Văn Minh Thái A tộc hội tới cứu ngươi? Ta cho ngươi biết, ngươi không cần nghĩ bọn hắn. Ngươi có lẽ còn không biết, hiện tại Tu La Văn Minh nội bộ đã ra đại sự, loạn thành một bầy, không phải, ta còn thực sự thật không dám tới tìm ngươi."

Thanh âm rơi xuống, bốn phía thời không đột nhiên rung động bắt đầu chuyển động, rất nhanh, hơn vạn tên đỉnh cấp cường giả xuất hiện đang ở bốn phía.

Cổ Yên Văn Minh tinh nhuệ ra hết!

Nàng cũng sẽ không phái người đến cho thiếu niên trước mắt này đưa kinh nghiệm!

Không làm liền không làm, như làm vậy liền đem hết toàn lực.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Ngươi đây là muốn quần ẩu?"

Mỹ phụ giang tay ra, cười nói: "Ngươi cũng có thể gọi người, tùy tiện gọi, ta thích nhất đánh con thì cha tới loại chuyện này."

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, "Gia..."

Nói đến đây, hắn đột nhiên đổi giọng, "Cô cô!"

Oanh!

Diệp Quan bên cạnh, thời không vỡ ra, một thân mang huyết váy nữ tử chậm rãi đi ra.

Một bộ huyết váy, sát ý ngập trời.

Diệp Quan: "..."

Tiểu tháp: "..."




