




Chương 800:: Huyết váy cô cô!


Huyết váy cô cô?

Nhìn thấy đi ra cô cô, Diệp Quan cả người đô mộng.

Cô cô tại sao lại biến thành một bộ huyết váy rồi?

Ai trêu chọc nàng?

Không đúng, là ai có thể trêu chọc nàng?

Không phải này!

Diệp Quan bây giờ đầu ông ông.

Tiểu tháp đột nhiên run giọng nói: "Huyết váy. . . Xong. . ."

Lần trước biến thành huyết váy thời điểm, là bởi vì Nhân Gian Kiếm Chủ ngủ say, nàng muốn hủy diệt toàn bộ vũ trụ, sát ý ngập trời, cho nên một bộ váy trắng biến thành huyết váy.

Lần này lại là bởi vì cái gì đâu?

Tiểu tháp trước tiên nghĩ đến tiểu chủ.

Nhân Gian Kiếm Chủ!

Chẳng lẽ tiểu chủ lạnh?

Nghĩ đến cái này, tiểu tháp lập tức giật nảy mình, ý nghĩ này cần phải không được, mà lại, tiểu chủ bản thân thực lực liền đã thuộc về vô địch trạng thái, tăng thêm bên người lại cùng váy trắng Thiên mệnh tỷ tỷ, làm sao có thể có việc?

Chẳng lẽ là cãi nhau?

Tiểu tháp cũng là đầy trong đầu nghi hoặc.

Theo váy trắng nữ tử xuất hiện, giữa sân một đám Cổ Yên Văn Minh cường giả lông mày đều là nhíu lại, ngay sau đó, đám người thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng.

Bởi vì bọn hắn căn bản không cảm giác được trước mắt cái này váy trắng nữ tử khí tức.

Phảng phất liền không tồn tại.

Mà Diệp Quan bên cạnh Nhất Niệm thì tò mò nhìn váy trắng nữ tử, lúc này, váy trắng nữ tử đột nhiên quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm toàn thân không hiểu phát lạnh, vô ý thức vội vàng bắt lấy Diệp Quan tay, tránh sau lưng Diệp Quan, như chuột gặp mèo.

Diệp Quan nắm lấy Nhất Niệm, đang muốn nói chuyện, lúc này, nơi xa mỹ phụ kia đột nhiên cười khẽ, "Ngươi chính là phía sau hắn. . ."

Váy trắng nữ tử phất tay áo vung lên.

Oanh!

Mỹ phụ trong nháy mắt nổ bể ra đến, hóa thành bụi bặm.

Đám người: "? ? ?"

Váy trắng nữ tử lần nữa phất tay áo vung lên, giữa sân, hơn vạn tên Cổ Yên Văn Minh cường giả đầu cùng nhau phóng lên tận trời.

Huyết xông bầu trời!

Váy trắng nữ tử không nói gì, xoay người một cái, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Giết hết liền đi.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm.

Tại chỗ, Diệp Quan nhìn xem kia đầy trời mưa máu cùng rơi xuống đầu người, thật lâu không lên tiếng.

Nhất Niệm chăm chú lôi kéo Diệp Quan, mứt quả cũng không liếm lấy.

Sau một hồi, tiểu tháp đột nhiên mở miệng, "Nàng đi."

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía sâu không, nói khẽ: "Cô cô giống như thật sự tức giận rồi."

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Khẳng định cùng cha ngươi có quan hệ."

Diệp Quan chân mày hơi nhíu lại, "Lão cha chẳng lẽ xảy ra chuyện rồi?"

Tiểu tháp nói: "Không phải, cha ngươi thực lực cũng là vô địch tồn tại, hắn có thể xảy ra chuyện gì?"

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Kia cô cô sát tâm như thế nào to lớn như thế?"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Không biết."

Diệp Quan Thẩm tư sau một hồi, lắc đầu cười một tiếng, không suy nghĩ vấn đề này nữa, lão cha cùng váy trắng cô cô khẳng định đô sẽ không xảy ra chuyện.

Giữa bọn hắn sự, mình vẫn là thiếu quan tâm.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó lòng bàn tay mở ra, một nháy mắt, hơn vạn viên nạp giới bay đến trong tay hắn.

Diệp Quan thô sơ giản lược quét một chút, hơn vạn viên trong nạp giới khoảng chừng ba trăm tám mươi đầu tổ mạch, Tổ Nguyên gần trăm vạn đạo, còn lại thần vật Linh Bảo vô số kể.

Một cái văn minh tài vật!

Mặc dù những người trước mắt này không thể hoàn toàn đại biểu toàn bộ Cổ Yên Văn Minh, nhưng không hề nghi ngờ, tới những người này cũng là Cổ Yên Văn Minh người mạnh nhất, bọn hắn tự nhiên cũng là Cổ Yên Văn Minh dồi dào nhất.

Tăng thêm Cổ Yên Văn Minh những thứ này tổ mạch, hắn hiện tại tổ mạch khoảng chừng hơn bốn trăm đầu.

Chân chính thần hào!

Hiện tại của cải của hắn, sợ là chỉ có Tiểu Bạch mới có thể cùng hắn so sánh.

Nghĩ đến Tiểu Bạch, Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Đột nhiên có chút nghĩ Tiểu Bạch cùng Nhị Nha. Cũng không biết hai người bọn họ gia hỏa hiện tại qua có được hay không, có hay không bị người khi dễ."

Tiểu tháp đạm tiếng nói: "Ngươi vẫn là lo lắng nhiều lo lắng chính ngươi đi." Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Dường như cảm nhận được cái gì, Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, Nhất Niệm cúi đầu, trầm mặc không nói.

Cảm xúc có chút không đúng.

Diệp Quan nhẹ giọng hỏi, "Thế nào?"

Nhất Niệm chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Vừa rồi nữ nhân kia. . . So ngươi lợi hại thật nhiều thật nhiều thật nhiều thật nhiều thật nhiều nhiều. . ."

Diệp Quan biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Nhất Niệm hít sâu một hơi, trong mắt y nguyên lộ ra sợ hãi, "Ta chưa từng gặp qua mạnh như vậy người."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi trước kia gặp qua mạnh nhất mạnh bao nhiêu?"

Nhất Niệm suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Mạnh hơn ngươi rất nhiều rất nhiều rất nhiều rất nhiều rất nhiều."

Diệp Quan mặt đen lại, "Ngươi có thể chẳng nhiều ta làm sự so sánh sao?"

Nhất Niệm nói khẽ: "Có thể ta chỉ nhận biết ngươi đây."

Diệp Quan nao nao, lập tức cười nói: "Tốt a."

Nhất Niệm đột nhiên giữ chặt Diệp Quan tay, "Chúng ta thành thân đi."

"A?"

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy mộng bức, "Cái...cái gì?" Nhất Niệm nhìn xem Diệp Quan, chân thành nói: "Thành thân đi."

Diệp Quan: ". . ."

Nhất Niệm nhìn xem Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút, "Không được sao?"

Diệp Quan yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Vì... vì cái gì muốn thành thân a?"

Nhất Niệm chân thành nói: "Đang ở các ngươi cái vũ trụ kia, giảng cứu vợ chồng một thể, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Nhất Niệm hì hì cười một tiếng, "Chúng ta thành thân về sau, cô cô của ngươi, cũng chính là cô cô của ta nữa nha! Đúng hay không nha?"

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu tháp: ". . ."

Nhất Niệm mắt to nháy mắt mấy cái, có chút chờ mong, "Được không?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Liền bởi vì cái này?"

Nhất Niệm gật đầu, "Ừm đâu."

Diệp Quan cười cười, "Về sau chúng ta lại nói cái này ha."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, lúc này, nơi xa những người kia đầu đã rơi xuống trên mặt đất.

Hơn vạn khỏa đẫm máu đầu lâu bày chỉnh tề. Ở trong đó, thấp nhất cũng là Thần Đạo cảnh, không chỉ có như thế, còn có thần tính mười thành cùng với Độc Khai Nhất Đạo.

Nhưng mà tất cả mọi người đang ở một kiếm kia trước mặt đô không có sức phản kháng.

Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Tháp gia, ngươi nói cái này Thiên Hành văn minh thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu đâu?"

Tiểu tháp nói: "Như thế nào đột nhiên hỏi cái này?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thiên Hành văn minh là cấp năm vũ trụ văn minh, ta rất hiếu kì bọn hắn vũ trụ văn minh bên trong người mạnh nhất đạt đến trình độ nào."

Tiểu tháp nói: "Không vội, ngươi về sau hẳn là sẽ cùng bọn hắn gặp nhau."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cũng thế."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó giữ chặt Nhất Niệm, đang muốn rời đi, đúng lúc này, trước mặt hắn đô thời không đột nhiên rung động bắt đầu.

Truyền âm!

Rất nhanh, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, Thái A Nan truyền âm tới, Tu La Văn Minh xảy ra chuyện.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó vẫn là hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Đối với Huyền Tộc cùng kia Tu La tộc mặc dù không có hảo cảm, nhưng đối với cái này Thái A tộc cùng với Tín Du, hắn hay là vô cùng có hảo cảm.

Quân Lâm Văn Minh.

Đại Tông xếp bằng ở một mảnh tinh không bên trong, đang ở đỉnh đầu hắn, vô số quỷ dị phù văn phiêu đãng, mỗi một đạo phù văn đô ẩn chứa một đường cường đại đại đạo chi lực.

Trong cả trời sao, khắp nơi đều tràn ngập đại đạo chi lực.

Hiện hữu đại đạo.

Đại Tông hai tay kết lấy thần bí thủ ấn, mà theo tay hắn ấn khác biệt biến động chuyển đổi, đỉnh đầu hắn những cái kia đại đạo ấn phù đột nhiên bắt đầu rung động bắt đầu, không bao lâu, tất cả đại đạo ấn phù đột nhiên hóa thành từng đạo đạo quang chui vào Đại Tông giữa lông mày.

Oanh!

Đại Tông thể nội đột nhiên bạo phát ra một đường kinh khủng đại đạo khí tức, toàn bộ tinh không tại thời khắc này trực tiếp trở nên hư ảo trong suốt bắt đầu.

Đại Tông lòng bàn tay chậm rãi mở ra, hắn giữa lông mày đột nhiên ngưng hiện ra một đường đại đạo chi ấn.

Hiện hữu đại đạo chi ấn!

Độc Khai Nhất Đạo.

Lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở Đại Tông trước mặt, lão giả đối Đại Tông cung kính thi lễ, kích động nói: "Chúc mừng Thiếu chủ Độc Khai Nhất Đạo, trở thành ta Quân Lâm Văn Minh từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Độc Khai Nhất Đạo."

Đại Tông chậm rãi mở hai mắt ra, trong đôi mắt có đạo quang thiểm qua, hắn nhẹ nhàng sờ soạng xóa mình giữa lông mày cái kia đạo đại đạo chi ấn, lập tức tự giễu cười một tiếng, "Độc Khai Nhất Đạo. . . Đó căn bản không tính Độc Khai Nhất Đạo. . . Chỉ có thể coi là bình đạo. . ."

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Bình đạo?"

Đại Tông không có giải thích, mà là hỏi lại, "Gần nhất thiếu niên kia kiếm tu như thế nào?"

Lão giả trầm giọng nói: "Tình huống của hắn thật không tốt."

"Ồ?"

Đại Tông nhìn về phía lão giả, "Nói thế nào?"

Lão giả nói: "Theo ta được biết, không ít thần bí tán tu cường giả đô đang tìm hắn, mà lại, ta vừa trước đây không lâu nhận được tin tức, Cổ Yên Văn Minh phái ra hơn vạn tên đỉnh cấp cường giả đi tìm hắn, nếu là không có ngoài ý muốn, hắn hiện tại cũng đã vẫn lạc."

Đại Tông chân mày cau lại.

Lão giả đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên có chút rung động bắt đầu, một lát sau, lão giả bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh hãi nói: "Cổ Yên Văn Minh tất cả cường giả đã toàn bộ ngã xuống." Đại Tông hai mắt nhắm lại, "Toàn bộ ngã xuống?"

Lão giả thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Đúng vậy, lần này là từ Cổ Yên Văn Minh văn minh chi chủ dẫn đầu, có hai tên Độc Khai Nhất Đạo cảnh cường giả, thần tính mười thành cảnh có chín vị, còn lại thấp nhất cũng là thần tính sáu thành trở lên cường giả, nhưng mà ta vừa nhận được tin tức, đang ở bỉ ngạn giới, tất cả Cổ Yên Văn Minh cường giả toàn bộ ngã xuống, mà lại, đầu lâu đô bị chỉnh tề đặt ở cùng một chỗ. . ."

Đại Tông chậm rãi đứng lên, sau đó nói: "Bỉ ngạn giới vị kia đâu?"

Lão giả trầm giọng nói: "Cũng đã vẫn lạc."

Đại Tông đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng chấn kinh.

Cổ Yên Văn Minh thực lực, hắn không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng bỉ ngạn giới vị kia thực lực hắn nhưng là phi thường rõ ràng, đây chính là liên bọn hắn Quân Lâm Văn Minh cùng Tu La Văn Minh cũng không quá nguyện ý trêu chọc.

Liên vị kia đô vẫn lạc?

Đại Tông Thẩm tư sau một lúc lâu, nói khẽ: "Nhưng có tra được là bởi vì gì mà vẫn lạc?"

Lão giả lắc đầu, "Không có tra được, bất quá, ở trước đó, vị kia Diệp công tử từng xuất hiện đang ở bỉ ngạn giới, mà lại, hắn còn sống, hắn hiện tại chính hướng Tu La Văn Minh đuổi."

Đại Tông đột nhiên cười khẽ bắt đầu, "Ta biết hắn thật không đơn giản, chỉ là không có nghĩ đến hắn vậy mà ẩn tàng sâu như vậy."

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ có ý tứ là kia Cổ Yên Văn Minh tất cả mọi người là bị kia Diệp công tử người sau lưng tiêu diệt?"

Đại Tông khẽ gật đầu, "Phải là."

Lão giả trầm giọng nói: "Chẳng lẽ vị kia Diệp công tử thật đến từ một cái cấp bốn văn minh vũ trụ? Có thể trước mắt chúng ta biết, liền một cái Thuật Giả Văn Minh là cấp bốn vũ trụ văn minh. . ."

Đại Tông nhìn thoáng qua lão giả, sau đó nói: "Vũ trụ này sao mà chi lớn? Ta Quân Lâm Văn Minh những năm gần đây không ngừng ra bên ngoài thăm dò vũ trụ, thăm dò mấy chục ức năm, nhưng mà chúng ta thăm dò đến vũ trụ biên giới sao? Vũ trụ vẫn như cũ là vô cùng vô tận, đang ở cái này vô cùng vô tận trong vũ trụ, có khác cường đại vũ trụ văn minh có cái gì hiếm lạ?"

Lão giả khẽ gật đầu, "Điều này cũng đúng."

Đại Tông đột nhiên nói: "Ngươi mới vừa nói hắn chính hướng Tu La Văn Minh đuổi. . ."

Lão giả vội nói: "Vừa nhận được tin tức, Tu La Văn Minh giống như có biến."

Đại Tông mày nhăn lại, "Có biến?"

Lão giả gật đầu, "Đang ở trước đây không lâu, chúng ta đang ở Tu La Văn Minh nội tuyến truyền đến tuyến báo, kia Diệp công tử từng đi qua Tu La Văn Minh, ngay lúc đó Tu La Văn Minh cùng Huyền Tộc cướp đi Diệp công tử trên người một chút thần vật, bao quát bộ kia quan tài máu. . ."

Đại Tông hai tay chậm rãi nắm chặt, sắc mặt vô cùng khó coi, "Thuật Giả Văn Minh. . . Bọn hắn tính toán. . ."

Nói đến đây, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ này khắc này, hắn hơi có chút hối hận, hối hận lúc trước cùng đối phương làm giao dịch kia.

Đương nhiên, chỉ là trong nháy mắt.

Bởi vì hắn hiện tại đạt được, là hắn đã từng đô không dám nghĩ, mà lại, hắn còn có thể tiến thêm một bước.

Lão giả trầm giọng nói: "Thiếu chủ, chúng ta bây giờ nên như thế nào?"

Đại Tông bình tĩnh nói: "Yên lặng theo dõi kỳ biến."

. . .

Đương Diệp Quan đi vào Tu La Văn Minh lúc, hắn lông mày lập tức nhíu lại. . .




