




Chương 802:: Lên a! Đánh hắn!


Không muốn cứu!

Giờ này khắc này, giữa sân tất cả mọi người cho rằng cái này Tu La Tĩnh là không muốn cứu người, nào có kiếm xảy ra vấn đề cái này nói chuyện?

Kiếm này liền trên tay ngươi, có thể xảy ra vấn đề gì?

Huyền Tộc một đám cường giả thời khắc này sắc mặt có thể nói là vô cùng khó coi, thậm chí, trong mắt đã có sát ý.

Tín Du lông mày cũng là nhíu lại, bất quá, nàng lại ẩn ẩn có chút cảm thấy không thích hợp, Tu La Tĩnh không có khả năng ở thời điểm này làm loại chuyện này, chọc giận đám người, mất đi dân tâm, hắn không có như vậy xuẩn.

Mà cách đó không xa, Tu La Tĩnh sắc mặt vô cùng âm trầm, hắn không có giải thích, nhìn thoáng qua trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó lại hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía kia huyết thi bổ tới, kia huyết thi đưa tay chính là đấm ra một quyền, một mảnh huyết quang tuôn ra.

Oanh!

Tu La Tĩnh trong nháy mắt bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn.

Tu La Tĩnh dừng lại về sau, sắc mặt hắn vô cùng khó coi, gắt gao nhìn chằm chằm trong tay Thanh Huyền kiếm, "Kiếm này có vấn đề, nó hoàn toàn mất hết thần lực..."

Nói, hắn ngẩng đầu nhìn một cái đám người, sau đó lại nói: "Hắn thật sự có vấn đề này!"

Nơi xa, kia Huyền Lập đột nhiên cả giận nói: "Tu La Tĩnh, là kiếm có vấn đề vẫn là người có vấn đề? A?"

Một đám Huyền Tộc cường giả đều là trợn mắt nhìn.

Cái này Tu La tộc nói rõ chính là không muốn cứu người này.

Tín Du nhíu mày Thẩm tư một lát sau, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, Diệp Quan chân thành nói: "Kiếm khẳng định không có vấn đề."

Kiếm xác thực không có vấn đề, chỉ là hắn hiện tại không có cho cái này Tu La Tĩnh trao quyền mà thôi.

Tín Du đi đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó nói nhỏ: "Ngươi nói cho ta, chuôi kiếm này có phải hay không chỉ có ngươi có thể sử dụng?"

Diệp Quan trong lòng giật mình, cmn?

Hắn phát hiện, hắn giống như có chút đánh giá thấp bên cạnh vị mỹ nữ này.

Gặp Diệp Quan không có trả lời, Tín Du lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, sau đó lại nói: "Có phải hay không đâu?"

Diệp Quan chân thành nói: "Người khác kỳ thật cũng có thể dùng."

Tín Du suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Có phải hay không cần đạt được ngươi trao quyền?"

Diệp Quan: "..."

Tín Du chú ý quan sát Diệp Quan, muốn từ Diệp Quan trên mặt tìm ra một chút dấu vết, đáng tiếc là Diệp Quan ngụy trang rất tốt, thần sắc phi thường yên lặng.

Nhưng mà, theo Tín Du, đây cũng là yên lặng quá không bình thường.

Tín Du bản muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng, cuối cùng vẫn cũng không nói ra miệng.

Tu La tộc cùng Huyền Tộc là thế nào đối với người ta?

Lúc này mình nếu là yêu cầu Diệp công tử trượng nghĩa cứu giúp, vậy liền có vẻ hơi quá Thánh mẫu.

Tín Du nhìn thoáng qua nơi xa sắc mặt tái xanh Tu La Tĩnh cùng một đám nổi giận Huyền Tộc người, trong lòng thở dài, hết thảy cũng là gieo gió gặt bão.

Tu La Tĩnh đột nhiên quay người nhìn hằm hằm Diệp Quan, hai mắt giống như phun ra lửa, "Ngươi kiếm này có vấn đề!"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Vấn đề gì?"

"Ngươi!"

Tu La Tĩnh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, kia sát ý đơn giản giống như thực chất.

Diệp Quan cười khẽ, "Tĩnh tộc trưởng, ngươi ngược lại là thật giỏi, một câu kiếm có vấn đề, liền đem tất cả sai lầm đều đẩy lên trên đầu ta, ngươi nếu là thật không muốn cứu người cứ việc nói thẳng, hà tất làm những thứ này?"

Tu La Tĩnh đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ. Một đường lực lượng kinh khủng thẳng đến Diệp Quan mà đi.

"Làm càn!"

Đúng lúc này, một đường tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ nơi xa vang vọng, ngay sau đó, Thái A Thiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, hắn đưa tay chính là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Lưỡng cổ lực lượng cường đại vừa mới tiếp xúc, một đường kinh khủng khí lãng sóng xung kích chính là bỗng nhiên từ giữa sân bộc phát ra, một chút người thực lực hơi yếu trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Tu La Tĩnh dừng lại về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đứng tại Diệp Quan trước mặt Thái A Thiên, ánh mắt âm trầm, "Chẳng lẽ ngươi muốn cấu kết ngoại nhân?"

Thái A Thiên cười khẽ, "Tĩnh tộc trưởng, ngươi không muốn cho ta chụp mũ, người ở chỗ này cũng là có mắt."

Tu La Tĩnh nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía rất nhiều người nhìn về phía hắn lúc, ánh mắt đều là có chút quái dị.

Liền liên có chút Tu La tộc người đều ánh mắt đều là như thế.

Tất cả mọi người cho là hắn Tu La Tĩnh không muốn cứu người, bao quát hắn Tu La tộc.

Lúc này, Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa kia huyết thi, lúc này huyết thi bị một đám Tu La Văn Minh cường giả cho gắt gao ngăn lại, nhưng huyết thi thực lực thực sự quá mức cường hãn, chung quanh những cái kia Tu La Văn Minh cường giả đã hoàn toàn bị áp chế.

Diệp Quan chân thành nói: "Tĩnh tộc trưởng, ngươi lại không cứu người, kia Huyền Sắc tộc trưởng coi như thật không cứu được."

Tu La Tĩnh gắt gao nắm tay bên trong Thanh Huyền kiếm, trong lòng vừa giận vừa nghi, kiếm này trước đó đều không có vấn đề, nhưng vì sao hiện tại liền phảng phất biến thành một thanh phổ thông kiếm?

Khẳng định là cái này Diệp Quan đang làm trò quỷ!

Niệm đến đây, Tu La Tĩnh nhìn về phía xa xa Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, mà cách đó không xa Huyền Lập đột nhiên nói: "Tĩnh tộc trưởng, ta biết, trước đó hai chúng ta tộc bởi vì tranh đoạt thần vật mà náo loạn một chút không thoải mái, nhưng lúc đó ta Huyền Tộc không phải cũng đem thần kiếm cho ngươi Tu La tộc? Nếu là trong lòng ngài vẫn là chưa hết giận, ta đại biểu Huyền Tộc cho ngài nói lời xin lỗi, còn xin ngài đại nhân không nhớ tiểu nhân qua, làm viện thủ, ta Huyền Tộc vô cùng cảm kích."

Nói, hắn vẫn đối Tu La Tĩnh làm một lễ thật sâu.

Còn lại Huyền Tộc người cũng là vội vàng hướng lấy Tu La Tĩnh làm một lễ thật sâu.

Giữa sân tất cả mọi người đang nhìn Tu La Tĩnh.

Tu La Tĩnh chậm rãi quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười nói: "Tiền bối nếu là cảm thấy kiếm có vấn đề, vậy sẽ kiếm cho ta, ta tới dùng."

Tu La Tĩnh không để ý tới Diệp Quan, mà là nhẹ cười cười, lập tức lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn Thanh Huyền kiếm bay thẳng đến nơi xa chí thượng học sĩ trước mặt.

Tu La Tĩnh nói: "Chí thượng học sĩ, kiếm này có vấn đề hay không, ngươi dùng một lát liền tri."

Hắn đương nhiên sẽ không đem kiếm cho Diệp Quan, nói đùa, kiếm này cho Diệp Quan, còn có thể cầm về sao?

Nhưng chí thượng học sĩ thì lại khác, bởi vì nàng phẩm hạnh không có trở ngại, chỉ cần nàng cũng vô pháp sử dụng kiếm này, đến lúc đó, tất cả mọi người biết rõ là Diệp Quan đang làm trò quỷ, hắn liền có thể thừa cơ diệt trừ Diệp Quan.

Lúc kia, chính là Thái A tộc đều không thể bảo đảm Diệp Quan.

Hắn nguyên bản đã sớm có thể làm như thế, nhưng hắn sở dĩ không có làm như thế, chính là đang chờ, mấy người bốn phía tức giận của mọi người cảm xúc đề lên.

Hiện tại bọn hắn có bao nhiêu phẫn nộ, đợi chút nữa đối Diệp Quan liền sẽ có nhiều hung ác.

Đem kiếm cho chí thượng học sĩ về sau, Tu La Tĩnh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mà khi nhìn thấy Diệp Quan sắc mặt trở nên khó coi lúc, hắn trực tiếp nở nụ cười, cái này Diệp Quan bắt đầu luống cuống.

Chí thượng học sĩ cầm lấy trước mặt Thanh Huyền kiếm, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía kia huyết thi chém tới. Nơi xa kia huyết thi nhìn thấy chí thượng học sĩ một kiếm bổ tới, trong mắt lóe lên một vòng khinh miệt, đưa tay chính là đấm ra một quyền.

Ầm!

Đang ở ánh mắt mọi người bên trong, kia huyết thi trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, khi nó dừng lại lúc, nó toàn bộ cánh tay phải trực tiếp nổ bể ra đến, không chỉ có như thế, thân thể nó vẫn dần dần rạn nứt ra.

Tất cả mọi người mộng.

Thoáng qua, tất cả mọi người nhao nhao nhìn về phía xa xa Tu La Tĩnh, Tu La Tĩnh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin đương nhìn trước mắt một màn này.

Dường như nghĩ đến cái gì, Tu La Tĩnh bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, gằn giọng nói: "Ngươi, là ngươi, ngươi có thể điều khiển chuôi kiếm này, ngươi... Ngươi tên tiểu tạp chủng này, ngươi cùng lão tử chơi tâm nhãn, ngươi..."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tu La Tĩnh, sau đó nhìn về phía xa xa chí thượng học sĩ, cười nói: "Tín Du cô nương, ngươi lần nữa thôi động chuôi kiếm này, chuôi kiếm này chuyên môn khắc chế Thần Hồn..."

Tín Du khẽ gật đầu, nàng trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, một nháy mắt, một đường lực lượng thần bí trực tiếp đem nơi xa kia huyết thi bao phủ, nhìn thấy một màn này, kia huyết thi sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, liền muốn trốn, mà xuống một khắc, một mảnh kiếm quang trong nháy mắt đưa nó bao phủ.

Diệp Quan trực tiếp liên hệ tiểu hồn, để hắn hỗ trợ trấn áp. Oanh!

Huyết thi Thần Hồn dần dần bị trấn áp phong ấn, mà lúc này, kia Huyền Sắc nguyên bản bị trấn áp Thần Hồn dần dần bắt đầu khôi phục thanh minh.

Diệp Quan nhãn châu xoay động, đột nhiên nói: "Tín Du cô nương, đem kiếm cho Huyền Sắc tộc trưởng, nhanh..."

Tín Du nao nao, gặp Diệp Quan nói như thế gấp, không có đa tưởng, lập tức trực tiếp đem kiếm ném về phía Huyền Sắc, mà lúc này, cách đó không xa Tu La Tĩnh sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Không thể cho hắn..."

Nói xong, hắn hướng thẳng đến kia Huyền Sắc vọt tới.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nhìn về phía nơi xa kia một đám Huyền Tộc cường giả, lớn tiếng nói: "Các ngươi vẫn nhìn cái gì? Nhanh mẹ nhà hắn ngăn cản hắn này! Lên a! Đánh hắn!"

Huyền Lập mấy người Huyền Tộc cường giả ngây cả người, mặc dù cảm thấy giống như là lạ ở chỗ nào, nhưng bây giờ bọn hắn cũng không lo được nhiều như vậy, từng cái hướng thẳng đến kia Tu La Tĩnh vọt tới.

Mà khi nhìn đến Huyền Tộc một đám cường giả tiến lên lúc, nơi xa những cái kia Tu La tộc cường giả cũng là vội vàng vọt tới.

Lúc này, bọn hắn tự nhiên là muốn đứng mình tộc trưởng.

Cứ như vậy, hai tộc trực tiếp đánh lên.

Nhìn thấy một màn này, chí thượng học sĩ vội vàng gầm thét, "Dừng tay..." Nhưng mà căn bản là vô dụng, song phương hoàn toàn là đánh đỏ mắt.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là vẫn là tranh đoạt chuôi kiếm này.

Hiện tại hắn mẹ chính là mù lòa đều có thể nhìn ra được chuôi kiếm này phi thường ngưu bức này!

Một kiếm thiếu chút nữa đem huyết thi làm phế...

Đây quả thực mẹ của nàng chính là siêu cấp Thần khí, ai cầm, ai liền có thể thần cản giết thần, phật cản giết phật!

Giữa sân trực tiếp lâm vào đại loạn đấu.

Tín Du nhìn trước mắt một màn này, trong mắt tràn đầy thất vọng, giờ khắc này nàng mới chính thức cảm thấy trước mắt hai gia tộc này là không cứu được.

Cũng là tầm nhìn hạn hẹp, vì tư lợi.

Lưỡng cái gia tộc đang ở lợi ích trước mặt, đều sẽ không cân nhắc đại cục, chỉ muốn trước mắt tranh lợi.

Bị lợi ích che đôi mắt.

Bởi vì chỉ cần hơi nghĩ một hồi liền đều biết, kiếm này có thể hay không dùng, hoàn toàn là kia Diệp công tử gây nên...

Đương nhiên, nàng rất rõ ràng, Huyền Tộc người cùng Tu La tộc người cũng không phải không biết điểm này, nhưng bọn hắn vẫn là không thể từ bỏ chuôi kiếm này.

Không cứu nổi!

Tín Du thấp giọng thở dài. Mà đổi thành một bên, Thái A Thiên cùng Thái A Nan nhìn trước mắt một màn này lúc, cũng không có cười trên nỗi đau của người khác, có càng nhiều là phức tạp.

Thái A tộc đối chuôi kiếm này liền chẳng lẽ không có biện pháp sao?

Tự nhiên là có chút ý nghĩ.

Nhưng Thái A Thiên rất rõ ràng, so sánh chuôi kiếm này, kiếm chủ nhân đối Thái A tộc trợ giúp lớn hơn.

Kiếm đều như thế ngưu bức, kiếm chủ nhân cùng tạo kiếm chi nhân há là người bình thường?

Không đi kết giao kiếm chủ nhân, ngược lại đi tranh đoạt kiếm, đây quả thật là bỏ gốc lấy ngọn, thật quá ngu xuẩn.

Thái A Thiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, vị này Diệp công tử, thật là đem lòng người cho mò thấy.

Cũng không biết là ai dạy, tuổi còn nhỏ tâm nhãn cứ như vậy nhiều.

Oanh!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng.

Thái A Thiên bọn người vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa Huyền Sắc tay cầm Thanh Huyền kiếm, trên thân tản ra từng đạo đáng sợ kiếm thế uy áp, mà giờ khắc này, hắn cũng đã khôi phục bình thường, hắn mượn nhờ Thanh Huyền kiếm, ngược lại đem kia huyết thi Thần Hồn cho trấn áp. Huyền Sắc quay đầu nhìn về phía Tu La Tĩnh, mắt ngậm sát ý.

Tu La Tĩnh nhìn trước mắt một màn này, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, giờ khắc này, hắn cảm nhận được uy hiếp.

Tu La Tĩnh vội vàng nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, kinh hãi nói: "Ngươi nhanh thu hồi quyền hạn..."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tu La Tĩnh, bình tĩnh nói: "Ta không."

Tu La Tĩnh: "..."




