




Chương 803:: Cho mời tiên tổ!


Ta không?

Nghe được Diệp Quan, Tu La Tĩnh thể nội lập tức toát ra một cỗ ngọn lửa vô danh, đồng thời cấp tốc lan tràn từ toàn thân, cái này đồ chó hoang, này bằng với là thừa nhận hắn có thể điều khiển kiếm sử dụng quyền hạn này.

Đáng tiếc là, bây giờ cách đó không xa tại đại chiến, mọi người chú ý lực đều không có ở chỗ này, bởi vậy, đều không có nghe Diệp Quan.

Tu La Tĩnh cả người đều có chút không xong.

Mẹ nhà hắn!

Cái gì kiếm lại có thể chơi như vậy?

Muốn cho ai dùng liền cho người đó dùng?

Ngươi chức năng này còn có thể quan bế?

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác không hiểu phát lạnh, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, nơi xa Huyền Sắc chính gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Không biết có phải hay không là kia huyết thi nguyên nhân, bây giờ Huyền Sắc quanh thân tản ra từng đạo kinh khủng lệ khí cùng sát ý.

Tu La Tĩnh nhìn thoáng qua Huyền Sắc trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó vội vàng giải thích nói: "Huyền Sắc tộc trưởng, việc này là kia Diệp Quan âm mưu, ngươi có thể. . ." Huyền Sắc đột nhiên đưa tay vung lên, một đạo kiếm quang chém ra, hắn cách đó không xa mấy tên Tu La tộc cường giả trực tiếp bị chặn ngang chặt đứt!

Trong nháy mắt miểu sát!

Tu La Tĩnh sắc mặt trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Huyền Sắc chú ý quan sát Tu La Tĩnh, âm hiểm cười nói: "Tĩnh tộc trưởng, ngươi lúc trước không phải nói kiếm này không thể dùng sao? Ta nhìn dùng rất tốt này!"

Tu La Tĩnh mặc dù lửa giận trong lòng ngập trời, nhưng vẫn là cưỡng ép ngăn chặn, hắn giải thích nói: "Đây đều là thiếu niên kia âm mưu, ngươi. . ."

"Âm cái đầu mẹ ngươi!"

Huyền Sắc đột nhiên cầm trong tay Thanh Huyền kiếm giận chỉ Tu La Tĩnh, "Đến lúc này, ngươi còn muốn vung nồi cho kia Diệp Quan, rõ ràng liền là chính ngươi không muốn cứu, còn tìm nhiều như vậy lấy cớ, kia Diệp Quan mặc dù là ngoại nhân, nhưng cũng so ngươi Tu La tộc nhân nghĩa nhiều, ngươi cái này lão tạp chủng!"

Nói xong, hắn lại là một kiếm vung ra, cách đó không xa mấy tên Tu La tộc cường giả trong nháy mắt bị miểu sát.

Giờ khắc này, những cái kia Tu La tộc cường giả hoảng hốt, nhao nhao ngừng lại, sau đó lui về Tu La Tĩnh sau lưng.

Tu La Tĩnh sắc mặt vô cùng khó coi, hắn biết rõ, hắn bị chơi xỏ.

Không chỉ có hắn bị chơi xỏ, liên Huyền Tộc cũng bị đùa nghịch.

Hai nhà bọn họ đều bị cái kia kiếm tu thiếu niên cho chơi. Tu La Tĩnh quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Diệp Quan, hai tay của hắn chậm rãi nhanh nắm lại, giờ khắc này, hắn muốn giết nhất người dĩ nhiên chính là Diệp Quan.

Diệp Quan đột nhiên chân thành nói: "Tĩnh tộc trưởng, ta lại nghĩ một vấn đề, nếu là kiếm trên tay ngươi, ngươi sẽ còn đi cùng Huyền Sắc tộc trưởng nói nhảm nhiều như vậy sao? Ta nghĩ hẳn là sẽ không a?"

"Diệp Quan!"

Tu La Tĩnh chú ý quan sát Diệp Quan, hai mắt tinh hồng.

Lúc này, kia Huyền Sắc đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Mà mục tiêu của hắn, chính là kia Tu La Tĩnh.

Lúc trước hắn Thần Hồn mặc dù bị trấn áp, nhưng chuyện ngoại giới hắn đều nhìn nhất thanh nhị sở, cái này Tu La Tĩnh là thật muốn hắn liều chết này!

Trái lại Diệp Quan, người ta mặc dù là đối thủ, nhưng thật đúng là không có bỏ đá xuống giếng, coi như người ta bỏ đá xuống giếng, hắn cũng có thể lý giải, dù sao cũng là đối thủ, có thể ngươi Tu La tộc cùng Huyền Tộc tuy có tranh đấu, nhưng tổng thể tới nói vẫn là người một nhà này!

So sánh dưới, cái này Tu La tộc là thật cẩu này!

Thật ứng với câu cách ngôn kia, hi vọng nhất ngươi chết, thường thường khả năng chính là mình người.

Nhìn thấy Huyền Sắc cầm kiếm hướng phía mình đánh tới, Tu La Tĩnh sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn nguyên bản thực lực cùng cái này Huyền Sắc không kém bao nhiêu, mà giờ khắc này cái này Huyền Sắc cầm chuôi kiếm này về sau, thực lực kia không biết tăng lên nhiều ít cấp bậc.

Nhưng không có cách, bây giờ hắn là không lên cũng phải bên trên.

Tu La Tĩnh trực tiếp gầm lên giận dữ, tế ra mình hư tượng, sau đó hai cánh tay hắn bỗng nhiên hướng phía trước mặt chính là một chùy.

Huyền Sắc đưa tay chính là một kiếm vung ra.

Oanh!

Một kiếm này vung ra, tôn này tượng thần trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành đầy trời mảnh vỡ rơi xuống.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người sợ ngây người.

Một kiếm?

Tượng thần liền cho làm nát?

Thứ đồ gì?

Thái A Thiên thần sắc cũng là trở nên vô cùng ngưng trọng lên, hắn cũng không nghĩ tới chuôi kiếm này uy lực vậy mà đáng sợ như vậy.

Cái này mạnh thật sự là có chút quá không hợp thói thường.

Huyền Sắc bây giờ cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng kích động, hắn biết rõ chuôi kiếm này rất mạnh, nhưng là hắn không nghĩ tới chuôi kiếm này vậy mà mạnh đến loại trình độ này. Cầm chuôi kiếm này, hắn chính là cùng giai vô địch tồn tại!

Thậm chí có thể vượt giai vô địch!

Niệm đến đây, Huyền Sắc không khỏi phá lên cười.

Vô địch cảm giác!

Mà nơi xa, kia Tu La Tĩnh sắc mặt thì vô cùng khó coi, hắn không nghĩ tới, mình tượng thần lại bị một kiếm liền cho làm nát.

Tu La Tĩnh bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, giờ khắc này, trong mắt của hắn tràn đầy vẻ oán độc.

Diệp Quan không nhìn thẳng hắn, nhìn về phía nơi xa kia Huyền Sắc, sau đó nghiêm mặt nói: "Huyền Sắc tộc trưởng, ta nhiều một câu miệng, cái này tĩnh tộc trưởng mặc dù lúc trước có chút bất nhân bất nghĩa, nhưng các ngươi dù sao cùng thuộc một cái văn minh, làm việc vẫn là lưu một tuyến tương đối tốt, ta tin tưởng, hôm nay ngươi thả qua Tu La tộc về sau, bọn hắn Tu La tộc tuyệt đối sẽ không trả thù, lại càng không có oán khí. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Tu La Tĩnh, "Đúng không?"

Tu La Tĩnh: ". . ."

Tín Du quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, con mắt trợn thật to, giống như lưỡng cái chuông đồng.

Thái A Thiên cùng Thái A Nan cũng là một mặt kinh ngạc nhìn xem Diệp Quan.

Cmn? Gia hỏa này là ma quỷ sao?

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi thật không hổ là cha ngươi sinh thật lớn. . . Có nhiều thứ, thật là dựa vào di truyền."

Diệp Quan: ". . ."

Huyền Sắc đang nghe Diệp Quan về sau, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía xa xa kia Tu La Tĩnh, ánh mắt dần dần trở nên âm lãnh bắt đầu.

Diệp Quan không nói lời này, hắn cũng còn không thể ý thức được, Huyền Tộc cùng Tu La tộc nháo đến hiện tại, căn bản không có hoà giải khả năng, nếu là mình lúc này không diệt trừ cái này Tu La tộc, tương lai Tu La tộc nhất định trả thù.

Hậu hoạn vô tận!

Niệm đến đây, Huyền Sắc trong mắt đã lặng yên hiện ra sát ý.

Không chỉ có Huyền Sắc, giữa sân những cái kia Huyền Tộc cường giả giờ khắc này ở nhìn về phía nơi xa một đám Tu La tộc cường giả lúc, trong mắt đều là đã có sát ý.

Xác thực, song phương đã nháo đến loại trình độ này, căn bản là không có cách hoà giải khả năng.

Đã là ngươi chết ta sống!

Phát giác được một màn này, nơi xa kia Tu La Tĩnh lúc này cả giận nói: "Huyền Sắc, ngươi chẳng lẽ còn không nhìn ra được sao? Đây hết thảy cũng là kia Diệp Quan âm mưu, hắn chính là đang cố ý châm ngòi hai nhà chúng ta quan hệ, ngươi. . . Ngươi có phải hay không thụ kia huyết thi ảnh hưởng, đầu óc xảy ra vấn đề?"

"Ngậm miệng!"

Huyền Sắc đột nhiên gằn giọng nói: "Tu La Tĩnh, người ta vì ngươi nói chuyện, ngươi còn muốn vung nồi cho người ta, ngươi đơn giản liên cẩu tạp chủng cũng không bằng. . ."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía kia Tu La Tĩnh vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Tu La Tĩnh lập tức là vừa sợ vừa giận, "Ngươi thằng ngu này, con mẹ nó ngươi thật bị huyết thi ảnh hưởng tới đầu óc, cỏ. . ."

Dứt lời, thân thể của hắn đột nhiên đằng không mà lên, từng đạo kinh khủng màu đen khí lãng từ hắn thể nội bạo dũng mà ra.

Nhưng mà, những cái kia màu đen khí lãng vừa tiếp xúc đến Thanh Huyền kiếm chính là trong nháy mắt vỡ vụn chôn vùi, như tuyết gặp sôi dầu.

Huyền Sắc cầm kiếm tiến quân thần tốc, thẳng trảm Tu La Tĩnh.

Thấy thế, Tu La Tĩnh sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hai tay của hắn bỗng nhiên chắp tay trước ngực, phía sau hắn, một tôn dữ tợn hư tượng đột nhiên ngưng xuất hiện.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, một đường đáng sợ khí tức tà ác bỗng nhiên từ giữa sân khuếch tán ra tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Hắn có Lưỡng chủng tượng thần?" Diệp Quan bên cạnh, Tín Du giải thích nói: "Đây là bọn hắn Tu La tộc đặc hữu Tu La thần giống, lấy huyết mạch ngưng tụ, cũng coi là bọn hắn Tu La tộc át chủ bài một trong."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn nhìn về phía nơi xa tôn này Tu La thần giống, tôn này Tu La thần giống đem so với lúc trước tôn thần tượng, xác thực mạnh hơn không ít.

Bây giờ trong đầu hắn đột nhiên thêm ra một cái ý niệm trong đầu, cái này Tu La huyết mạch đều có thể ngưng tụ huyết mạch tượng thần, chính mình có phải hay không cũng có thể đâu? Phải biết, mình có thể là có ba loại huyết mạch, trên lý luận tới nói, có hay không có thể ngưng tụ ba bộ huyết mạch tượng thần đâu?

Ngược lại là có thể thử một chút đây!

Tín Du nhìn về phía Diệp Quan, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan giả bộ như không nhìn thấy.

Tín Du cuối cùng cũng không nói gì, bởi vì nàng đối cái này Tu La tộc cùng Huyền Tộc cũng rất thất vọng.

Hai gia tộc này, đã không có tất yếu tồn tại.

Nghĩ đến cái này, nàng cũng theo đó thoải mái, cần quyết đoán mà không quyết đoán, phản thụ hắn loạn.

Nơi xa, kia Tu La Tĩnh tế ra Tu La thần giống về sau, từng đạo đáng sợ uy áp không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, đạo này uy áp cùng lúc trước khác biệt, uy áp bên trong vẫn ẩn chứa cực kỳ tà ác khí tức. Tu La huyết mạch!

Tu La Tĩnh gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Huyền Sắc, không tiếp tục bất luận cái gì nói nhảm, bởi vì cái này thời điểm nói cái gì đều đã không có ý nghĩa.

Song phương chính là ngươi chết ta sống.

Tu La Tĩnh đột nhiên cúi người, phía sau hắn, tôn này Tu La thần giống gầm lên giận dữ, bỗng nhiên một quyền hướng phía nơi xa kia Huyền Sắc đánh tới.

Một quyền này vung ra, một đường lực lượng hủy thiên diệt địa lập tức từ giữa sân bộc phát ra, một nháy mắt, toàn bộ Tu La giới bắt đầu phá thành mảnh nhỏ.

Bốn phía đám người hoảng hốt, nhao nhao liên tục nhanh lùi lại, nguyên lai kia phiến chiến đấu khu vực.

Diệp Quan cùng Tín Du cũng là liên tục lui gần vạn trượng, tránh né những cái kia khí tức dư uy.

Nơi xa, Huyền Sắc nhìn thấy một quyền kia oanh đến, trong mắt không có nửa điểm e ngại, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang bắn mạnh mà ra.

Cứng rắn!

Đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, Huyền Sắc hóa thành kia một đạo kiếm quang trực tiếp đâm vào một quyền kia bên trên.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, bàn tay khổng lồ kia ầm vang vỡ vụn, vô số năng lượng mảnh vỡ cùng lực lượng khí lãng bỗng nhiên bộc phát ra, bị hoảng sợ bốn phía đám người lần nữa liên tục nhanh lùi lại.

Mà kia Tu La Tĩnh bản nhân thì trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, không chỉ có như thế, hắn triệu hoán đi ra tôn này Tu La thần giống cũng là đang ở trong khoảnh khắc hóa thành mảnh vỡ.

Lại là một kiếm!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn phát hiện, bọn hắn còn giống như là thật to đánh giá thấp chuôi kiếm này uy lực.

Huyền Sắc đang ở một kiếm chấn vỡ tôn này Tu La thần giống về sau, chính hắn đều là vì chi sửng sốt, thoáng qua, hắn điên cuồng phá lên cười.

Vô địch cảm giác!

Giờ khắc này, kia cùng hắn cùng giai Tu La Tĩnh ở trước mặt hắn, giống như sâu kiến.

Hắn hiện tại chính là loại cảm giác này!

Thần kiếm nơi tay, vũ trụ ta có!

Kia Tu La Tĩnh sắc mặt thì trở nên vô cùng khó nhìn lên, đương nhiên, càng nhiều vẫn là kinh hãi, hắn không nghĩ tới, mình Tu La thần giống đều vừa bất quá chuôi kiếm này.

Mẹ nó! Đây là cái gì kiếm a?

Mà giờ khắc này, hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Kiếm này mạnh như thế, kia tạo kiếm chi nhân. . .

Nghĩ đến cái này, Tu La Tĩnh không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa thần sắc bình tĩnh Diệp Quan.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tu La Tĩnh, thấy đối phương sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hắn an ủi: "Oan gia nên giải không nên kết, tĩnh tộc trưởng, ngươi nói lời xin lỗi, Huyền Sắc tộc trưởng hẳn là liền sẽ tha thứ ngươi."

Tu La Tĩnh gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hắn đột nhiên nhe răng cười bắt đầu, "Ngươi cho rằng ngươi thắng sao?"

Nói, hắn quay đầu lại nhìn về phía kia Huyền Sắc, gằn giọng nói: "Còn có ngươi cái này cẩu tạp chủng, ngươi cũng phải chết, đều phải chết. . ."

Nói, hắn bỗng nhiên gầm thét, "Cho mời tiên tổ!"

Gọi tổ!

Oanh!

Tu La giới chỗ sâu, một đạo bạch quang phóng lên tận trời, ngay sau đó, một đường khí tức cực kỳ kinh khủng đột nhiên bao phủ lại toàn bộ Tu La giới.

. . .




