




Chương 804: Sát điên rồi


Gọi tổ!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan nheo mắt, gia hỏa này là đánh ra chân hỏa a. .

Vậy mà trực tiếp gọi tổ!

Diệp Quan vội vàng quay đầu nhìn về phía nơi xa kia Huyền Sách, cũng không biết gia hỏa này có thể hay không chịu nổi, hắn thật đúng là thế gia hỏa này lo lắng đâu.

Theo Tu La Tĩnh gọi tổ, giữa sân đám người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Cái này trực tiếp là gọi tổ a!

Đây là sự thực muốn phân sinh tử a.

Liên tổ tông đều gọi ra.

Kia Huyền Sách đang ở nhìn thấy Tu La Tĩnh gọi tổ lúc, cũng là vì đó sững sờ, nhưng lập tức khinh thường, bởi vì Tu La Tĩnh gọi ra tới cũng không phải là đời thứ nhất Tu La Vương, mà là Tu La tộc hai tổ.

Đương nhiên, dù cho đem đời thứ nhất Tu La Vương triệu hoán đi ra, hắn Huyền Sách lại có sợ gì chi?

Bởi vì cho dù là đời thứ nhất Tu La Vương, cũng bất quá là nửa bước khai đạo cảnh mà thôi.

Hắn hiện tại cầm trong tay thần kiếm, chớ nói nửa bước khai đạo cảnh, chính là tới một vị chân chính khai đạo cảnh, hắn cũng có thể một kiếm tru diệt.

Chân trời, đạo bạch quang kia bên trong, một lão giả chậm rãi đi ra.

Tu La hai tổ!

Mặc dù cũng chỉ là Ách Đạo Cảnh, nhưng thực lực của hắn nhưng còn xa không phải giữa sân đồng dạng Ách Đạo Cảnh có thể so với.

Lão giả nhìn lướt qua bốn phía, đang muốn mở miệng, lúc này, kia Huyền Sách đột nhiên cười to, "Nho nhỏ Ách Đạo Cảnh cũng xứng tới trang bức?"

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Còn không đợi đám người kịp phản ứng ——

Xùy!

Kiếm quang xé rách chân trời, kia Tu La hai tổ trực tiếp bị chém giết.

Thần hồn câu diệt!

Trực tiếp miểu sát.

Giữa sân tất cả mọi người hóa đá.

Tu La Tĩnh cùng một loại Tu La tộc cường giả trực tiếp mộng tại nguyên chỗ, cái này không còn?

Diệp Quan nhìn thoáng qua chân trời, giờ khắc này hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, đó chính là Thanh Huyền kiếm đối Thần Hồn là có áp chế cùng tác dụng khắc chế.

Cái này Tu La tộc triệu hoán đi ra cũng không phải là một cái phân thân hoặc là hình chiếu, mà là một sợi Thần Hồn.

Thần Hồn. . . .

Chớ nói chỉ là một sợi Thần Hồn, chính là cái này Tu La hai tổ hoàn chỉnh linh hồn xuất hiện ở đây, đang ở Thanh Huyền thân kiếm trước, vậy cũng là cặn bã.

Huyền Sách một kiếm chém giết kia Tu La tộc hai tổ về sau, lòng tin trong nháy mắt tăng vọt, hắn quay người cầm kiếm chỉ vào kia Tu La Tĩnh, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Ngươi Tu La tộc tất cả mọi người cùng lên đi!"

Đám người: ". . . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Huyền Sách, sau đó trong lòng nói: "Tháp gia, ta trước đó cầm Thanh Huyền kiếm, giống như không có như thế thổi qua a?"

Tiểu tháp đạm tiếng nói: "Ngươi có đôi khi không phải cũng nói có vô địch cảm giác sao?"

Diệp Quan: ". . . ."

Kia Tu La Tĩnh sắc mặt vô cùng khó coi, Tu La tộc chưa từng có như thế mất mặt qua, mà hắn bây giờ, ngoại trừ phẫn nộ bên ngoài, càng nhiều hơn chính là hoảng sợ.

Chuôi kiếm này đối uy lực vậy mà mạnh đến loại trình độ này!

Đây là hắn vạn lần không ngờ.

Mình trước đó cầm chuôi kiếm này lúc, không thể phát hiện chuôi kiếm này có như thế xâu này!

Dường như nghĩ đến cái gì, Tu La Tĩnh đột nhiên bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đều là ngươi. . . Đều là ngươi. . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy oán độc Tu La Tĩnh, thấp giọng thở dài, "Tĩnh tộc trưởng, nếu như ngươi ngay từ đầu cũng nhanh chút cứu Huyền Sách tộc trưởng, Huyền Sách tộc trưởng há lại sẽ đối ngươi Tu La tộc như thế? Việc đã đến nước này. . . . Ngươi vẫn là mau chạy đi! Tục ngữ nói tốt, lưu được núi xanh, không lo không thể củi đốt, chỉ cần có thể còn sống, tương lai không phải là không có báo thù cơ sẽ. . . ."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn đột nhiên trở nên rất lớn, hận không thể toàn bộ Tu La giới người đều nghe được.

Đám người: ". . . ."

"Ha ha!"

Huyền Sách đột nhiên cười ha hả, "Hắn Tu La tộc không có cơ hội này."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía kia Tu La Tĩnh giết tới.

Hắn biết rõ, Tu La tộc cùng Huyền Tộc phát triển thành dạng này, song phương căn bản không có hoà giải khả năng, hôm nay nếu là không chém tận giết tuyệt, ngày sau cái này Tu La tộc nhất định trả thù.

Bởi vậy, hắn nhất định phải đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, hôm nay trực tiếp diệt trừ toàn bộ Tu La tộc.

Còn lại Huyền Tộc người thời khắc này ý nghĩ cũng là như thế, bởi vậy, khi nhìn thấy Huyền Sách lao ra lúc, bọn hắn cũng là vội vàng đi theo liền xông ra ngoài.

Diệt Tu La tộc!

Ý thức được Huyền Sách cái ý này đồ, Tu La Tĩnh đột nhiên kinh hãi nói: "Lui về trong tộc."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo một đám Tu La tộc cường giả xoay người chạy.

Lúc này, tự nhiên không thể cùng kia Huyền Sách cứng rắn, bởi vì thật vừa bất quá.

Một đám người trốn, một đám người truy. . . .

Tín Du khẽ lắc đầu, cũng không nói gì, cũng không có ngăn cản.

Bởi vì nàng thật quá thất vọng rồi.

Hai gia tộc này đều đã không thể cứu, lưu, tai hoạ vô tận.

Thái A Thiên trong mắt cũng là hiện lên một vòng phức tạp, hắn cũng không nghĩ tới đã từng kề vai chiến đấu lưỡng cái gia tộc ngày nay muốn ngươi chết ta sống.

Tham niệm này!

Mặc dù kia Tu La Tĩnh thời kỳ sau đã ý thức được là Diệp Quan mưu kế, nhưng lúc kia đã muộn.

Sự tình phát triển đến loại trình độ này, đã thoát ly bọn hắn tất cả mọi người chưởng khống.

Nhất định phải có một phương phải chết.

Thái A Thiên quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, bằng chừng ấy tuổi, thực lực nghịch thiên đồng thời, trí thông minh này cũng nghịch thiên.

Đây tuyệt đối không phải bình thường gia tộc có thể bồi dưỡng ra được.

Chẳng lẽ vị này Diệp công tử thật đến từ cấp bốn vũ trụ văn minh?

Niệm đến đây, Thái A Thiên trong mắt nhiều một tia lo lắng.

Mặc dù bây giờ Thái A tộc lựa chọn là cùng Diệp Quan giao hảo, nhưng hắn biết rõ văn minh cùng văn minh ở giữa, vĩnh viễn giảng chính là lợi ích, nếu như Diệp Quan thật là đến từ cấp bốn văn minh vũ trụ, về sau một khi Diệp Quan hoặc là phía sau hắn vũ trụ văn minh lên ý đồ xấu, kia Tu La Văn Minh thật nguy rồi.

Kỳ thật, trước đó, hắn vẫn không quá tin tưởng Diệp Quan đến từ cấp bốn văn minh vũ trụ, dù sao Diệp Quan cảnh giới quá thấp, mà lại cũng đã nói mình không phải tới từ cấp bốn văn minh vũ trụ, nhưng bây giờ, đang ở nhìn thấy chuôi kiếm này kinh khủng về sau, hắn là chân tướng thư Diệp Quan đến từ cấp bốn văn minh vũ trụ.

Chuôi kiếm này, thật sự là quá mức nghịch thiên.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Thiên tộc trưởng, Tín Du cô nương."

Tín Du cô nương cùng với Thái A Thiên nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười, "Nếu là Tu La Văn Minh là các ngươi chủ đạo, vậy ta phi thường hi vọng có thể cùng Tu La Văn Minh giao hảo."

Tín Du cùng Thái A Thiên nhìn nhau một chút, cuối cùng, Thái A Thiên khẽ gật đầu, "Ta minh bạch Diệp ý của công tử. Chỉ là. . . ."

Nói đến đây, hắn có chút lo lắng, "Kia Huyền Sách hiện tại tay cầm thần kiếm, cho dù là ta Thái A tộc, cũng không phải đối thủ của hắn, cái này. . . ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Chuôi kiếm này chỉ có thể ta gia tộc người dùng, không có chúng ta nhà trao quyền, chuôi kiếm này không có bất cứ tác dụng gì."

Thái A Thiên mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, "Cái này. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Hai vị kỳ thật đều cũng đã đoán được mà?"

Thái A Thiên lắc đầu cười khổ, "Là đoán được một chút, nhưng còn không dám xác nhận, hiện tại Diệp công tử xác nhận. . . . Không ngờ tới, thế gian còn có thần kiếm như vậy."

Tín Du đột nhiên nói: "Diệp công tử, chuôi kiếm này không phải Thuật Giả Văn Minh đưa cho ngươi, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Không phải."

Tín Du chú ý quan sát Diệp Quan, "Chính ngươi chế tạo?"

Diệp Quan vừa muốn nói chuyện, Tín Du lúc này lắc đầu, "Không có khả năng, ngươi chế tạo không ra loại này kiếm."

Diệp Quan cười nói: "Tự nhiên không phải ta chế tạo, chuôi kiếm này là cô cô ta chế tạo cho ta cha, cha ta lại truyền cho ta. . . Dù sao thừa kế nghiệp cha, nó hiện tại liền là của ta."

Tiểu tháp: ". . ."

Tín Du đột nhiên nói: "Diệp công tử, ngươi cô cô. . . . Là khai đạo cảnh?"

Thái A Thiên cũng nhìn về phía Diệp Quan, hiếu kì.

Diệp Quan lắc đầu, "Không phải."

Tín Du hai mắt nhắm lại, "Độc Khai Nhất Đạo phía trên?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Nàng không tu cảnh giới, bởi vậy không có cảnh giới."

"Không tu cảnh giới!"

Tín Du ngạc nhiên.

Diệp Quan nói: "Tín Du cô nương, ta có chút hiếu kì lúc trước ngươi đang ở kia Thuật Giả Văn Minh di tích lúc, bọn hắn là muốn cùng ngươi làm giao dịch gì?"

Tín Du trầm giọng nói: "Bọn hắn muốn thu hoạch được tín ngưỡng của ta."

Diệp Quan nhíu mày, "Tín ngưỡng của ngươi?"

Tín Du gật đầu, "Chỉ cần ta tín ngưỡng bọn hắn văn minh Thủy tổ, bọn hắn sẽ có thể giúp giúp ta tăng lên. . . ."

Nói đến đây, nàng lắc đầu, "Ta là Tu La Văn Minh chí thượng học sĩ, ta cả đời tín ngưỡng chỉ có học sĩ, há có thể tín ngưỡng cá nhân? Mà lại, trực giác nói cho ta, bọn hắn mục đích không thuần, bây giờ thấy bộ kia quan tài máu, càng thêm nghiệm chứng ta ý nghĩ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bọn hắn có mục đích gì? Chẳng lẽ là nghĩ văn minh tái hiện?"

Tín Du khẽ lắc đầu, "Không biết. . . . Nhưng xem ra đến bây giờ, bọn hắn sợ là cũng kẻ đến không thiện, mà lúc này đây chúng ta Tu La Văn Minh lại nội loạn. . . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, không bằng của ngươi cô cô mời đến ta Tu La Văn Minh làm khách?"

Diệp Quan lắc đầu.

Tín Du có chút thất vọng.

Diệp Quan cười nói: "Cô cô ta đối Tu La Văn Minh khả năng không quá cảm thấy hứng thú. . . ."

Tín Du: ". . . ."

Thái A Thiên đột nhiên nói: "Diệp công tử, mạo muội hỏi một chút, trước ngươi nói ngươi đến từ một cái nhất cấp văn minh vũ trụ, đây là sự thực, vẫn là. . . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta xác thực đến từ một cái nhất cấp văn minh vũ trụ."

Thái A Thiên do dự một chút, sau đó nói: "Có thể là ngươi kiếm này, còn có ngươi cái kia cô cô. . . ."

Tín Du đột nhiên nói: "Hẳn là ngươi cô cô tương đối lợi hại, nhưng ngươi chỗ cái vũ trụ kia văn minh cấp bậc khá thấp, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Có thể nói như vậy."

Tín Du trầm giọng nói: "Ngươi cô cô có thể chế tạo ra loại này kiếm, thực lực nhất định là đã đạt đến khai đạo. . . . . Thậm chí cao hơn?"

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn phát hiện, cái này Tín Du cùng Thiên tộc trưởng đối với hắn cô cô thật là hiếu kì vô cùng.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô cô ta vẫn tạo một vật, các ngươi có muốn hay không nhìn một chút?"

Tín Du vội vàng gật đầu, "Muốn."

Thái A Thiên cũng là liền vội vàng gật đầu.

Diệp Quan trực tiếp đem hai người dẫn tới tiểu tháp bên trong, đương tiến vào tiểu tháp về sau, hai người trực tiếp hóa đá tại nguyên chỗ.

Tín Du nhìn xem bốn phía, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này. . . ."

Thái A Thiên thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng.

Diệp Quan nhìn thoáng qua hai người, không nói gì.

Hắn sở dĩ mang hai người đi vào trong tháp, ngược lại không phải bởi vì trang bức, mà là muốn cùng hai người hợp tác.

Quan Huyền Vũ Trụ văn minh đang ở cái này trong vũ trụ mịt mờ, cần minh hữu.

Lúc này, Tín Du đột nhiên trầm giọng nói: "Kinh khủng. . . ."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Thái A Thiên đột nhiên nói: "Xảy ra chuyện."

Nói xong, hắn trực tiếp rời đi tiểu tháp.

Diệp Quan cùng Tín Du cũng theo đó rời đi tiểu tháp.

Bên ngoài, Thái A Nan nhìn trước mắt xuất hiện ba người, sắc mặt khó coi, "Huyền Sách hắn. . . . Sát điên rồi."

. . .




