




Chương 805: Ai đang ở nói vô địch


Tu La cổ giới.

Tu La cổ giới là năm đó Tu La tộc thứ tộc trưởng đời thứ nhất mở ra độc lập thế giới, trong này chẳng phải linh khí nồng đậm, còn có năm đó Tu La Thủy tổ tự mình lưu lại Tu La quỷ trận.

Mà cái này Tu La quỷ trận cũng được xưng là Tu La Văn Minh cường đại nhất trận, nghe nói có thể đối kháng khai đạo cảnh cường giả.

Giờ này khắc này, Tu La cổ giới bên trong, vô số màn sáng mảnh vỡ từ chân trời rơi xuống, bốn phía vô số hắc khí phá thành mảnh nhỏ phiêu đãng, vô số tiếng kêu thảm thiết lẫn nhau chập trùng vang vọng.

Toàn bộ Tu La cổ giới liền tựa như một cái Tu La tràng.

Một nam tử cầm kiếm mà đứng, trong mắt tràn đầy khinh thường cùng cuồng ngạo.

Người này chính là Huyền Sách!

Ngay tại vừa mới, cái này Tu La Văn Minh mạnh nhất trận pháp Tu La quỷ trận trực tiếp bị hắn một kiếm chém vỡ.

Liền một kiếm!

Giữa sân, một đám Tu La Cổ tộc cường giả bây giờ là mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

Làm Tu La tộc mạnh nhất Tu La Tĩnh bây giờ cũng là tuyệt vọng ngốc tại chỗ, hai cánh tay hắn đều đã biến mất, mà đang ở bốn phía, một chỗ Tu La tộc cường giả thi thể.

Không có người nào là kia Huyền Sách đối thủ!

Đừng nói thần tính mười thành cảnh, chính là Độc Khai Nhất Đạo khai đạo cảnh cường giả cũng tiếp không được hắn một kiếm.

Chính là như thế không hợp thói thường!

Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, chuôi kiếm này tăng thêm lại to lớn như thế.

Cái này mạnh có chút không giảng đạo lý.

Lúc này, Huyền Sách chậm rãi đi hướng xa xa Tu La Tĩnh, nhìn thấy một màn này, một đám Tu La tộc cường giả sắc mặt đều là đại biến.

Tu La Tĩnh chú ý quan sát Huyền Sách, sắc mặt cực kỳ khó coi. .

Huyền Sách cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó nhìn về phía Tu La Tĩnh, cười nói: "Tu La Tĩnh, ta biết, ngươi bây giờ khẳng định rất hối hận, hối hận ngày đó khi lấy được kiếm này lúc không có lập tức diệt tuyệt ta Huyền Tộc, đúng không?"

Tu La Tĩnh đột nhiên cười khẽ bắt đầu, "Huyền Sách, ngươi cho rằng ngươi sẽ là người thắng lợi sau cùng?"

Huyền Sách cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Ngươi là muốn nói cái kia kiếm tu thiếu niên Diệp Quan đúng không?"

Tu La Tĩnh chú ý quan sát Huyền Sách, không nói gì.

Huyền Sách lắc đầu cười một tiếng, "Cái kia kiếm tu thiếu niên quỷ tâm tư nhiều, hắn chơi kia ít trò mèo, ta há có thể không biết? Diệt trừ ngươi Tu La tộc về sau, hắn với ta mà nói, liên sâu kiến cũng không bằng."

Tu La Tĩnh nhìn xem Huyền Sách, lắc đầu, trong mắt tràn đầy vẻ thuơng hại.

Lúc này hắn mới phát hiện, người trước mắt đến cỡ nào ngu xuẩn.

Phải nói, đã bành trướng đến mất phương hướng cặp mắt của mình.

Chuôi kiếm này như thế nghịch thiên, kia tạo kiếm chi nhân lại sẽ là kinh khủng cỡ nào? Diệp Quan có thể thu hoạch được chuôi kiếm này, sẽ là nhặt được sao? Khẳng định là tạo kiếm chi nhân tiễn hắn, mà có thể nhận lấy kiếm này, kia Diệp Quan cùng tạo kiếm chi nhân sẽ là đồng dạng quan hệ?

Mà lại, bây giờ quay đầu đến xem, lúc trước Diệp Quan giao ra chuôi kiếm này, chính là cố ý gây nên.

Mục đích đúng là vì để cho mình Tu La tộc cùng Huyền Tộc tự giết lẫn nhau!

Nghĩ đến cái này, Tu La Tĩnh tự giễu cười một tiếng, mình đang cười người trước mắt ngu xuẩn, chính mình lúc trước sao lại không phải ngu xuẩn?

Lợi ích thật là làm che giấu người hai mắt cùng đầu óc.

Tu La Tĩnh chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Huyền Sách, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên cổ lão lệnh bài chậm rãi đằng không mà lên, sau một khắc, đang ở Tu La ngoài thành, những cái kia Tu La thần vệ pho tượng đột nhiên rung động bắt đầu, rất nhanh, hơn vạn tên Tu La thần vệ đột nhiên phá toái hư không, đi thẳng tới Tu La cổ giới bên trong.

Tu La thần vệ!

Hơn vạn tên Tu La thần vệ chỉnh tề như một, từng cái tản ra ngập trời chiến ý, khí tức càng là hùng hậu vô cùng, trực tiếp chấn địa toàn bộ Tu La cổ giới thời không từng đợt kích rung động, vô cùng kinh khủng.

Nhìn thấy hơn vạn tên Tu La thần vệ, Huyền Sách lông mày đột nhiên nhíu lại, Tu La tộc có thể một mực thống trị toàn bộ Tu La Văn Minh, có rất lớn một bộ phận nguyện ý cũng là bởi vì những thứ này Tu La thần vệ, bởi vì những thứ này Tu La thần vệ chỉ nghe mệnh Tu La tộc cùng chí thượng học cung.

Giữa sân, những cái kia Tu La tộc trong mắt cường giả một lần nữa bốc cháy lên hi vọng.

Mà giữa sân những cái kia Huyền Tộc cường giả thần sắc thì trở nên ngưng trọng lên, bọn hắn tự nhiên là biết rõ những thứ này Tu La thần vệ đáng sợ, những thứ này Tu La thần vệ cũng là Tu La Văn Minh tinh nhuệ nhất chiến sĩ, cùng giai vô địch tồn tại, thậm chí là vượt cấp cũng là vô địch.

Một đám Huyền Tộc cường giả nhao nhao nhìn về phía xa xa Huyền Sách, Huyền Sách hai mắt híp lại, hắn gắt gao cầm Thanh Huyền kiếm, mặc dù cũng kiêng kị những thứ này Tu La thần vệ, nhưng hắn cũng không sợ hãi, bởi vì nắm tay bên trong chuôi kiếm này thời điểm, hắn là cảm giác mình là vô địch.

Đúng lúc này, kia Tu La Tĩnh đột nhiên giận chỉ Huyền Sách, "Giết!"

Những cái kia Tu La thần vệ nhận được mệnh lệnh, đang muốn động thủ, đúng lúc này, bọn hắn dường như tiếp thu được cái gì mệnh lệnh, đột nhiên trực tiếp hóa thành từng đạo lưu quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Tất cả mọi người sửng sốt.

Tu La Tĩnh cũng là sửng sốt, sau một khắc, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên khó coi, "Tín Du! !"

Ngoại trừ Tu La tộc bên ngoài, Tín Du cũng có thể mệnh lệnh Tu La thần vệ.

Mà lúc trước Tu La tộc tiên tổ cùng chí thượng học cung chí thượng học sĩ ước định là, nếu là hậu đại song phương mệnh lệnh có xung đột, kia Tu La thần vệ có thể tạm thời không nghe bất kỳ bên nào mệnh lệnh.

Làm như thế nguyên nhân chính là sợ Tu La tộc cùng chí thượng bên trong học cung đấu!

Mà lúc này, kia Huyền Sách đột nhiên cười ha hả, "Tu La Tĩnh, tự gây nghiệt, ha ha! !"

Tu La Tĩnh nhìn về phía Huyền Sách, thần sắc vô cùng dữ tợn, "Tu La tộc tộc nhân nghe, hôm nay vô luận như thế nào đều khó thoát khỏi cái chết, nếu như thế, sao không liều chết đánh một trận? Sát một cái không lỗ, giết hai cái kiếm lời."

Nói xong, trong cơ thể hắn khí tức đột nhiên điên cuồng tăng vọt, đón lấy, cả người hắn hướng thẳng đến kia Huyền Sách đụng tới.

Tự bạo!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia Tu La tộc mắt người bên trong cũng là hiện lên một vòng quyết tuyệt, nhao nhao phóng lên tận trời, hướng phía nơi xa những cái kia Huyền Tộc cường giả phóng đi.

Toàn bộ lựa chọn tự bạo!

Như Tu La Tĩnh nói, hôm nay đã tả hữu cũng là một lần chết, kia sao không lạp cái đệm lưng?

Nhìn thấy Tu La tộc đám người tự sát thức đánh tới, Huyền Sách trong mắt tràn đầy vẻ khinh thường, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Rất nhanh, toàn bộ Tu La cổ giới bên trong vang lên từng đạo nổ vang thanh cùng tiếng kêu thảm thiết.

Cầm trong tay Thanh Huyền kiếm Huyền Sách chính là vô địch, kia Tu La Tĩnh vừa vọt tới trước mặt hắn chính là trực tiếp bị một kiếm chém bay, tại chỗ Thần Hồn bị hấp thu.

Triệt để bị xóa đi!

Mà đang ở một kiếm giết chết Tu La Tĩnh về sau, Huyền Sách trực tiếp thân hình nhất chuyển, hướng phía nơi xa một đám Tu La tộc cường giả giết tới.

Liên Tu La Tĩnh đều không phải là hắn một kiếm chi địch, huống chi những người khác?

Rất nhanh, một trường giết chóc bắt đầu.

Mà khi Diệp Quan đám người đi tới Tu La cổ giới lúc, một cỗ gay mũi mùi máu tươi lập tức đập vào mặt, cầm đầu Tín Du lông mày lập tức nhíu lại.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa trong một toà thành cổ, cả trong tòa cổ thành, thi thể chồng chất như núi, máu tươi như sông.

Đồ xong!

Diệp Quan có chút ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới cái này Huyền Tộc vậy mà ác như vậy, vậy mà trực tiếp đem Tu La tộc cho sát tuyệt.

Đương nhiên, hắn có thể không có cái gì thương hại, nói đùa, trước đó Tu La tộc có thể là muốn hắn chết vô cùng.

Đúng lúc này, đang ở kia núi thây bên trong, một nam tử chậm rãi đi ra, người tới chính là Huyền Sách.

Thời khắc này Huyền Sách toàn thân quần áo bị máu tươi nhiễm đỏ, cả người nhìn có chút điên cuồng.

Trong tay hắn chính gắt gao cầm Thanh Huyền kiếm.

Nhìn thấy Huyền Sách, Tín Du lông mày lập tức nhíu lại, nàng cũng không nghĩ tới cái này Huyền Sách vậy mà thật ác như vậy, trực tiếp đem toàn bộ Tu La tộc cho diệt tộc.

Những năm gần đây, mấy gia tộc lớn mặc dù cũng có minh tranh ám đấu, nhưng chưa hề đấu đến trình độ như vậy qua.

Huyền Sách chậm rãi đi ra, tay phải hắn nắm thật chặt Thanh Huyền kiếm, trên mặt nổi lên một vòng tà mị tiếu dung.

Mà sau lưng hắn, là một đám Tu La thần vệ cùng Huyền Tộc cường giả.

Huyền Sách nhìn về phía cầm đầu Tín Du, "Chí thượng học cung, Thái A tộc, hàng, hoặc là liều chết."

Đơn giản lại trực tiếp!

Tín Du nhìn thoáng qua Huyền Sách, sau đó nói: "Ngươi xác định ngươi phải làm như vậy?"

"Ha ha!"

Huyền Sách đột nhiên cười ha hả, "Chí thượng học sĩ, ngươi đến bây giờ cũng còn thấy không rõ hình thức sao?"

Tín Du nhàn nhạt liếc qua Huyền Sách, không nói gì.

Huyền Sách cười nói: "Biết rõ vì sao không trực tiếp giết ngươi sao? Bởi vì ta cảm thấy ngươi cùng ngươi chí thượng học cung còn hữu dụng, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nguyện ý hàng, chí thượng học cung cùng ngươi đãi ngộ hết thảy vẫn như cũ."

Tín Du đột nhiên nói: "Kia huyết thi Thần Hồn còn tại trong cơ thể ngươi?"

Huyền Sách cười nói: "Đúng, bất quá, nó hiện tại ở trước mặt ta, đã như sâu kiến, ta sở dĩ không trực tiếp diệt trừ nó, cũng là bởi vì nó đối ta cũng còn hữu dụng chỗ."

Tín Du khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Huyền Sách nhíu mày, "Hàng hay là không hàng?"

Tu La tộc hắn có thể diệt, nhưng là cái này chí thượng học cung hắn vẫn còn có chút lo lắng, bởi vì chí thượng học cung đang ở toàn bộ Tu La Văn Minh bên trong uy vọng quá cao, địa vị phi thường thần thánh, hắn nếu là giết sạch toàn bộ chí thượng học cung, bất lợi cho Huyền Tộc thống trị.

Tín Du bình tĩnh nói: "Ta suy nghĩ một chút."

Huyền Sách chú ý quan sát Tín Du, "Được, ta cho ngươi nửa khắc đồng hồ thời gian cân nhắc."

Nói xong, hắn nhìn về phía Tín Du bên cạnh Thái A Thiên, "Thái A Thiên, Thái A tộc nếu là hàng, cũng miễn cho khỏi chết."

Thái A Thiên nhìn thoáng qua Huyền Sách, sau đó nói: "Ta suy nghĩ một chút."

Huyền Sách hai mắt nhắm lại, "Các ngươi có phải hay không cho là ta sẽ không giết các ngươi?"

Thái A Thiên không nói gì, mà là quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan.

Mà lúc này, kia Huyền Sách đột nhiên cũng nhìn về phía Diệp Quan, hắn cười nói: "Bọn hắn có thể đầu hàng, ngươi lại không được."

Diệp Quan có chút không hiểu, "Vì sao?"

Thái A Thiên cười nói: "Bởi vì ngươi rất xấu."

Tín Du đột nhiên nói: "Huyền Sách, ngươi có hay không nghĩ tới, vị này Diệp công tử lai lịch khả năng không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy?"

Huyền Sách đột nhiên nở nụ cười, "Ta đương nhiên biết rõ hắn không đơn giản, bằng chừng ấy tuổi, liền có được khủng bố như thế chiến lực, chớ nói phóng tới bên ngoài, dù cho đặt ở ta Tu La Văn Minh trong lịch sử, vậy cũng là vô cùng vô cùng hiếm thấy. Có thể là... ."

Nói đến đây, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Thì tính sao? Chớ nói hắn người sau lưng không đơn giản, chính là hắn người sau lưng là khai đạo cảnh, ta cũng có thể một kiếm trảm chết. Ha ha... ."

Một kiếm chém ra đạo!

Tín Du chân mày cau lại, gia hỏa này thật không phải bình thường bành trướng này!

Huyền Sách chậm rãi ngẩng đầu, hắn nhìn sâu trong tinh không, hắn hít một hơi thật sâu, "Vô địch, quả nhiên là tịch mịch này!"

Thanh âm của hắn đang ở hắn tu vi cường đại gia trì dưới, trực tiếp ngưng tụ thành một đường âm tần chui vào vũ trụ chỗ sâu nhất, thế là, vô số vũ trụ cùng tinh vực đều nghe được đạo thanh âm này.

Vô địch thật tịch mịch!

"Ừm?"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ vũ trụ tinh không chỗ sâu vang vọng.

Nghe được đạo này a âm thanh, Huyền Sách đột nhiên cười ha hả, cầm trong tay Thanh Huyền kiếm trực chỉ sâu trong tinh không, cười to, "Có thể là không phục?"

"Ừm!"

Theo âm thanh kia vang vọng, cách đó không xa chân trời, thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một thân mang Vân trường bào màu trắng kiếm tu chậm rãi đi ra.

Diệp Quan: "..."

. . .




