




Chương 809:: Nhị Nha là ăn người!


Theo cửa đá quan bế, giữa sân một số người lập tức bắt đầu có chút hoảng.

Bất quá, càng nhiều người lại căn bản không có quản chuyện này, bởi vì bọn họ ánh mắt đều đang ở kia tám tòa quan tài máu phía trên.

Lúc này, cách Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, một thiếu niên chỉ vào nơi xa, hưng phấn nói: "A tỷ, ngươi nhìn kia tám tòa quan tài máu, ngươi đoán xem bên trong có cái gì? Ta đoán bên trong khẳng định có tuyệt thế mỹ nữ. . . Hiệp nghĩa bên trong cũng là như thế viết."

Đang ở thiếu niên bên cạnh cách đó không xa, đứng đấy một nữ tử, nữ tử nhìn chỉ có hai mươi tuổi, mặc một bộ màu xanh sẫm váy dài, mắt đôi mi thanh tú thanh, môi hồng răng trắng, sinh đặc biệt đẹp đẽ.

Mà giờ khắc này, nữ tử cùng thiếu niên hoàn toàn khác biệt, đang ở cửa đá kia quan bế về sau, trong mắt nàng lập tức toát ra tới vẻ lo lắng.

Thiếu niên lại nói: "A tỷ, ngươi nói, chúng ta nếu là đạt được cấp bốn vũ trụ văn minh truyền thừa, vậy nhưng thật sự là muốn làm rạng rỡ tổ tông, gia phả đơn mở một tờ."

Nói đến đây, thiếu niên dường như cảm nhận được cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, nhìn thấy nữ tử trong mắt lo lắng, thiếu niên cười nói: "A tỷ đừng lo lắng, ta là nói đùa, nơi đây thiên tài yêu nghiệt nhiều không kể xiết, ta biết kia truyền thừa không có quan hệ gì với ta, ta chính là đến xem, được thêm kiến thức, đợi chút nữa nếu là có nguy hiểm, chúng ta liền lập tức trốn, kiên quyết không mạo hiểm."

Nữ tử khẽ gật đầu, "Ừm."

Thiếu niên quay đầu lại nhìn về phía nơi xa kia tám cỗ quan tài máu, trong mắt vẫn như cũ khó nén hưng phấn cùng hiếu kì.

Thiếu nữ nhìn thoáng qua nơi xa kia tám cỗ quan tài máu, trong mắt lo lắng cũng không có giảm bớt, ngược lại là càng ngày càng đậm, bởi vì trực giác nói cho nàng vấn đề này không đơn giản.

Nàng vốn chỉ là mang theo đệ đệ tới tăng trưởng một chút kiến thức, nàng ngay từ đầu dự định chính là xa xa nhìn một chút, sau đó liền mang theo đệ đệ đi.

Bởi vì nàng rất rõ ràng thực lực của các nàng , tứ duy vũ trụ truyền thừa loại chuyện tốt này, căn bản sẽ không đến phiên bọn hắn, bọn hắn cũng không có cái năng lực kia.

Mà ở ngoài cửa mặt lúc, nàng một cái không chú ý, đệ đệ chạy vào, không có cách nào, nàng chỉ có thể đi theo chạy vào, mà đi vào về sau, cửa đá liền quan bế, cái này khiến nàng cảm giác rất bất an.

Dường như nghĩ đến cái gì, nữ tử chậm rãi quay đầu quét mắt bốn phía, nàng từng cái đảo qua giữa sân đám người, cuối cùng, nàng ánh mắt rơi vào Diệp Quan ba người trên thân.

Không có chút gì do dự, nàng trực tiếp lôi kéo đệ đệ đẩy ra Diệp Quan ba người bên cạnh. Thiếu niên mặc dù có chút hiếu kì, nhưng cũng không nói thêm gì, vẫn như cũ hưng phấn mà nhìn chằm chằm vào nơi xa kia quan tài máu, ước mơ lấy.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên cạnh nữ tử, hắn tự nhiên phát hiện nữ tử cùng thiếu niên tiểu cử động.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, nữ tử vội lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

Diệp Quan cũng là cười cười, sau đó liền thu hồi ánh mắt.

Nhưng vào lúc này, nơi xa kia tám cỗ quan tài máu trước đột nhiên xuất hiện một cái người thần bí.

Theo thần bí nhân này xuất hiện, nguyên bản huyên náo giữa sân đột nhiên trở nên an tĩnh lại, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người đang ngó chừng người thần bí kia.

Cấp bốn văn minh vũ trụ cường giả.

Đại Tông chú ý quan sát tên kia người thần bí, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Người thần bí chậm rãi đi lên trước, hắn chậm rãi đảo qua giữa sân đám người, khi nhìn thấy Diệp Quan cùng Đại Tông lúc, hắn nở nụ cười, lập tức, hắn nhìn về phía trước mặt người đông nghìn nghịt, "Hoan nghênh mọi người đến đây."

Nhìn thấy người thần bí như thế hiền lành, nguyên bản một chút lo lắng người lần này cũng yên tâm lại.

Người thần bí đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn, một màn ánh sáng chậm rãi bay lên không, màn sáng dài rộng ngàn trượng, giống như một bức tranh treo ở không trung.

Mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Diệp Quan ba người cũng là hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, Nhất Niệm xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, cầm trong tay của nàng một cây mứt quả, liếm say sưa ngon lành.

Nhìn thấy Nhất Niệm xuất hiện, Diệp Quan cười cười, sau đó lại lấy ra một cây mứt quả lột tốt sau đưa cho nàng, bởi vì trong tay nàng mứt quả đã chỉ còn một viên cuối cùng.

Nhất Niệm cười híp mắt tiếp nhận mứt quả, sau đó tay trái liếm một chút, tay phải liếm một chút.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn phát hiện, thật nhiều tiểu nữ hài đều thích mứt quả, Tiểu Bạch cùng Nhị Nha như thế, cái này Nhất Niệm cũng là như thế.

Về sau đi ra ngoài, Thanh Huyền kiếm có thể không mang theo, nhưng là mứt quả nhất định phải mang.

Đúng lúc này, nơi xa kia màn sáng bên trong đột nhiên xuất hiện từng bức họa.

Diệp Quan cùng Nhất Niệm ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp kia màn sáng bên trong, từng tòa cao tới mấy vạn trượng đại điện cao lầu san sát, những tòa đại điện này cao lầu cực kỳ hùng vĩ hùng vĩ, trực tiếp là từ mặt đất kéo dài đến tinh không bên trong, ngoại trừ những tòa đại điện này cao lầu, còn có một số đám người chưa hề được chứng kiến công trình kiến trúc, tỉ như tòa nào đó thủy tinh tháp, kia thủy tinh tháp cao tới mấy vạn trượng, quanh thân tản ra từng đạo quỷ dị lưu quang, mà đang ở tháp cao đỉnh, thỉnh thoảng có một đường thần bí chỉ riêng từ đỉnh tháp phóng lên tận trời, thẳng vào tinh không xa xôi chỗ sâu.

Còn có một cái kỳ dị kiến trúc, kia là một cái cự đại quang hoàn, quang hoàn từ không biết tên chất liệu chế tạo thành, đường kính số ước lượng vạn trượng, liền sừng sững trong tinh không, xoay chầm chậm, mà theo nó xoay tròn, đang ở xa xôi tận cùng vũ trụ chỗ sâu, có chút tinh thần vậy mà đi theo nó chậm rãi quay vòng.

Theo màn sáng bên trong ánh mắt chậm rãi di động, đang ở nào đó phiến tinh không bên trong, có một tôn yêu thú, yêu thú này hình thể vô cùng to lớn, so một khỏa tinh cầu cũng còn phải lớn, nó sinh ra tam giác, mỗi chi góc vậy mà cao tới ngàn trượng, quanh thân trải rộng dày đặc lân phiến, mà nó mỗi một lần hô hấp, đều sẽ khiến cho toàn bộ tinh không vũ trụ vì đó run lên.

Khi nhìn thấy tôn này yêu thú lúc, giữa sân tất cả mọi người há to miệng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Cho dù là Diệp Quan ba người, bây giờ cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Diệp Quan cũng không có nhìn thấy khổng lồ như thế yêu thú, yêu thú này lớn thật sự là có chút quá không hợp thói thường.

So một khỏa tinh cầu còn lớn hơn yêu thú.

Một trảo này xuống dưới, một khỏa tinh cầu nhẹ nhõm hủy diệt!

Đúng lúc này, một bên Tín Du đột nhiên nhìn về phía Nhất Niệm, "Cô nương, ngươi thật giống như không có chút nào chấn kinh."

Diệp Quan vội vàng quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm nhìn xem tôn này yêu thú, thần sắc rất bình tĩnh.

Diệp Quan cũng là có chút hiếu kỳ, "Nhất Niệm, ngươi không khiếp sợ?"

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó bình tĩnh nói: "Ta gặp qua so cái này càng lớn."

Tín Du: "..."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Càng lớn?"

Nhất Niệm nhẹ gật đầu, sau đó còn dùng tay khoa tay một chút, "Lớn như vậy."

Diệp Quan hỏi, "Ở nơi nào nhìn thấy?"

Nhất Niệm nói: "Chỗ làm việc."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhất Niệm, giờ khắc này hắn đột nhiên ý thức được, nha đầu này sợ không phải cái đồng dạng làm công.

Tín Du đột nhiên nói: "Nhất Niệm cô nương, ngươi chỗ làm việc là dạng gì?"

Nhất Niệm nhìn thoáng qua Tín Du, "Ngươi nghĩ lôi kéo ta nói."

Tín Du: "..."

Diệp Quan: "..."

Nhất Niệm không nói gì nữa, nàng nhìn về phía nơi xa kia màn sáng, mà Diệp Quan chính muốn nói gì lúc, thần bí nhân kia đột nhiên cười nói: "Chư vị có biết này là yêu thú nào?"

Phía dưới, mọi người đều là lắc đầu liên tục.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua khổng lồ như thế yêu thú.

Người thần bí cười nói: "Cái này gọi tinh không Thôn Phệ Thú, lấy thôn phệ tinh thần mà sống, có được hủy diệt vũ trụ thực lực, mà nó năm đó bị ta Thuật Giả Văn Minh bắt giữ, sau đó trở thành ta Thuật Giả Văn Minh canh cổng thú."

Canh cổng thú!

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Khủng bố như thế yêu thú, cũng chỉ là cho cái này Thuật Giả Văn Minh giữ cửa?

Không hợp thói thường!

Diệp Quan nhìn thoáng qua tôn này yêu thú, sau đó trong lòng nói: "Tháp gia, về sau để cho ta cha cho ta nắm một đầu loại này yêu thú, ta cảm thấy ta cần một cái sủng vật."

Tiểu tháp nói: "Ngươi có thể để ngươi cha đem Nhị Nha chộp tới, để nàng cho ngươi làm sủng vật."

Diệp Quan mặt đen lại, "Ngươi là muốn cho ta cho nàng làm sủng vật đi!"

Để Nhị Nha làm sủng vật? Kia thật là điên rồi.

Đã từng lão cha cũng chỉ dám lừa dối một chút Nhị Nha, nào dám loại suy nghĩ này.

Tiểu tháp nói: "Yêu thú này mặc dù mạnh, nhưng khẳng định đánh không lại Nhị Nha, có Nhị Nha đang ở, ngươi muốn yêu thú nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng thế."

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp gia, Nhị Nha hiện tại là đem mình làm người, vẫn là đương yêu thú?"

Tiểu tháp nói: "Nàng phạm sai lầm thời điểm, đang ở an chủ mẫu trước mặt, nàng sẽ đem mình đương người, nàng muốn làm chuyện xấu thời điểm, liền sẽ đem mình đương yêu thú, bởi vì người cần giảng đạo lý, mà yêu thú không cần... Mà nàng ở trước mặt ngươi, đem mình làm tổ tông."

Diệp Quan: "..."

Tiểu tháp nói: "Còn có, Nhị Nha là ăn người, là thật ăn, không phải nói đùa."

Diệp Quan: "..."

Lúc này, thần bí nhân kia lại nói: "Cho các ngươi nhìn xem một cái lợi hại hơn."

Nói, tay phải hắn nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, kia màn sáng bên trong tràng cảnh đột nhiên một trận biến ảo, ngay sau đó, một viên cổ thụ xuất hiện đang ở trong tầm mắt mọi người, viên kia cổ thụ sừng sững trong tinh không, nhánh cây mở rộng ra tới khoảng chừng mấy vạn trượng, trên cây vẫn kết lấy một chút quả, những trái này toàn thân hiện lên tử sắc, quanh thân vẫn tác vờn quanh một tia lưu quang.

Mà đang ở cây kia đỉnh, lơ lửng một cái thần bí chữ, hình chữ trạng quái dị, nửa đen nửa đỏ, nó cứ như vậy lơ lửng đang ở cây đỉnh, xoay chầm chậm.

Đám người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng hiếu kì.

Người thần bí cười nói: "Này cây từ kia chữ cổ huyễn hóa mà thành, là ta Thuật Giả Văn Minh năm đó tại một chỗ cổ lão di tích văn minh bên trong thu hoạch được, cũng chính bởi vì có này chữ trợ giúp, ta Thuật Giả Văn Minh mới có thể tiến vào một cái phi tốc phát triển, bởi vì này cây có được cải biến thể chất cùng huyết mạch công năng, chỉ cần ăn vào một viên quả, huyết mạch cùng thể chất liền có thể trong nháy mắt đạt được cải biến, bởi vậy, chúng ta xưng là tiên đạo quả, ăn chi có thể chứng tiên đắc đạo!"

Phía dưới, có người đột nhiên nói: "Còn gì nữa không?"

Nghe được câu này, người thần bí tiếu dung dần dần biến mất, tay phải hắn nhẹ nhàng đè ép, một nháy mắt, bộ kia màn sáng bên trong tràng cảnh đột nhiên phát sinh một trận biến ảo, đồng thời bắt đầu kịch liệt kích rung động bắt đầu.

Đám người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đúng lúc này, kia màn sáng dần dần khôi phục bình thường, mà lúc này, đang ở kia vô số kiến trúc trên không, một đóa hỏa diễm chậm rãi nhẹ nhàng rớt xuống.

Nhìn thấy ngọn lửa này lúc, Diệp Quan lập tức sửng sốt. Thiên Hành lửa!

Lúc này, thần bí nhân kia đột nhiên gằn giọng nói: "Cái thằng chó này Thiên Hành văn minh... Cẩu nương dưỡng..."

Người thần bí dừng lại chửi mắng, mắng phi thường khó nghe...

Nghe được người thần bí một trận chửi mắng, chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều là hơi nghi hoặc một chút, này làm sao liền mắng đi lên?

Người thần bí sau lưng, một bộ quan tài máu bên trong đột nhiên vang lên một thanh âm, "Nói cẩn thận."

Người thần bí điềm nhiên nói: "Sợ cái gì? Dù sao Thiên Hành văn minh cũng nghe tới, đánh không lại bọn hắn, còn không thể để cho ta qua qua miệng nghiện sao?"

Phía dưới, Nhất Niệm Tĩnh Tĩnh nhìn xem người thần bí, mứt quả cũng không liếm lấy.




