




Chương 810:: Váy trắng cô cô, vĩnh viễn thần!


Rất nhanh, đám người liền biết rõ người thần bí vì sao muốn mắng.

Màn sáng bên trong, theo kia đóa Thiên Hành lửa chậm rãi rơi xuống, toàn bộ Thuật Giả Văn Minh bắt đầu hòa tan.

Mà trong lúc này, vô số đạo thần quang từ Thuật Giả Văn Minh bên trong phóng lên tận trời, đánh phía cái kia đạo Thiên Hành lửa, nhưng mà, những cái kia thần quang còn chưa tới gần Thiên Hành lửa chính là bị đốt cháy thành hư vô.

Lúc này, toà kia thủy tinh tháp đột nhiên kịch liệt run lên, đón lấy, từng đạo thủy tinh cột sáng phóng lên tận trời, thẳng đến kia đóa Thiên Hành lửa mà đi.

Theo từng đạo thủy tinh cột sáng phóng lên tận trời, từng đạo cường đại uy áp lập tức từ giữa thiên địa tràn ngập ra, nhưng mà, những thứ này thủy tinh cột sáng đang ở cách kia đóa Thiên Hành lửa còn có ngàn trượng lúc chính là trực tiếp vỡ vụn Hoa Thành hư vô.

Phía dưới, mười mấy tên thân mang thuật bào cường giả đột nhiên phóng lên tận trời, đi vào chân trời, bọn hắn mỗi người đều cầm trong tay một bản thần thuật cổ tịch, hơn mười người đồng thời mở ra thần thuật cổ tịch, mặc niệm cổ lão thuật ngữ, trong chốc lát, đất trời bốn phía ở giữa xuất hiện từng đạo thần bí đạo pháp chi lực, những thứ này đạo pháp chi lực uyển giống như là thuỷ triều tụ đến, cuối cùng biến thành một thanh thuật pháp đạo nhận, sau đó thẳng trảm Thiên Hành lửa.

Đại đạo thuật pháp! Đây là Thuật Giả Văn Minh cường đại nhất thuật pháp thần thông, thi pháp chi nhân, đều là Độc Khai Nhất Đạo cấp bậc thuật pháp thần sư.

Hơn mười người liên thủ thi triển, cái này đại đạo thuật pháp uy lực có thể nói là từ trước tới nay mạnh nhất.

Bởi vì uy lực quá mạnh, chuôi này đại đạo đạo nhận mới vừa xuất hiện, giữa cả thiên địa trực tiếp trở nên hư ảo trong suốt bắt đầu.

Nhưng mà, đạo nhận vừa tới đến chân trời chính là trực tiếp bốc cháy lên, sau đó hóa thành tro tàn tản mát.

Nhìn thấy một màn này, kia mười mấy tên đỉnh cấp Thuật Giả Văn Minh Thần thuật sư sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, tùy theo tuyệt vọng.

Sau đó, Thuật Giả Văn Minh thúc giục vô số trận pháp cùng các loại thủ đoạn, nhưng mà đều không thể tới gần kia đóa Thiên Hành lửa.

Vô số cường giả kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, đều không thể ngăn cản kia đóa Thiên Hành lửa.

Rất nhanh, càng ngày càng nhiều người bắt đầu tuyệt vọng, thế là, vô số người không còn chống cự, bắt đầu trốn.

Toàn bộ Thuật Giả Văn Minh loạn thành một bầy.

Cuối cùng, kia đóa Thiên Hành lửa thẳng tắp rơi xuống, toàn bộ Thuật Giả Văn Minh bắt đầu hòa tan biến mất...

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là quá sợ hãi.

Rất nhiều người là cũng không nghe nói qua Thiên Hành văn minh, bởi vậy, bây giờ nhìn thấy cái này Thiên Hành lửa vậy mà như thế kinh khủng, đều là kinh hãi không thôi.

Diệp Quan nhìn phía xa màn sáng, ánh mắt phức tạp.

Giờ khắc này hắn nghĩ tới váy trắng cô cô.

Ngày đó, kia đóa Thiên Hành lửa đi vào Quan Huyền Vũ Trụ lúc, váy trắng cô cô cứ như vậy một trảo, cái này hủy thiên diệt địa Thiên Hành lửa liền bị nàng nắm ở trong tay, sau đó dịu dàng ngoan ngoãn như mèo.

Giờ khắc này, hắn chỉ muốn hô to một câu: Váy trắng cô cô, vĩnh viễn thần!

Diệp Quan bên cạnh, Nhất Niệm nhìn xem kia Thiên Hành lửa, nhíu mày, trong mắt có một tia nghi hoặc, bởi vì nàng nghĩ không ra cái này là lúc nào phát sinh sự tình.

Hoàn toàn không có một chút ấn tượng đây!

Không có gì hay, Nhất Niệm trực tiếp về tới tiểu tháp bên trong, tiếp tục nghiên cứu thời gian này thời không.

Màn sáng bên trong, toàn bộ Thuật Giả Văn Minh bắt đầu phá thành mảnh nhỏ, bất quá đúng lúc này, viên kia tinh không cổ thụ dường như nhận uy hiếp, đột nhiên kịch liệt run lên, đón lấy, từng đạo chỉ riêng phóng lên tận trời, sau đó tạo thành từng đạo màn hình chướng, mà liền tại tất cả mọi người coi là đạo này đạo quang bình chướng muốn vỡ vụn lúc, cái kia đạo đạo chỉ riêng vậy mà chặn lại kia đóa Thiên Hành lửa. Diệp Quan hơi kinh ngạc, hắn nhìn về phía viên kia tinh không cổ thụ, cổ thụ đỉnh, cái kia thần bí chữ cổ không ngừng bộc phát ra từng đạo lực lượng thần bí tràn vào cái kia đạo đạo màn hình chướng.

Thiên Hành lửa bị ngăn cản!

Cái này khiến phải nguyên bản đã tuyệt vọng Thuật Giả Văn Minh lập tức có một tia hi vọng, nhưng mà sau một khắc, cái kia đạo đạo màn hình chướng đột nhiên bắt đầu hòa tan.

Giờ khắc này, vô số Thuật Giả Văn Minh cường giả ở đây tuyệt vọng.

Mà đúng lúc này, hơn mười người đột nhiên hóa thành từng đạo chỉ riêng chui vào viên kia tinh không cổ thụ, ngay sau đó, Thiên Hành lửa thẳng tắp rơi xuống.

Oanh!

Toàn bộ Thuật Giả Văn Minh hóa thành tro tàn.

Viên kia tinh không cổ thụ cũng là tùy theo thiêu đốt thành hư vô!

Bất quá, cái kia thần bí chữ cổ nhưng lại chưa tiêu mất, nó dừng lại ở trong hư không, chỉ là ảm đạm vô quang, đã mất đi vốn có linh tính quang trạch.

Người thần bí tay phải đột nhiên nhẹ nhàng vung lên, màn sáng biến mất.

Giữa sân tất cả mọi người lấy lại tinh thần.

Diệp Quan nhìn thoáng qua người thần bí, trong lòng đối cái kia thần bí chữ cổ có phần có chút hiếu kỳ, vậy mà ngạnh sinh sinh kháng trụ Thiên Hành lửa lực lượng, cái kia chữ cổ thật không đơn giản này. Người thần bí chậm rãi quay người nhìn về phía giữa sân đám người, hắn giờ phút này không có trước đó phẫn nộ cùng thất thố, thay vào đó là như mộc xuân phong tiếu dung, "Chư vị có biết kia lửa là cái gì lửa?"

Rất nhiều người lắc đầu.

Người thần bí nói: "Đó chính là Thiên Hành lửa, đến từ cấp năm vũ trụ văn minh."

Cấp năm vũ trụ văn minh!

Đám người nghe tất cả giật mình.

Người thần bí vừa cười nói: "Chư vị có biết ta vì sao muốn cho các ngươi nhìn những thứ này?"

Có người đột nhiên nói: "Là muốn cho chúng ta biết rõ Thuật Giả Văn Minh trong lịch sử, để cho chúng ta thu hoạch được truyền thừa về sau, phục hưng Thuật Giả Văn Minh, tái hiện Thuật Giả Văn Minh huy hoàng..."

"Ha ha!"

Người thần bí đột nhiên nở nụ cười.

Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa, đôi huynh muội kia bên trong đệ đệ hưng phấn nói: "A tỷ, cái này Thuật Giả Văn Minh hảo hảo cường đại... Nếu là ta có thể thu hoạch được bọn hắn truyền thừa..."

Nói đến đây, hắn không biết nghĩ đến cái gì, thần sắc đột nhiên ảm đạm, "Ta khẳng định là không có cơ hội."

Đang ở thiếu niên bên cạnh nữ tử trong mắt thì mặt mũi tràn đầy lo lắng, nàng càng phát ra cảm thấy không thích hợp, thế là, nàng lại lôi kéo bên cạnh đệ đệ hướng phía Diệp Quan ba người nhích lại gần.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh nữ tử, hắn đánh giá một chút nữ tử, nữ tử thân mang một bộ màu xanh sẫm váy dài, mặc dù còn có chút non nớt, nhưng dung nhan đã là nghiêng nước nghiêng thành, nhân gian ít có.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, nữ tử vội vàng lại lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

Diệp Quan cười nói: "Chúng ta quen biết?"

Nữ tử vội vàng lắc đầu, sau đó có chút thấp thỏm khẩn trương.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, nơi xa thần bí nhân kia đột nhiên hai tay chậm rãi mở ra, hắn bắt đầu mặc niệm cổ lão chú ngữ, giữa thiên địa, từng đạo thần bí tiếng ngâm xướng vang vọng, dần dần, phía sau hắn kia tám cỗ quan tài máu trực tiếp kịch liệt kích rung động bắt đầu.

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là nghi hoặc không hiểu.

Rất nhanh, kia tám cỗ quan tài máu nắp quan tài đột nhiên từ từ mở ra, bảy bộ huyết thi chậm rãi bay lên, trong đó một bộ quan tài máu không có động tĩnh.

Bảy bộ huyết thi khuôn mặt đáng ghét, quanh thân máu tươi lưu động, nhìn cực kì dữ tợn, mà lại, theo cái này bảy bộ huyết thi xuất hiện, giữa thiên địa đột nhiên tràn ngập từng đạo tà ác khí tức.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân rất nhiều người nhất thời trở nên có chút bất an bắt đầu. Người thần bí nhìn phía dưới người đông nghìn nghịt, bình tĩnh nói: "Bắt đầu hưởng dụng đi!"

Thanh âm rơi xuống, kia bảy bộ huyết thi đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một nháy mắt, một cỗ thần bí vực trực tiếp đem giữa sân tất cả mọi người cho bao phủ.

Giữa sân tất cả mọi người hoảng hốt!

Còn không đợi người đám người phản ứng, kia bảy bộ huyết thi đột nhiên há mồm khẽ hấp, một nháy mắt, giữa sân vô số người trực tiếp hóa thành từng đạo huyết khí hướng phía bọn hắn dũng mãnh lao tới.

"Này!"

Vô số người giống như điên xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà cửa đá kia đã bị quan bế, bọn hắn căn bản không có địa phương trốn, mà lại, bị kia cỗ thần bí vực bao phủ, bọn hắn cũng trốn không thoát.

Đúng lúc này, một bên Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay thẳng ra.

Xùy!

Kia cỗ thần bí vực ngạnh sinh sinh bị hắn xé rách ra một đường vết rách, đón lấy, hắn tâm niệm vừa động, Thanh Huyền kiếm chém bay mà ra, trong nháy mắt đem kia có được cường đại kết giới cửa đá chém vỡ.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người nhất thời thấy được hi vọng, nhưng mà bọn hắn nhưng căn bản không động được.

Giữa sân, vô số người bị hóa thành huyết khí, sau đó bị những cái kia huyết thi hấp thu.

Diệp Quan bên cạnh, Đại Tông đột nhiên nói: "Diệp huynh, bốn phía còn có bí ẩn khí tức cường đại, rút lui trước."

Nói xong, hắn trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó tâm niệm vừa động, Thanh Huyền kiếm đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang từ giữa sân vạch ra một đạo kiếm quang, ngạnh sinh sinh đem kia thần bí vực xé rách ra một đường to lớn lỗ hổng.

Rất nhiều người thừa cơ hội này vội vàng hướng mặt ngoài bộ.

Diệp Quan đang muốn ngự kiếm rời đi, nhưng vào lúc này, nơi xa thần bí nhân kia đột nhiên tay phải nhẹ nhàng đè ép, một đường thần bí cấm chế đột nhiên bao phủ lại bốn phía, nguyên bản một chút đã muốn chạy trốn đi ra người ngạnh sinh sinh bị trấn áp tại nguyên chỗ, không cách nào động đậy.

Trong khoảng thời gian ngắn, giữa sân liền đã có một nửa người bị hấp thu thôn phệ.

Đương kia cỗ cấm chế xuất hiện lúc, Diệp Quan sắc mặt cũng phải biến đổi, bởi vì hắn cũng bị trấn áp tại nguyên chỗ.

Mẹ nó!

Đánh giá thấp thần bí nhân này thực lực!

Diệp Quan vội vàng triệu hồi Thanh Huyền kiếm, đương Thanh Huyền kiếm rơi xuống trong tay hắn lúc, hắn bỗng nhiên hướng phía trước một đâm, một nháy mắt, trước mặt hắn thần bí cấm chế ngạnh sinh sinh bị hắn xé rách ra một đường vết rách.

Ngay tại Diệp Quan muốn ngự kiếm rời đi lúc, đột nhiên, một cái tay kéo hắn lại ống tay áo.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chính là tên kia thân mang màu xanh sẫm váy dài nữ tử, nữ tử một cái tay lôi kéo bên cạnh không biết làm sao đệ đệ, một cái tay lôi kéo ống tay áo của hắn.

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, trong mắt tràn đầy vẻ cầu khẩn, "Cứu..."

Nàng còn chưa có nói xong, Diệp Quan đột nhiên kéo nàng lại tay, sau đó ngự kiếm mà lên, trực tiếp mang theo bọn hắn tỷ đệ hai người hướng phía nơi xa lao đi.

Mà đúng lúc này, thần bí nhân kia cũng chú ý tới Diệp Quan, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, tay phải nhẹ nhàng nâng lên, sau đó chậm rãi rơi xuống.

Oanh!

Nơi xa, Diệp Quan ba người lập tức cảm giác được một cỗ vô hình áp bách cảm giác, giống như mấy vạn tòa núi lớn áp đỉnh.

Nữ tử cùng thiếu niên sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt, thân thể bọn họ cũng là đang ở trong khoảnh khắc liền trở nên mờ đi, lúc nào cũng có thể bị ma diệt.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, tâm niệm vừa động, Thanh Huyền kiếm bay thẳng trảm mà ra, ngạnh sinh sinh đem kia đạo lực lượng thần bí xé nát.

Diệp Quan không dám dừng lại, trực tiếp mang theo tỷ đệ hai người hóa thành một đạo kiếm quang lướt đi nơi xa cửa đá, biến mất ở chân trời.

Nhìn thấy Diệp Quan rời đi, thần bí nhân kia trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, "Kiếm kia..."

Hắn không nghĩ tới, chuôi kiếm này vậy mà như thế lợi hại, liên hắn cấm chế đều có thể phá mất.

Người thần bí thu hồi suy nghĩ, một tiếng cười khẽ, cũng không để ý, hắn quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía bảy tám phần người cũng đã bị thôn phệ sạch sẽ.

Người thần bí hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay hư nhấc, trong chốc lát, bốn phía tinh không bên trong đột nhiên hiện ra từng tòa thần bí pho tượng...

Khoảng chừng hơn mấy chục vạn.

Người thần bí đột nhiên cười ha hả, "Chư quân, chúng ta thời đại đã tới..."

...




