




Chương 814:: Trực tiếp gọi người!


Để cô cô cùng Đại bá đi làm công?

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm cái đầu nhỏ, không nói gì.

Mà không bao lâu, Nhất Niệm chính là đã chìm vào giấc ngủ.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn kia đầy trời đầy sao, tinh không bên trong, thỉnh thoảng còn có lưu tinh xẹt qua.

Diệp Quan khẽ cười nói: "Đem toàn bộ tinh không chuyển tới đây vị tiền bối kia, khẳng định là một cái phi thường rực rỡ người."

Nói, hắn hai mắt cũng chậm rãi đóng lại.

Một đêm trôi qua.

. . .

Thuật Giả Văn Minh di tích.

Lúc này nơi này đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trong tinh không, người thần bí thân mang một bộ thần bào, cầm một cây thần trượng, ở trước mặt hắn ngàn trượng bên ngoài, nơi đó lơ lửng một tòa tế đàn, trên tế đàn đứng thẳng một tấm bia đá, trên tấm bia đá đục lấy kỳ dị thiên phù, mà đang ở bia đá đỉnh, lơ lửng một cái cổ lão thần bí chữ cổ.

Người thần bí chú ý quan sát cái kia thần bí chữ cổ, trong mắt tràn đầy cuồng nhiệt.

Năm đó Thuật Giả Văn Minh sở dĩ có thể phát tích, toàn bộ nhờ cái này chữ cổ, chỉ cần có thể để cái này chữ cổ thức tỉnh, một lần nữa sinh ra Tiên Đạo Thụ, kia Thuật Giả Văn Minh liền có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục lại đỉnh phong.

Đúc lại Thuật Giả Văn Minh vinh quang!

Vừa nghĩ đến điểm này, người thần bí chính là không cầm được hưng phấn cùng kích động, bởi vì lúc kia, hắn liền đem là Thuật Giả Văn Minh mới văn minh Thủy tổ.

Không chỉ có như thế, hắn cũng có thể bằng vào điểm này mở lại một đường, trở thành đúng nghĩa Độc Khai Nhất Đạo.

Đây mới là hắn mục đích thực sự!

Kỳ thật, dựa vào tiên đạo quả cùng đại đạo truyền thừa, bọn hắn đã từng đều đã đạt tới qua khai đạo cảnh, nhưng đạt tới cảnh giới này sau bọn hắn mới phát hiện, dựa vào ngoại vật tăng lên đi lên khai đạo cảnh cùng dựa vào trên thực lực tới có ngày đêm khác biệt.

Dựa vào ngoại vật tăng lên đi lên khai đạo, chỉ có hình, mà không có thực, không cách nào khai sáng một cái hoàn toàn mới đại đạo, truyền đạo tại thế.

Loại này khai đạo cảnh, kỳ thật hơi có chút gân gà.

Bởi vì khai đạo về sau, muốn lần nữa tăng lên, chỉ có truyền đạo tại thế, để người đời sau chi nhân tôn đạo tu hành, loại này, khai đạo chi nhân liền có thể thu hoạch được liên tục không ngừng lực lượng.

Mà hắn lần này, chính là nghĩ bằng vào đúc lại Thuật Giả Văn Minh huy hoàng, mình Độc Khai Nhất Đạo.

Chân chính Độc Khai Nhất Đạo!

Vừa nghĩ tới đó, người thần bí chính là nhiệt huyết sôi trào, kích động không thôi.

Đúng lúc này, một cái bóng mờ xuất hiện đang ở người thần bí sau lưng, hắn có chút thi lễ, sau đó nói: "Thuật chủ, đã chuẩn bị kỹ càng."

Người thần bí ngăn chặn trong nội tâm hưng phấn cùng kích động, khẽ gật đầu, "Bắt đầu."

Cái bóng mờ kia lặng yên thối lui.

Rất nhanh, giữa sân tế đàn kia bốn phía, thời không đột nhiên kịch liệt kích rung động bắt đầu, ngay sau đó, vô số linh khí đột nhiên như dâng lên như thuỷ triều.

Cướp đoạt linh khí!

Bởi vì lúc trước những cái kia huyết thi đang ở thôn phệ hết những người kia về sau, bởi vậy, bọn hắn đã biết rõ những người kia sau lưng văn minh vũ trụ, mà giờ khắc này, bọn hắn chính là đang ở cưỡng ép cướp đoạt những cái kia văn minh vũ trụ linh khí.

Mà những cái kia văn minh vũ trụ căn bản không có bất luận cái gì sức phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình văn minh vũ trụ linh khí bị cướp đoạt đi.

Vô số văn minh vũ trụ vì đó tuyệt vọng.

Mà đúng lúc này, người thần bí đột nhiên quay đầu nhìn lại, nơi xa chân trời, nơi đó thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một nữ tử chậm rãi đi ra.

Người tới chính là Tín Du!

Mà đang ở Tín Du bên cạnh, là Diệp Quan cùng Thái A Thiên cùng với Tu La Văn Minh một đám hạch tâm trưởng lão.

Một bên khác chân trời, nơi đó thời không cũng theo đó vỡ ra, Đại Tông cùng Đại Kình chậm rãi đi ra.

Người thần bí nhìn thoáng qua Diệp Quan bọn người, cười khẽ, "Vốn định sau khi chuyện thành công lại đi tìm các ngươi, không ngờ tới, các ngươi vậy mà chủ động tìm tới, cũng được, bớt đi thời gian của chúng ta."

Thanh âm rơi xuống, phía sau hắn thời không đột nhiên rung động bắt đầu, ngay sau đó, bảy bộ huyết thi chậm rãi đi ra.

Bảy bộ huyết thi đều là tản ra ngập trời uy áp khí tức.

Mà còn chưa kết thúc, đang ở bảy bộ huyết thi phía sau, thời không vỡ ra, hơn vạn tên thân mang màu đen chiến giáp cường giả chậm rãi đi ra.

Những cường giả này thân mang hắc giáp, cầm trong tay trường thương, bộ pháp chỉnh tề như một, theo bọn hắn đi tới, từng đạo đáng sợ chiến ý trong nháy mắt quét sạch toàn bộ tinh không vũ trụ, ép người ngạt thở.

Đại Tông đột nhiên nở nụ cười, "Ta Quân Lâm Văn Minh tới trước."

Nói, hắn đang muốn ra lệnh, lúc này, đang ở bên cạnh hắn Đại Kình đột nhiên đá hắn một cước, giận mắng, "Lão tử còn chưa có chết, ngươi liền bắt đầu đương gia làm chủ rồi?"

Đám người: ". . . ."

Đại Kình nhìn thoáng qua nơi xa thần bí nhân kia, sau đó bỗng nhiên gầm thét, "Quân lâm quân đoàn ở đâu?"

Oanh!

Sau lưng Đại Kình, vô số tiếng rống giận dữ đột nhiên cùng nhau vang vọng, ngay sau đó, hơn một vạn tên thân mang hoàng kim giáp cường giả cùng nhau đi ra.

Những cường giả này đều là cầm trong tay một thanh hoàng kim trường thương, bộ pháp thống nhất, chiến ý ngập trời, mới vừa ra tới, toàn bộ thiên địa trực tiếp bắt đầu trở nên mờ đi.

Mà lúc này, Tín Du đột nhiên mở miệng, "Tu La thần vệ."

Oanh!

Tín Du sau lưng kia vùng trời tế, thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, hơn vạn tên Tu La thần vệ cùng nhau đi ra, cùng quân lâm quân đoàn khác biệt, Tu La thần vệ trên thân tán phát càng nhiều hơn chính là sát ý cùng lệ khí.

Đây là một chi đã từng tàn sát qua vô số văn minh vũ trụ quân đội!

Mà lại, tăng thêm bọn hắn tu luyện cũng là Tu La Văn Minh đặc hữu Tu La tâm pháp, bởi vậy, bọn hắn khí tức không chỉ có lệch giết chóc, vẫn lệch tà ác.

Ngoại trừ Tu La thần vệ, còn có một đám thân mang bạch bào cường giả, nhân số không nhiều, chỉ có hơn ngàn, bọn hắn liền cùng sau lưng Tín Du.

Những thứ này toàn bộ đều là Chí Thượng Học Cung cường giả.

Kỳ thật, về mặt khí thế đến xem, bây giờ Quân Lâm Văn Minh cùng Tu La Văn Minh tại khí thế cùng nhân số thượng đã đè lại Thuật Giả Văn Minh.

Mà thần bí nhân kia đang ở nhìn thấy Tu La thần vệ cùng với quân lâm quân đoàn lúc, lại là mặt mũi tràn đầy khinh thường, hắn phất phất tay, kia bảy bộ huyết thi đồng thời hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, bảy đạo kinh khủng uy áp trong nháy mắt đem Diệp Quan bọn người bên này trực tiếp bao phủ.

Oanh!

Một nháy mắt, khí thế trong nháy mắt đè lại!

Nhìn thấy một màn này, Tín Du bọn người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên, cái này bảy bộ huyết thi mặc dù không phải khai đạo cảnh, nhưng là, khí tức cùng uy áp lại là nghiền ép bình thường Ách Đạo Cảnh.

Đây ít nhất là nửa bước khai đạo!

Đúng lúc này, một bộ huyết thi chậm rãi đi ra, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan bọn người, "Tới một cái ách đạo, để cho ta nhìn xem thời đại này ách đạo cũng là cái gì trình độ."

Đơn đấu!

Giữa sân, đám người nhìn nhau một chút, lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên đi ra ngoài.

Người này là Quân Lâm Văn Minh một cường giả, Ách Đạo Cảnh đỉnh phong.

Cũng coi là Quân Lâm Văn Minh hạch tâm nhất cường giả!

Nam tử trung niên cười nói: "Chính hợp ý ta, bởi vì ta cũng nghĩ nhìn xem Thuật Giả Văn Minh cường giả đến cùng là cái gì tiêu chuẩn."

Huyết thi hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một cỗ lực lượng thần bí trong nháy mắt đem hắn cùng nam tử trung niên bao phủ.

Nam tử trung niên cười lớn một tiếng, hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp chính là một quyền, quyền ý ngập trời, sát ý bạo dũng.

Đơn giản trực tiếp!

Mà nơi xa, kia huyết thi cũng là đấm ra một quyền.

Đồng dạng đơn giản trực tiếp!

Hai người trực tiếp là cứng rắn, không có bất kỳ cái gì loè loẹt.

Oanh!

Theo một đường nổ vang tiếng vang triệt, trung niên nam tử kia trong nháy mắt bị đánh bay, mà đang ở hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một quả huyết thủ trực tiếp bắt lấy bờ vai của hắn, qua trong giây lát, một cỗ lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đem hắn toàn thân bao phủ.

Nam tử trung niên trong lòng hoảng hốt, tay trái bỗng nhiên đấm ra một quyền, cùng lúc đó, một bức tượng thần xuất hiện sau lưng hắn.

Giờ khắc này, hắn không có dám có chút giữ lại, đem hết toàn lực.

Nhưng mà đúng vào lúc này, cỗ kia huyết thi đột nhiên bay lên một đầu gối trực tiếp đè vào nam tử trung niên phần bụng chỗ, một nháy mắt, nam tử trung niên thân thể trực tiếp biến thành cong trạng bay ra ngoài, đang bay ra đi quá trình bên trong, hắn nhục thân từng khúc nổ tung, linh hồn tan biến.

Mà phía sau hắn tôn này nguyên bản muốn ngưng tụ thành hình tượng thần cũng tại thời khắc này trực tiếp vỡ vụn chôn vùi!

Trực tiếp bị trấn sát!

Nhìn thấy một màn này, Tu La Văn Minh cùng Quân Lâm Văn Minh bên này cường giả thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Một vị Ách Đạo Cảnh, ở bộ này huyết thi trước mặt thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều chưa vậy?

Rung động nhất vẫn là Thái A Thiên cùng Tín Du.

Bọn hắn nhưng thật ra là cùng huyết thi giao thủ qua, đương nhiên, không phải trước mắt cỗ này, mà là trước đó đang ở Tu La Văn Minh cỗ kia, mà đang ở lúc ấy, kia huyết thi mặc dù cũng mạnh, nhưng không có mạnh như thế không hợp thói thường.

Đương nhiên, cỗ kia huyết thi lúc ấy cũng không phải trạng thái đỉnh phong.

Mà trước mắt cỗ này huyết thi so trước đó cỗ kia huyết thi còn cường đại hơn!

Kia huyết thi nhàn nhạt nhìn lướt qua giữa sân đám người, sau đó bình tĩnh nói: "Thời đại này Ách Đạo Cảnh, chính là mặt hàng này? Không khỏi cũng quá nước chút."

Nghe được huyết thi, Quân Lâm Văn Minh một đám cường giả sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là chấn kinh.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, huyết thi này chiến lực vậy mà như thế kinh khủng.

Lúc này, nơi xa thần bí nhân kia đột nhiên nở nụ cười, "Lão Thất, ngươi đây không phải khi dễ người sao? Ngươi có thể là chúng ta Thuật Giả Văn Minh thuật giả Võ Thần thân truyền đệ tử, đừng nói những thứ này tiểu nhân vật, chính là cái này vũ trụ thế giới Võ Thần, cũng không xứng cùng ngươi giao thủ."

Kia huyết thi phất phất tay, lắc đầu, "Quá yếu, thực sự không thú vị."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa Diệp Quan đột nhiên chậm rãi đi ra.

Nhìn thấy một màn này, Tín Du sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nàng liền vội vàng kéo Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi nếu là muốn gọi người, ta không ngăn cản ngươi, có thể ngươi nếu là muốn cùng hắn đơn đấu, cái này vạn vạn không thể."

Thái A Thiên cũng là vội nói: "Diệp công tử, không thể xúc động."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa kia huyết thi, mỉm cười nói: "Không có việc gì."

Khi nhìn thấy trước mắt cỗ này huyết thi am hiểu cận thân chiến đấu lúc, hắn chính là hứng thú.

Hắn liền thích cùng loại người này chiến đấu.

Nguy hiểm!

Nhưng cũng kích thích!

Tín Du cùng Thái A Thiên lập tức có chút gấp, mà lúc này, Nhất Niệm đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, như thường ngày, tay không rời mứt quả.

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Cho ta trợ uy."

Nhất Niệm gật đầu, "Được."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó quay người hướng phía cỗ kia huyết thi đi đến.

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan chỉ là thần tính hai thành cảnh lúc, chỗ có người thần sắc đều là trở nên cổ quái.

Gia hỏa này chẳng lẽ ra muốn chết?

Lúc này, nơi xa thần bí nhân kia đột nhiên nói: "Là ngươi."

Diệp Quan nhìn về phía người thần bí, người thần bí cười khẽ, "Ta biết ngươi lai lịch không đơn giản, sau lưng hẳn là có người, ta bên này đề nghị ngươi đừng lãng phí thời gian, trực tiếp gọi người, thật."

Hắn cũng không sợ, bởi vì hắn tính qua, thiếu niên trước mắt người sau lưng xác thực mạnh, nhưng hắn sẽ không chết.

Diệp Quan gật đầu, "Được."

. . . . .




