




Chương 815:: Ta ngả bài!


Diệp Quan cười cười, lại nói: "Bất quá, ta còn là nghĩ trước cùng cỗ này huyết thi chiến một trận chiến."

Nói, hắn nhìn về phía nơi xa cỗ kia huyết thi.

Trực giác nói cho hắn biết, cái này với hắn mà nói, thật là một cái cơ hội trời cho.

Người thần bí thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan, "Tùy ngươi."

Mà đang ở nơi nào đó, một nam tử đột nhiên nhìn xem Diệp Quan, kinh ngạc nói: "Là hắn."

Người nói chuyện, chính là hôm qua cùng Diệp Quan còn có Nhất Niệm tiếp xúc qua cao càn, đang ở bên cạnh hắn, là kia rừng tiên.

Rừng tiên nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Vị này Diệp công tử hẳn là che giấu thực lực."

Cao càn lắc đầu cười một tiếng, "Khẳng định là, ai, ta hôm qua thế mà vẫn tiễn hắn kiếm, cái này. . . ."

Rừng tiên mỉm cười, nàng giữ chặt cao càn tay, "Chớ có đa tưởng, tâm vô ác ý chính là tốt."

Cao càn nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía xa xa Diệp Quan, trong mắt có chút chờ mong.

Mà giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan.

Thần tính hai thành cảnh?

Đây chính là đi tìm cái chết này!

Mà Diệp Quan đối diện, kia huyết thi bây giờ cũng đang nhìn Diệp Quan.

Huyết thi đột nhiên nói: "Ngươi là đang vũ nhục ta sao?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua huyết thi, cười nói: "Hà tất nói nhảm? Trực giác làm liền xong rồi."

Dứt lời, người khác đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, huyết thi đưa tay chính là đấm ra một quyền, sau đó xoay người rời đi.

Với hắn mà nói, một cái như thế yếu người, cũng không xứng hắn ra quyền thứ hai.

Nhưng mà sau một khắc, hắn dừng bước, bởi vì ở trước mặt hắn thời không đột nhiên vỡ ra, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào giết ra.

Cũng không phải là Thanh Huyền kiếm, mà là ý kiếm.

Chuôi kiếm này xuất hiện phi thường ngoài ý muốn, cái này khiến huyết thi trong mắt nhiều một tia kinh ngạc, hắn cũng chỉ nhẹ nhàng hướng phía trước bắn ra.

Oanh!

Diệp Quan thả ra chuôi này ý kiếm trong nháy mắt bị đẩy lùi, nhưng sau một khắc, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên xuất hiện sau lưng hắn.

Huyết thi nhíu mày, xoay người một cái, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang vỡ vụn, mà xuống một khắc, lại là một thanh kiếm không có dấu hiệu nào xuất hiện sau lưng hắn, mà lần này, một kiếm này tốc độ càng nhanh, trong nháy mắt đâm vào hắn phía sau lưng.

Ầm!

Không đợi huyết thi kịp phản ứng, vô số chuôi ý kiếm đột nhiên xuất hiện ở chung quanh hắn, sau đó đem hắn bao phủ.

Đám người sửng sốt.

Mà lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ cái này phiến kiếm quang bên trong bộc phát ra, trong khoảnh khắc, vô số kiếm quang trong nháy mắt vỡ vụn, ngay sau đó, một đường Huyết Ảnh vọt thẳng đến nơi xa Diệp Quan trước mặt, một quyền thẳng đến Diệp Quan mặt.

Diệp Quan thần sắc không thay đổi, một kiếm đâm ra.

Ngay tại huyết thi nắm đấm muốn tiếp xúc đến ý kiếm lúc, đột nhiên, nắm đấm của hắn trực tiếp mở ra, sau đó nhẹ nhàng rẽ ngang, trực giác từ khía cạnh giữ lại Diệp Quan ý kiếm, sau đó thân thể bỗng nhiên hướng phía trước, một đầu gối đỉnh hướng Diệp Quan.

Chính là trước đó sát kia Quân Lâm Văn Minh cường giả chiêu số.

Nhưng mà, khi hắn nâng lên đầu gối trong nháy mắt đó, Diệp Quan lại là đã buông ra kiếm, dẫn đầu bỗng nhiên hướng phía trước một đầu gối đỉnh tới.

Ầm!

Huyết thi trực tiếp bị Diệp Quan cái này một đầu gối đỉnh lui đến trăm trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, một thanh ý kiếm thẳng tắp rơi xuống, mình đâm vào đỉnh đầu hắn.

Ầm!

Huyết thi đầu đột nhiên vỡ ra thành mạng nhện hình, mà lúc này, vô số ý kiếm từ huyết thi bốn phía giết ra, sau đó lại lần đưa nó bao phủ.

Mà nơi xa, Diệp Quan đột nhiên bỗng nhiên rút kiếm một trảm, vô số đạo chồng lên Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật hội tụ một chỗ, một đạo kiếm khí trong nháy mắt chém vào nơi xa, kia huyết thi trong nháy mắt nhanh lùi lại đến ngàn trượng có hơn.

Bất quá, ngay tại Diệp Quan muốn tiếp tục xuất thủ lúc, chung quanh hắn thời không đột nhiên sụp đổ toái diệt, một cỗ lực lượng thần bí trong nháy mắt đem hắn đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn.

Diệp Quan dừng lại về sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, xa xa kiếm quang đã biến mất, kia huyết thi đi ra, huyết thi quanh thân, có vài chục đạo kiếm ngấn, nhưng cũng không trí mạng.

Mà giờ khắc này, bốn phía tất cả mọi người đều có chút chấn kinh.

Bọn hắn không nghĩ tới Diệp Quan lại có thể cùng cỗ này huyết thi đánh tương xứng, mà lại, còn chiếm căn cứ thượng phong.

Cái này thật chỉ là thần tính hai thành cảnh?

Nơi xa, Đại Kình nói khẽ: "Vị này Diệp công tử chiến lực, hảo hảo kinh khủng."

Đại Tông khẽ gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Vẫn là xa xa đánh giá thấp hắn."

Hắn vẫn luôn biết rõ Diệp Quan rất mạnh, nhưng hắn không nghĩ tới Diệp Quan thực lực vậy mà mạnh như vậy, cái này Diệp Quan nếu là cùng huyết thi này là cùng giai, huyết thi này sợ là liên hoàn thủ cơ hội đều không có.

Thần bí nhân kia nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng mặc dù cũng hơi kinh ngạc, nhưng cũng không để ở trong lòng.

Thiên Hành văn minh không ra, Thuật Giả Văn Minh đang ở vùng vũ trụ này chính là vô địch.

Huyết thi nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ta ngược lại thật ra có chút đánh giá thấp ngươi ý thức chiến đấu."

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, hai mắt chậm rãi đóng lại, mà đúng lúc này, kia huyết thi đột nhiên giống như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ.

Qua trong giây lát, Diệp Quan bốn phía đột nhiên xuất hiện vô số đạo tàn ảnh, lít nha lít nhít.

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, Diệp Quan bốn phía xuất hiện không mấy đạo kiếm quang!

Rất nhanh, từng đạo tiếng kiếm reo cùng nổ vang thanh không ngừng ở trong sân vang vọng.

Hai người chiến đấu trực tiếp tiến vào gay cấn.

Kia huyết thi hiển nhiên là đã đánh ra tới chân hỏa, công kích của hắn như giống như cuồng phong bạo vũ, lít nha lít nhít, căn bản không cho Diệp Quan mảy may thở cơ hội.

Nhưng mà, công kích của hắn Diệp Quan vậy mà đều có thể tiếp được.

Lúc này, nơi xa Tín Du đột nhiên nói: "Cái này Diệp công tử lại là kiếm võ song tu."

Đánh tới hiện tại, bọn hắn phát hiện, Diệp Quan không chỉ tu luyện kiếm đạo, võ đạo tạo nghệ cũng rất sâu, đặc biệt là kia ý thức chiến đấu, vậy mà không thua kia huyết thi.

Bất quá, Diệp Quan tổng thể tới nói vẫn là ở vào hạ phong, bởi vì song phương chênh lệch cảnh giới thật sự là quá lớn.

Thái A Thiên nói khẽ: "Cái này Diệp công tử quả nhiên là kỳ tài ngút trời."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Lúc trước hai chúng ta nếu là đi theo Tu La tộc cùng Huyền Tộc mưu trên người hắn thần vật, Tu La Văn Minh ngày nay sợ là đã sớm biến mất."

Tín Du khẽ gật đầu, "Bất cứ lúc nào, làm việc làm người, đều phải xứng đáng lương tâm mình."

Thái A Thiên nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Tín Du đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên liếm láp mứt quả Nhất Niệm, nàng cười nói: "Nhất Niệm cô nương, ngươi không lo lắng sao?"

Nhất Niệm quay đầu nhìn về phía Tín Du, hơi nghi hoặc một chút.

Tín Du cười nói: "Không lo lắng ngươi ca ca chiến bại?"

Nhất Niệm lắc đầu, "Không lo lắng."

Tín Du hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Nhất Niệm bình tĩnh nói: "Ngươi lại nghĩ lôi kéo ta lời gì?"

Tín Du biểu lộ cứng đờ.

Nơi xa, thần bí nhân kia lông mày trong bất tri bất giác nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, hắn giống như còn đánh giá thấp cái này kiếm tu thiếu niên.

Mặc dù cái này kiếm tu thiếu niên vẫn là bị lão Thất áp chế, nhưng ở ý thức chiến đấu bên trên, thiếu niên này cũng không thua lão Thất.

Có chút không đơn giản!

Người thần bí trầm mặc sau một lúc lâu, đột nhiên Huyền khí truyền âm, "Lão Thất, chớ có lưu thủ, trực tiếp đem hắn trừ bỏ."

Nghe được người thần bí, nơi xa tôn này huyết thi đột nhiên bộc phát ra một đường kinh khủng huyết quang, chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan chính là bị đạo này huyết quang đẩy lui đến vạn trượng có hơn.

Mà Diệp Quan vừa mới dừng lại, trước mặt hắn thời không đột nhiên từng khúc nổ bể ra đến, ngay sau đó, một đường huyết mang quyền ấn phá không mà ra, thẳng đến hắn mặt mà tới.

Diệp Quan bỗng nhiên chính là một kiếm đâm ra.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang cùng huyết quang nổ bể ra đến, Diệp Quan lần nữa bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Lúc này, kia huyết thi đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang biến mất tại nguyên chỗ, cùng lúc đó, khí tức của nó cũng tại thời khắc này điên cuồng tăng vọt.

Thiên địa trực tiếp đánh rách tả tơi!

Nhìn thấy một màn này, Tín Du sắc mặt lập tức vì đó đại biến, nàng liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị Thái A Thiên ngăn lại, hắn nhìn về phía nơi xa, "Tin tưởng Diệp công tử."

Nơi xa, Diệp Quan bỗng nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, hắn hai mắt như máu, thể nội hai loại huyết mạch chi lực trong nháy mắt kích hoạt, thoáng qua, hai tay của hắn cầm một thanh huyết sắc ý kiếm, sau đó bỗng nhiên đối trước mặt chính là một trảm.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Một mảnh huyết mang cùng huyết sắc kiếm quang bỗng nhiên bộc phát ra, Diệp Quan cùng cỗ kia huyết thi đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Huyết mạch chi lực!

Đương cảm nhận được Diệp Quan trên thân kia huyết mạch chi lực lúc, bốn phía mọi người đều là vì thế mà kinh ngạc, bởi vì trong đó một cỗ huyết mạch tản ra sát ý ngập trời cùng lệ khí, kia sát ý cùng lệ khí lại còn vượt qua cỗ kia huyết thi.

Khi nhìn thấy Diệp Quan huyết mạch chi lực lúc, thần bí nhân kia lông mày lập tức thật sâu nhíu lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, không thể không nói, hắn quả thật có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới, Diệp Quan trên thân vậy mà ẩn tàng hai loại huyết mạch uy lực vậy mà như thế lớn.

Mặc dù ngoài ý muốn, nhưng hắn vẫn là không có coi ra gì.

Huyết mạch chi lực cường đại, đơn giản chính là tổ tiên xuất hiện qua cường đại người.

Mà mạnh hơn, có thể mạnh đến mức qua Thiên Hành văn minh sao?

Thiên Hành văn minh không ra, Thuật Giả Văn Minh liền là tuyệt đối vô địch.

Nơi xa, cỗ kia huyết thi chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, trong mắt của hắn, sát ý hiển hiện, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên thân thể run lên, lần nữa hóa thành một đường huyết mang hướng phía Diệp Quan bắn tới.

Mà nơi xa, Diệp Quan cũng không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp bỗng nhiên hướng phía trước xông lên, một kiếm đâm ra.

Huyết mạch kích hoạt về sau, hắn chiến ý so lúc trước còn mãnh liệt hơn.

Chiến!

Chiến cái đến chết mới thôi!

Ầm ầm!

Giữa sân, hai người vừa mới cận thân chính là bộc phát ra một đường lực lượng kinh khủng sóng xung kích, ngay sau đó, hai người trực tiếp đồng thời liên tục nhanh lùi lại, bất quá sau một khắc, hai người lại lần nữa hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Mà đang ở huyết mạch chi lực đều gia trì dưới, Diệp Quan sức chiến đấu trực tiếp là lấy một cái phi thường khoa trương tốc độ bạo tăng.

Bất quá, hắn vẫn như cũ không làm gì được được cỗ kia huyết thi, tương phản, cỗ kia huyết thi sức chiến đấu vẫn mơ hồ ép hắn một bậc.

Bởi vì song phương cảnh giới chênh lệch thật sự là quá lớn.

Nhìn thấy Diệp Quan chiến lực càng ngày càng mạnh, thần bí nhân kia chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh một bộ huyết thi, "Lão tam, giết hắn, không muốn lãng phí thời gian."

Cỗ kia huyết thi đột nhiên giống như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, Thái A Thiên sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Diệp công tử, cẩn thận."

Đang khi nói chuyện, người hắn đã hóa thành một vệt ánh sáng biến mất tại nguyên chỗ, thẳng đến Diệp Quan mà đi, nhưng mà, tốc độ của hắn vẫn là chậm một chút, nơi xa cỗ kia huyết thi vọt thẳng đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan bỗng nhiên quay người, một kiếm đâm ra.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, Diệp Quan cả người trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

"Mẹ nó!"

Nơi xa, kia Đại Kình đột nhiên gầm lên giận dữ, "Không nói võ đức, cỏ!"

Người thần bí không nhìn thẳng Đại Kình, hắn nhìn thoáng qua nơi xa dừng lại Diệp Quan, sau đó nói: "Sát."

Thanh âm rơi xuống, phía sau hắn đám người liền muốn xuất thủ, nhưng ngay lúc này, nơi xa trọng thương Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau một khắc, một đóa lửa xuất hiện trong tay hắn.

Thiên Hành lửa!

Khi nhìn thấy Thiên Hành lửa lúc, tất cả mọi người hóa đá.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Ta ngả bài, ta chính là Thiên Hành văn minh... ."

Đám người: "... ."

Nhất Niệm nhìn xem Diệp Quan, trừng mắt nhìn, mứt quả cũng không liếm lấy.

. . .




