




Chương 817:: Thiên Hành văn minh, cái gì rác rưởi?


Cũng là thứ gì mặt hàng!

Nghe được váy trắng nữ tử, giữa sân tất cả mọi người đều là ngạc nhiên tại nguyên chỗ.

Nữ tử này là ai a?

Cuồng vọng như vậy sao?

Đây chính là cấp bốn văn minh vũ trụ cường giả này!

Này làm sao dám?

Mà thần bí nhân kia đang nghe váy trắng nữ tử lúc, trong nháy mắt giận tím mặt, "Ngươi cái này cuồng vọng nữ nhân, ngươi thật sự là không biết trời cao đất rộng, lão phu hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút cái gì mới gọi cường giả."

Nói, hắn đột nhiên giơ cao trong tay thần trượng, miệng niệm đám người nghe không hiểu thần bí chú ngữ, mà theo hắn bắt đầu đọc chú ngữ, trong tay nàng chuôi này thần trượng đột nhiên bắt đầu có chút rung động bắt đầu.

Răng rắc!

Đột nhiên, giữa thiên địa trực tiếp vỡ ra, ngay sau đó, vô số thần bí tử sắc thần lôi bay ra.

Những thứ này tử sắc thần lôi dài đến mấy ngàn trượng, giống như cây cột thô, mới vừa ra tới, giữa cả thiên địa chính là bị từng đạo lôi uy bao phủ, vô số người nhất thời cảm giác nhận lấy một cỗ trí mạng áp bách cảm giác.

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Người thần bí đột nhiên cầm trong tay thần trượng đối váy trắng nữ tử chính là một điểm, "Diệt."

Thanh âm rơi xuống, vô số thần lôi trực tiếp thẳng tắp hướng phía váy trắng nữ tử rơi đi.

Một đám Quân Lâm Văn Minh cường giả cùng Tu La Văn Minh cường giả hoảng hốt, nhao nhao nhanh lùi lại, rời xa một khu vực như vậy.

Váy trắng nữ tử thần sắc bình tĩnh, cũng không xuất thủ, mà khi những cái kia tử sắc thần lôi cách nàng còn có trăm trượng khoảng cách lúc, vậy mà trực tiếp tại chỗ hòa tan, sau đó tan biến.

Vạn pháp vạn đạo không cách nào gần nàng thân!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người đều là sửng sốt.

Thần bí nhân kia cũng là vì đó sững sờ, lập tức nói: "Thật sự có tài."

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một cây cổ lão sừng thú, hắn miệng niệm quái dị chú ngữ, dần dần, cây kia cổ lão sừng thú phát ra màu u lam ánh sáng, người thần bí đột nhiên chỉ lên trời một chỉ, gầm thét, "Mở Thiên Môn!"

Thanh âm rơi xuống, cây kia cổ lão lớn sừng thú đột nhiên kịch liệt run lên, trực tiếp bộc phát ra một đường u quang phóng lên tận trời.

Chân trời, thời không đột nhiên vỡ ra, một cái màu u lam môn trực tiếp bị mở ra, ngay sau đó, một đường kinh khủng yêu thú uy áp đột nhiên từ trong đó bừng lên.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, phiến thiên địa này tinh không trực tiếp trở nên mờ đi, giữa sân, vô số người nhất thời cảm thấy một cỗ kinh khủng cảm giác áp bách.

Một chút thực lực yếu càng là trực tiếp bị trấn áp nằm sấp trên mặt đất.

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Đây là tồn tại gì?

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia màu u lam môn, trong mắt cũng là hiện lên một vòng kinh ngạc, bởi vì giờ khắc này, cho dù là hắn đều cảm giác được có chút tim đập nhanh cùng bất an.

Đây là tồn tại gì?

Đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, đang ở kia Thiên Môn bên trong xuất hiện một mảnh tinh không vũ trụ, mà đang ở vùng tinh không kia vũ trụ, một tôn khổng lồ yêu thú xuất hiện đang ở trong tầm mắt mọi người.

Khi nhìn thấy tôn này yêu thú lúc, Diệp Quan lập tức sửng sốt.

Tôn này yêu thú chính là trước đó người thần bí cho bọn hắn nhìn qua tôn này tinh không Thôn Phệ Thú, tôn này yêu thú hình thể vô cùng to lớn, còn tại một viên cỡ nhỏ tinh cầu phía trên.

Diệp Quan không nghĩ tới, tôn này Thôn Phệ Tinh Không thú vậy mà không chết.

Đúng lúc này, tôn này Thôn Phệ Tinh Không thú đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, cặp mắt kia kia lại là một mảnh mênh mông tinh thần.

Khi thấy đôi mắt này lúc, giữa sân vô số người đều là hoảng hốt, một cỗ sự sợ hãi vô hình trong nháy mắt phun lên bọn hắn trong lòng.

Lúc này, kia Thôn Phệ Tinh Không Thú Mục chỉ riêng cách vô số thời không tinh vực rơi vào váy trắng trên người nữ tử, khi thấy váy trắng nữ tử lúc, nó lông mày đột nhiên nhăn lại.

Yêu thú bản năng để nó cảm giác được có chút không đúng.

Lúc này, váy trắng nữ tử thản nhiên nhìn nó một chút.

Chỉ một cái liếc mắt, kia Thôn Phệ Tinh Không mặt thú sắc trong nháy mắt kịch biến, song trảo vội vàng vẽ lên vòng vòng, quan bế kia Thiên Môn.

Nhìn thấy một màn này, đám người sửng sốt.

Gia hỏa này đang làm cái gì?

Người thần bí cũng là vì đó sững sờ, hắn vội nói: "Thú chủ, ngài lại làm cái gì? Còn xin ngài xuất thủ, giúp ta Thuật Giả Văn Minh tru sát người này..."

Kia tinh không Thôn Phệ Thú đột nhiên gầm thét, "Có việc không thắp hương, gặp chuyện để cho ta cương, điêu mẹ ngươi."

Nói xong, nó trực tiếp đem kia Thiên Môn cho quan bế bên trên.

Mà người thần bí trong tay cây kia sừng thú trực tiếp vỡ vụn, hóa thành hư vô.

Người thần bí mộng.

Giữa sân đám người cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đây là cái gì thao tác?

Người thần bí cũng là trợn mắt hốc mồm, có chút mộng.

Mà đang ở bên cạnh hắn tôn này cao lớn huyết thi lông mày thì nhíu lại, hắn gắt gao nhìn chằm chằm váy trắng nữ tử, giờ khắc này, hắn trong lòng dâng lên một tia bất an.

Không thích hợp!

Phi thường không thích hợp!

Từ cái này váy trắng nữ tử xuất hiện một khắc này bắt đầu, hắn liền phát hiện, hắn liền căn bản không cảm giác được trước mắt cái này váy trắng nữ tử, không chỉ có như thế, thần trí của hắn vẫn không cách nào tới gần nơi này váy trắng nữ tử.

Ngay từ đầu lúc, hắn còn tưởng rằng đối phương dùng bí pháp gì ẩn nấp thần trí của mình cùng khí tức, nhưng hiện tại xem ra, sự tình không có đơn giản như vậy.

Người thần bí bây giờ cũng ý thức được sự tình có chút không đúng, trong mắt của hắn nhiều một vòng ngưng trọng, nữ nhân này không đơn giản này! Xem ra, mình phải xuất ra sau cùng át chủ bài.

Niệm đến đây, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt trong tay thần trượng.

Váy trắng nữ tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan có chút chột dạ, hướng Nhất Niệm bên cạnh nhích lại gần.

Váy trắng nữ tử thì nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm nheo mắt, hướng Diệp Quan bên cạnh nhích lại gần.

Hai người ngươi dựa vào ta, ta dựa vào ngươi.

Đều có chút hư.

Váy trắng nữ tử thản nhiên nhìn một chút Nhất Niệm, sau đó quay người nhìn về phía nơi xa thần bí nhân kia, người thần bí đột nhiên bóp nát trong tay thần trượng.

Oanh!

Cây kia thần trượng đột nhiên vỡ ra, đón lấy, vô số cổ lão thần phù chậm rãi bay ra, đón lấy, những cái kia cổ lão thần phù đột nhiên hóa thành từng đạo thần quang không chăm chú bí người giữa lông mày.

Rầm rầm rầm...

Trong khoảnh khắc, mấy trăm đạo thần quang tràn vào thần bí trong cơ thể con người, mà giờ khắc này, khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt, từng đạo kinh khủng uy áp như sóng triều đồng dạng từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, cho dù là bên cạnh hắn những cái kia huyết thi đều đã bị ảnh hưởng đến, nhao nhao lui ra phía sau, rời xa hắn chỗ một khu vực như vậy.

Giờ khắc này, người thần bí khí tức đạt đến mức cực hạn, hắn đến gần vô hạn khai đạo cảnh!

Nhưng mà, còn chưa kết thúc, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một tôn cổ lão tượng thần đột nhiên xuất hiện sau lưng hắn.

Trực tiếp tế ra tượng thần!

Đương tượng thần xuất hiện tới một khắc này, toàn bộ tinh không vũ Trụ Dĩ trải qua bắt đầu vỡ vụn chôn vùi, bởi vì căn bản không chịu nổi lực lượng của hắn.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả mọi người sắc mặt đều phải biến đổi.

Thái A Thiên cùng Tín Du bọn người nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan bên cạnh cách đó không xa váy trắng nữ tử, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Bởi vì váy trắng nữ tử ra sân lúc, cũng không gây nên bất kỳ năng lượng ba động.

Người thần bí chú ý quan sát váy trắng nữ tử, "Đến, để ta nhìn ngươi đến cùng là mặt hàng gì... ."

Dứt lời, hắn đột nhiên một cái cúi người, trực tiếp một chưởng vỗ hướng váy trắng nữ tử.

Mà sau lưng hắn, tôn này tượng thần đột nhiên cũng cúi người, sau đó một chưởng bỗng nhiên đối váy trắng nữ tử vỗ xuống đi, to lớn thần chưởng bên trong, ẩn chứa vô số cổ lão thần bí thuật pháp lực lượng, mà theo một chưởng này rơi xuống, toàn bộ tinh không vũ trụ trực tiếp bắt đầu chôn vùi.

Váy trắng nữ tử nhàn nhạt liếc qua thần bí nhân kia, phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang bay ra.

Xùy!

Một nháy mắt, con kia kình thiên thần chưởng ầm vang vỡ vụn, tới cùng một chỗ vỡ vụn, còn có tôn này tượng thần, cùng lúc đó, một thanh kiếm đã đâm vào thần bí nhân kia giữa lông mày.

Trong nháy mắt miểu sát!

Giờ khắc này, giữa thiên địa giống như chết yên tĩnh.

Diệp Quan trầm mặc, hắn tự nhiên không có cảm thấy rất ngoài ý muốn, cho đến nay, váy trắng cô cô thật đúng là chưa từng sinh ra kiếm thứ hai.

Nơi xa, thần bí nhân kia khó có thể tin nhìn phía xa váy trắng nữ tử, run giọng nói: "Ngươi... Ngươi là Thiên Hành văn minh cường giả... ."

Thiên Hành văn minh!

Giữa sân, tất cả mọi người nhao nhao quay đầu nhìn về phía váy trắng nữ tử, nàng thật chẳng lẽ chính là Thiên Hành văn minh cường giả?

Váy trắng nữ tử mặt không biểu tình, "Thiên Hành văn minh? Cái gì rác rưởi đồ vật?"

Đám người: "..."

Nhất Niệm cúi đầu, liếm láp mứt quả, trong lòng mặc niệm: "Không nghe thấy, ta cái gì cũng không có nghe được..."

. . . .




