




Chương 818:: Nhà ngươi ở đâu, chỉ cái phương hướng!


Thiên Hành văn minh, cái gì rác rưởi?

Nghe được váy trắng nữ tử, giữa sân tất cả mọi người đều là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Thiên Hành văn minh!

Cấp năm vũ trụ văn minh!

Đang ở cái này váy trắng nữ tử trong miệng, lại là rác rưởi?

Không hợp thói thường.

Mà nơi xa, thần bí nhân kia đang nghe váy trắng nữ tử lúc, lúc này cười ha hả, "Thiên Hành văn minh là rác rưởi? Thật sự là người không biết không sợ..."

Đang khi nói chuyện, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên hình dạng quái dị thần phù đột nhiên hóa thành một vệt thần quang phóng lên tận trời.

Nhìn thấy một màn này, kia Tín Du sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Hắn đang ở hướng sâu trong vũ trụ phát xạ tín hiệu nguyên."

Nói, nàng liền muốn động thủ ngăn cản, nhưng mà nàng vừa muốn động thủ, một luồng áp lực vô hình chính là trực tiếp đưa nàng bao phủ.

Tín Du bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía tôn này cao lớn huyết thi, cao lớn huyết thi nhìn xem váy trắng nữ tử, cười khẽ bắt đầu, đang muốn nói chuyện, váy trắng nữ tử đột nhiên phất tay áo vung lên.

Xùy!

Vẫn không tới kịp xuất thủ, cao lớn huyết thi trực tiếp bị một thanh kiếm chằm chằm liều chết tại nguyên chỗ.

Cao lớn huyết thi đầu trống rỗng, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn kỳ thật đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, tiện tay chuẩn bị xuất thủ, nhưng mà hắn không nghĩ tới, đương nữ nhân trước mắt này xuất thủ về sau, hắn lại còn là không cách nào kịp phản ứng.

Giờ khắc này, hắn mới rõ ràng cảm thấy thực lực chênh lệch.

Mà đúng lúc này, váy trắng nữ tử đột nhiên cũng chỉ một dẫn, một sợi kiếm quang bay ra, trong chốc lát, nơi xa kia hơn vạn tên hắc giáp cường giả đầu trong nháy mắt cùng nhau phóng lên tận trời.

Huyết xông bầu trời!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia Tu La Văn Minh cùng Quân Lâm Văn Minh cường giả lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hãi, như là gặp được quỷ.

Váy trắng nữ tử lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, hơn vạn viên nạp giới hội tụ đến trong tay nàng, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, hơn vạn viên nạp giới lập tức cùng nhau bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan mừng rỡ như điên, liền tranh thủ nạp giới nhận lấy, sau đó nói: "Tạ ơn cô cô."

Đám người: "..."

Váy trắng nữ tử nhìn về phía vậy còn dư lại tám cỗ huyết thi, nàng tay phải nhẹ nhàng đè ép.

Phù phù!

Kia tám cỗ huyết thi đột nhiên quỳ xuống.

Váy trắng nữ tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Kiếm ý."

Diệp Quan nao nao, lập tức vội vàng phóng xuất ra mình vô địch kiếm ý, váy trắng nữ tử cũng chỉ một dẫn, Diệp Quan vô địch đề nghị lập tức chui vào kia tám cỗ huyết thi giữa lông mày, sau đó đưa chúng nó Thần Hồn khóa lại.

Mà tại thời khắc này, Diệp Quan trong thức hải rõ ràng cảm nhận được tám cỗ huyết thi Thần Hồn, hiện tại chỉ cần hắn một cái ý niệm trong đầu, liền có thể tuỳ tiện hủy đi tám cỗ huyết thi Thần Hồn.

Diệp Quan biết rõ, đây là váy trắng cô cô cho hắn thu phục tám cỗ huyết thi để cho hắn sử dụng.

Đúng lúc này, thần bí nhân kia đột nhiên run giọng nói: "Ta cũng có thể đầu hàng sao?"

Tại thời khắc này, hắn là thật tuyệt vọng.

Đặc biệt là đang ở nhìn thấy váy trắng nữ tử vung tay lên, hơn vạn khỏa đầu lâu bay lên trong nháy mắt đó, hắn đầu óc vào thời khắc ấy rốt cục triệt để thanh tỉnh. Đây không phải bọn hắn có thể chống lại.

Váy trắng nữ tử chú ý quan sát người thần bí, "Biết rõ vì sao lưu ngươi người sống sao?"

Người thần bí run giọng nói: "Ta còn hữu dụng?"

Váy trắng nữ tử nói: "Nhà ngươi ở đâu? Chỉ cái phương hướng."

Tiểu tháp: "..."

Người thần bí biểu lộ cứng đờ.

Diệp Quan vội vàng đi đến váy trắng bên cạnh cô gái, sau đó nhắc nhở: "Cô cô, nhà bọn hắn trước kia liền không có."

Đám người: "..."

Váy trắng nữ tử quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Lần sau gây tai hoạ gây lớn một chút."

Nói xong, nàng trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Mà nơi xa, thần bí nhân kia thể nội Hành Đạo Kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, biến mất đang ở sâu trong tinh không.

Người thần bí thì trong nháy mắt bị xóa đi.

Thuật Giả Văn Minh, triệt để biến mất khỏi thế gian.

Bốn phía, Tu La Văn Minh một đám cường giả trầm mặc.

Quân Lâm Văn Minh một đám cường giả cũng trầm mặc. Tất cả mọi người đang nhìn Diệp Quan, liền như là như nhìn quái vật.

Kia tám cỗ huyết thi liền quỳ ở nơi đó, căn bản là không có cách động đậy.

Đúng lúc này, đám người đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu, chỉ gặp kia sâu trong tinh không vậy mà truyền đến một đường nước gợn sóng gợn sóng.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới Tín Du sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, "Đây là vũ trụ tín hiệu nơi phát ra, có người hướng chúng ta nơi này bắn tín hiệu nguyên."

Nói, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên phù thạch đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó cấp tốc đem cái kia đạo tín hiệu nguyên bảo tồn lại.

Diệp Quan nhìn về phía Tín Du, "Đối phương nói cái gì?"

Tín Du lắc đầu, "Không biết, ta phải trở về phân tích một chút."

Nói đến đây, nàng sắc mặt trầm xuống, "Chúng ta vùng vũ trụ này vị trí tọa độ, đã bại lộ. Hiện tại, Thiên Hành văn minh khả năng cũng đã biết."

Thiên Hành văn minh!

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người sắc mặt đều là trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Mỗi một vùng vũ trụ bên trong văn minh, đều sẽ cực lực bảo vệ mình vũ trụ tọa độ, sẽ không dễ dàng bại lộ mình vũ trụ văn minh, mà vừa rồi, thần bí nhân kia hướng sâu trong vũ trụ phát xạ tín hiệu nguyên, này bằng với đem vùng vũ trụ này bại lộ đang ở rất nhiều không biết vũ trụ văn minh trước mặt.

Nếu để cho Thiên Hành văn minh vũ trụ bắt được cái kia đạo tín hiệu nguyên, kia ở đây đều xong con bê.

Nghĩ đến cái này, giữa sân sắc mặt của mọi người trở nên càng thêm khó coi.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, hắn cảm giác được thể nội kia thần bí chữ cổ hơi hơi run lên một cái.

Phát giác được một màn này, Diệp Quan nhíu mày, chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ cái này chữ cổ cùng vừa rồi cái kia đạo tín hiệu nguyên có quan hệ?

Niệm đến đây, Diệp Quan nhìn về phía Tín Du, "Tín Du cô nương, phân tích cái kia đạo tín hiệu nguyên cần bao lâu?"

Tín Du trầm giọng nói: "Không biết, ta muốn trước trở về mang theo ta người nghiên cứu một chút."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi ta trong tháp nghiên cứu."

Tín Du mãnh gật đầu, "Hảo hảo!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía xa xa Quân Lâm Văn Minh, nhìn thấy một đám Quân Lâm Văn Minh mặt mũi tràn đầy lo lắng, hắn mỉm cười, "Chư vị chớ có lo lắng, nếu là Thiên Hành văn minh đã biết rõ hành tung chúng ta, lúc này Thiên Hành lửa cũng đã rơi xuống, bởi vậy, ta suy đoán, Thiên Hành văn minh hẳn là còn không biết chúng ta vị trí."

Diệp Quan bên cạnh, Nhất Niệm nhìn thoáng qua Diệp Quan, yên lặng liếm láp mứt quả. Nghe được Diệp Quan, Đại Kình thấp giọng thở dài, "Hi vọng như thế."

Đại Tông đột nhiên nói: "Diệp huynh, theo ta được biết, ngươi đến từ Quan Huyền văn minh?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Đại Tông mỉm cười nói: "Ta còn biết, các ngươi Quan Huyền văn minh đã cùng Tu La Văn Minh kết minh, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Đại Tông cười nói: "Ngại nhiều chúng ta một cái Quân Lâm Văn Minh sao?"

Nghe được Đại Tông, Đại Kình bọn người đầu tiên là sững sờ, lập tức vội vàng nhìn xem Diệp Quan, bọn hắn bây giờ mới nhớ tới, bọn hắn hiện tại cùng Quan Huyền Vũ Trụ văn minh còn không phải đồng minh quan hệ, nếu là có khác vũ trụ văn minh đột kích, lúc kia, Quân Lâm Văn Minh nguy rồi.

Kết minh, đó chính là ôm đùi này.

Nghe được Đại Tông, Diệp Quan cười nói: "Tự nhiên không ngại."

Nói, hắn xuất ra một viên Truyền Âm Phù cho Đại Tông, "Đây là muội muội ta Tiểu Ái phương thức liên lạc, đại huynh có thể liên hệ nàng, nàng hiện tại phụ trách ta Quan Huyền Vũ Trụ hết thảy công việc."

Đại Tông khẽ gật đầu, "Được." Nói, hắn thu hồi Truyền Âm Phù.

Diệp Quan đối đám người ôm quyền, sau đó trực tiếp mang theo Tín Du cùng Nhất Niệm cùng với tám cỗ huyết thi tiến vào tiểu tháp.

Giữa sân, Đại Tông thần sắc hơi có chút phức tạp, nghĩ đến trước đó vị này Diệp công tử nói mình đến từ một cái miễn cưỡng đạt tới nhất cấp văn minh giờ vũ trụ, hắn cũng có chút nhức cả trứng.

Còn tốt lúc kia mình đầu óc đủ linh quang!

Không phải, một khi động ý niệm không chính đáng, kia Quân Lâm Văn Minh coi như thật muốn từ trên đời biến mất.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là may mắn, may mắn lúc trước không hề động ý niệm không chính đáng.

Lúc này, một bên Đại Kình trong mắt cũng hiện lên một vòng phức tạp, "Vũ trụ vô tận chi lớn, cường giả không biết nhiều ít, ta Quân Lâm Văn Minh đang ở cái này trong vũ trụ mịt mờ, vẫn là như sâu kiến đồng dạng tồn tại này."

Không hề nghi ngờ, nữ nhân kia có thể trong nháy mắt xóa đi toàn bộ Quân Lâm Văn Minh.

Đại Tông đột nhiên cười nói: "Lão cha, ngươi chừng nào thì thoái vị? Nhi tử ta có thể là có chút đã đợi không kịp."

Đại Kình đi lên chính là một cái bạo chụp.

Rất nhanh, giữa sân truyền đến Đại Tông tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Một bên khác, Thái A Thiên trong mắt cũng là hơi có chút phức tạp, Tu La Văn Minh những năm gần đây chinh chiến chư thiên vũ trụ, những nơi đi qua, đánh đâu thắng đó. Có thể nói, Tu La Văn Minh đang ở vùng vũ trụ này tinh hệ, đã là vô địch tồn tại.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Tu La Văn Minh rất nhiều người cũng đã có chút bành trướng.

Tỉ như trước đó Tu La tộc cùng Huyền Tộc.

Bọn hắn sở dĩ dám lên tham niệm, đồng thời làm ác, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là bành trướng, cho là mình là vô địch.

Nhưng mà sự thật chính là, có ít người là thật không thể gây.

Một gây, nhẹ thì mình liều chết, nặng thì cả nhà liều chết.

Làm người vẫn là không thể bành trướng này!

Lúc này, nơi xa dừng lại Đại Tông đột nhiên nhìn về phía Thái A Thiên, cười nói: "Thiên tộc trưởng, chúng ta phải thương lượng một chút sau đó phải đối mặt tiềm ẩn nguy hiểm."

Thái A Thiên khẽ gật đầu, "Đang có ý này."

...

Tiểu tháp bên trong.

Đương kia tám cỗ huyết thi tiến vào tiểu tháp về sau, tám cỗ huyết thi đều mộng.

Váy trắng nữ tử cũng không xóa đi linh trí của bọn nó, chỉ là lấy Diệp Quan kiếm ý khóa lại bọn chúng Thần Hồn, bởi vậy, bọn chúng cùng nguyên lai không có gì khác nhau.

Đương tiến vào mảnh này thời không khu vực về sau, tám cỗ huyết thi hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Cầm đầu cao lớn huyết thi thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Như thế thần vật..."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Lần này Thuật Giả Văn Minh thật là đá trúng thiết bản.

Còn lại huyết thi trong lòng cũng là vô cùng phức tạp, vốn cho là lần này văn minh một lần nữa, Thuật Giả Văn Minh có thể một lần nữa quật khởi, đúc lại năm đó Thuật Giả Văn Minh vinh quang, nhưng mà, còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc.

Thật là quá khổ cực.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện đang ở tám cỗ huyết thi trước mặt.

Đang ở bên cạnh hắn là Nhất Niệm, Nhất Niệm nhìn thoáng qua tám cỗ huyết thi, tiếp tục liếm láp mứt quả.

Nhìn thấy Diệp Quan, tám cỗ huyết thi đều có chút mất tự nhiên.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, viên kia thần bí chữ cổ đột nhiên xuất hiện trong tay hắn, hắn nhìn xem cầm đầu cao lớn huyết thi, "Ngươi hẳn phải biết cái này viên chữ lai lịch, đúng không?"

Cao lớn huyết thi khẽ lắc đầu, "Lai lịch cụ thể ta không biết, chúng ta lúc trước thu hoạch được cái này chữ cổ lúc, là từ một mảnh cổ lão di tích bên trong thu hoạch được... Mà ta nhớ đến lúc ấy ta Thuật Giả Văn Minh văn minh chi chủ nói một câu."

Diệp Quan hỏi, "Lời gì?"

Cao lớn huyết thi trầm giọng nói: "Viễn cổ bên trong đi tới quý tộc!"

...




