




Chương 819:: Quá Khứ Tông tông chủ!


"Viễn cổ bên trong đi tới quý tộc?"

Diệp Quan nhíu mày, "Có ý tứ gì?"

Cao lớn huyết thi lắc đầu, "Không biết, bởi vì năm đó chúng ta đều chỉ là tiểu nhân vật, căn bản là không có cách biết rõ văn minh một chút hạch tâm cơ mật."

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Năm đó các ngươi đều chỉ là tiểu nhân vật?"

Cao lớn huyết thi gật đầu, "Năm đó cùng Thiên Hành lửa trận chiến kia, tộc ta tuyệt thế cường giả chân chính đều cơ hồ đều tại một trận chiến kia chết hết, chúng ta cũng là chút thiên phú không tồi, bị văn minh đưa đến Tiên Đạo Thụ, sau đó đang ở cái này chữ cổ che chở cho mới lấy sống tạm một mạng."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Lúc trước các ngươi văn minh bên trong có bao nhiêu khai đạo cảnh cường giả? Loại kia chân chính khai đạo."

Cao lớn huyết thi trầm giọng nói "Ngũ vị, mà chúng ta ngay lúc đó văn minh chi chủ, càng là đã nửa bước bước ra Độc Khai Nhất Đạo. . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Đáng tiếc, đang ở kia đóa Thiên Hành lửa trước mặt, vẫn không có bất kỳ sức đánh trả nào."

Ngũ vị khai đạo cảnh!

Một vị nửa bước bước ra khai đạo cảnh. Diệp Quan trong lòng đối cấp bốn vũ trụ văn minh thực lực có một thứ đại khái hiểu rõ, dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại hỏi, "Lúc trước thần bí nhân kia mở Thiên Môn, tôn này tinh không Thôn Phệ Thú lại là chuyện gì xảy ra?"

Cao lớn huyết thi trầm giọng nói "Thiên yêu giới, đây là chúng ta Thiên Hành văn minh lúc trước một cái phụ thuộc giới, bởi vì bọn chúng cách chúng ta rất xa, bởi vậy, lúc trước bọn chúng tránh thoát một lần kia diệt thế nguy cơ, bất quá, theo ta Thiên Hành văn minh chủ yếu cường giả đều đã chiến tử, văn minh suy tàn, ngày nay bọn chúng tự nhiên đã không đang ở tôn chúng ta."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Minh bạch."

Đây là, cao lớn huyết thi do dự một chút, sau đó nói "Diệp công tử, ngươi thật không phải là Thiên Hành văn minh?"

Diệp Quan cười nói "Không phải."

Cao lớn huyết thi hơi nghi hoặc một chút, "Kia Thiên Hành lửa. . ."

"Thiên Hành lửa này!"

Diệp Quan mỉm cười nói "Lúc trước cái này Thiên Hành lửa tới qua của ta văn minh vũ trụ, sau đó bị cô cô ta trấn áp."

Hàng phục!

Nghe được Diệp Quan, kia cao lớn huyết thi trực tiếp ngốc tại chỗ.

Còn lại huyết thi cũng là mặt mũi tràn đầy mộng.

Trấn áp Thiên Hành lửa? Đây là nghiêm túc sao?

Diệp Quan bên cạnh, Nhất Niệm đang nghe Diệp Quan lúc, kỳ thật cũng không có thật bất ngờ, bởi vì nàng đã đoán được.

Lấy Diệp Quan thực lực bây giờ, là căn bản không có khả năng hàng phục Thiên Hành lửa, chỉ có nữ nhân kia cùng lúc trước xuất hiện kiếm kia tu mới có thực lực kia.

Cao lớn huyết thi trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, sau đó nói "Chúng ta Thuật Giả Văn Minh có chút ếch ngồi đáy giếng."

Diệp Quan nói ". Chúng ta nói tiếp nói kia chữ cổ lai lịch, các ngươi đối cái này chữ cổ còn biết cái gì?"

Cao lớn huyết thi trầm giọng nói "Chúng ta biết cũng không nhiều, nếu như ngươi muốn biết càng nhiều, có thể đi lúc trước chúng ta phát hiện cái kia thần bí di tích văn minh."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Cái chỗ kia bây giờ còn đang?"

Cao lớn huyết thi gật đầu, "Hẳn là còn ở, lúc trước cái chỗ kia bị ta Thuật Giả Văn Minh bảo vệ , bình thường văn minh cùng cường giả dù cho phát hiện, cũng căn bản vào không được."

Diệp Quan nói ". Đang ở vị trí nào?"

Cao lớn huyết thi lòng bàn tay mở ra, một vệt sáng xuất hiện đang ở hắn trong lòng bàn tay, hắn nhìn về phía Diệp Quan, chùm sáng kia trực tiếp chui vào Diệp Quan giữa lông mày, rất nhanh, Diệp Quan trong thức hải xuất hiện một cái vũ trụ tọa độ. Rất nhanh, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Rất xa."

Cao lớn huyết thi gật đầu, "Đặc biệt xa, Diệp công tử nếu là muốn đi,. . ."

Diệp Quan cười nói "Có vũ trụ tọa độ liền dễ làm."

Thanh Huyền kiếm có thể là có thể không nhìn giờ vũ trụ không bích chướng.

Chỉ cần có chính xác vũ trụ tọa độ, hắn liền có thể lợi dụng Thanh Huyền kiếm trực tiếp xuyên thẳng qua, trong nháy mắt đến.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trước mắt một đám huyết thi, sau đó nói "Hiện tại các ngươi ngay ở chỗ này mặt hảo hảo tu luyện, tốt nhất là đều có thể ta tu luyện tới khai đạo cảnh."

Cao lớn huyết thi cười khổ, "Muốn đạt tới chân chính khai đạo cảnh, căn bản là chuyện không có thể, bất quá, chúng ta có truyền thừa, đạt tới ngụy khai đạo cảnh, vấn đề cũng không lớn."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngụy khai đạo cảnh cùng chân chính khai đạo cảnh, thực lực chênh lệch có thể lớn?"

Cao lớn huyết thi trầm giọng nói "Hoàn toàn không cách nào so sánh được."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Minh bạch."

Cao lớn huyết thi lại nói "Bất quá, chân chính khai đạo cảnh, đang ở toàn bộ vũ trụ cũng là cực ít."

Diệp Quan đột nhiên nói "Đối với cảnh giới một đường, ta còn có một chuyện nghĩ thỉnh giáo một chút." Cao lớn huyết thi vội nói "Diệp thiếu chớ có khách khí như thế, ngài muốn hỏi cái gì liền tùy tiện hỏi, chúng ta biết đến, định sẽ không dấu diếm."

Hiện tại hắn đối Diệp Quan tôn kính, đó là chân chính tôn kính, đặc biệt là khi biết Diệp Quan cô cô hàng phục Thiên Hành lửa về sau, hắn đã đem Diệp Quan đối tiêu thành năm cấp văn minh vũ trụ.

Diệp Quan nói ". Rất nhiều người tu luyện, cũng là thần tính mười thành về sau, sau đó trực tiếp đi Độc Khai Nhất Đạo, nhưng có người tu luyện nhân tính? Lấy nhân tính áp chế thần tính?"

Nghe được Diệp Quan, cao lớn huyết thi lập tức hơi kinh ngạc, "Diệp công tử vì sao biết rõ nhân tính chi đạo?"

Diệp Quan hỏi lại, "Các ngươi Thuật Giả Văn Minh thật sự có người tu luyện nhân tính?"

Cao lớn huyết thi trầm giọng nói "Chúng ta lúc trước văn minh chi chủ ngay tại tu luyện nhân tính, hắn lúc ấy khai đạo về sau, liền nếm thử tu luyện nhân tính, lấy nhân tính áp chế thần tính, kỳ thật, hắn đã nhanh muốn thành công, bởi vì hắn khai đạo về sau thực lực lần nữa đạt được tăng lên, đáng tiếc là, lúc kia Thiên Hành văn minh Thiên Hành lửa đến. . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vòng đáng tiếc.

Nếu là lúc trước không có Thiên Hành lửa, Thuật Giả Văn Minh văn minh chi chủ khả năng tiến thêm một bước,

Tấu chương chưa xong, click chương sau đọc tiếp lúc kia, kết quả có lẽ sẽ khác nhau.

Diệp Quan trầm giọng nói "Nói như vậy, nhân tính áp chế thần tính Độc Khai Nhất Đạo so hoàn toàn thần tính Độc Khai Nhất Đạo mạnh hơn..." Tiểu tháp đột nhiên nói "Hẳn là, ngươi Chân tỷ cùng cái kia Quá Khứ Tông tông chủ thực lực, rõ ràng muốn so hiện tại gặp phải những thứ này Độc Khai Nhất Đạo mạnh, phải biết, cái kia Quá Khứ Tông tông chủ có thể là có thể đoạn Thanh Huyền kiếm, nhưng là ngươi bây giờ gặp phải Độc Khai Nhất Đạo, căn bản không thể nào làm được như thế."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Xác thực."

Đối mặt khác cường giả, cho dù là Độc Khai Nhất Đạo, có Thanh Huyền kiếm ở hắn, cũng dám cùng đánh một trận.

Nhưng nghĩ đến cái kia Quá Khứ Tông tông chủ, hắn cũng có chút tê cả da đầu.

Nữ nhân kia là cho đến trước mắt, một cái duy nhất không sợ hắn Thanh Huyền kiếm.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên thu được Tín Du tin tức, thế là, hắn trực tiếp mang theo Nhất Niệm rời đi giữa sân.

Tại chỗ, cao lớn huyết thi trong lòng vô cùng phức tạp.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là rung động.

Nữ nhân kia vậy mà hàng phục Thiên Hành lửa!

Thiên Hành lửa!

Đơn giản rời cái lớn phổ.

Thuật Giả Văn Minh lần này, thật là tìm đường chết. Nên!

Lúc này, cao lớn huyết thi phía sau một bộ huyết thi đột nhiên nói "Mặc dù Thuật Giả Văn Minh bị hủy, nhưng đây đối với chúng ta tới nói cũng không phải là một chuyện xấu."

Chúng huyết thi nhìn về phía nói chuyện huyết thi, kia huyết thi lại nói" chúng ta ngày nay đi theo hắn, nhất định có thể đủ đạt tới một cái độ cao mới."

Nghe vậy, chúng huyết thi suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu, xác thực, bọn hắn bây giờ cùng Diệp Quan, lấy gia hỏa này kinh khủng bối cảnh, tương lai khẳng định có thể đi càng xa.

Nghĩ đến cái này, bọn hắn trước đó bởi vì văn minh bị hủy mà sinh ra phiền muộn bi thương chi tâm trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Một bên khác, Diệp Quan tìm được Tín Du, lúc này, Tín Du đang cùng nàng một chút đoàn đội vây quanh cái kia đạo tín hiệu nguyên. Baidu Search lục soát thú phòng.

Diệp Quan mang theo Nhất Niệm đi đến Tín Du bên cạnh, sau đó nói "Như thế nào?"

Tín Du chú ý quan sát cái kia đạo tín hiệu nguyên, trầm giọng nói "Phân tích ra một chút tin tức."

Diệp Quan vội nói "Tin tức gì?"

Tín Du tay phải nhẹ nhàng vung lên, đang ở trước mặt bọn hắn cách đó không xa thời không khẽ run lên, ngay sau đó, hai chữ xuất hiện đang ở ba người trước mặt Thủy Tộc.

"Thủy Tộc?"

Diệp Quan nhíu mày, "Phát xạ cái tín hiệu này nguyên tới chính là một cái gọi Thủy Tộc văn minh?"

Tín Du gật đầu, "Đúng."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Mà lại, cái này Thủy Tộc cùng trước ngươi thu lại cái kia thần bí chữ cổ còn có liên quan."

Nói xong, nàng tay phải nhẹ nhàng điểm một cái nơi xa cái kia đạo tín hiệu nguyên, rất nhanh, một cái thần bí ký hiệu xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cái ký hiệu này nếu là nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, giống một chữ thể, hình dạng cùng Diệp Quan thu lại cái kia chữ cổ đặc biệt tương tự.

Diệp Quan trầm giọng nói "Hẳn là thần bí nhân kia đang ở hướng vũ trụ phát xạ tín hiệu nguyên lúc, cái này không biết Thủy Tộc văn minh thông qua hắn phát xạ tín hiệu nguyên dò xét đến nơi đây, đồng thời cảm ứng được cái kia chữ cổ."

Tín Du gật đầu, "Hẳn là."

Diệp Quan nói ". Còn có khác sao?"

Tín Du lắc đầu, "Nội dung tương đối phức tạp, chúng ta vẫn không cách nào phân tích rõ ràng, bất quá có thể xác định chính là, cái này Thủy Tộc văn minh tạm thời đối với chúng ta hẳn không có cái gì địch ý... Bởi vì bọn hắn nếu là có địch ý, hẳn là trực tiếp phái cường giả đến đây. Đương nhiên, cũng có thể là kiêng kị chúng ta bên này, dù sao, bọn hắn đối với chúng ta bên này thực lực cũng không rõ ràng."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia chữ cổ xuất hiện trong tay hắn, cái này chữ cổ hiện tại không có bất kỳ cái gì sóng linh khí, hoàn toàn lâm vào tĩnh mịch trạng thái.

Hiển nhiên, đây là bị xem như Thiên Hành bỏng lửa đến căn bản.

Diệp Quan đột nhiên có chút hoài niệm Tiểu Bạch, Tiểu Bạch như đang ở, hẳn là có thể tuỳ tiện phục sinh cái này chữ cổ.

Hắn hiện tại mặc dù có rất nhiều tổ mạch, nhưng để hắn những cái kia tổ mạch đến cho cái đồ chơi này hấp thu, hắn vẫn còn có chút không bỏ được.

Những cái kia tổ mạch phải dùng đến cho Quan Huyền Vũ Trụ phát triển.

Tín Du trầm giọng nói "Ta nhớ được trước đó người thần bí kia nói, bọn hắn Thuật Giả Văn Minh có thể phát tích, liền bởi vì cái này chữ cổ, thay lời khác tới nói, cái này chữ cổ lai lịch..."

Diệp Quan nói ". Cấp năm văn minh vũ trụ?"

Tín Du thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng, "Không biết."

Cấp năm vũ trụ văn minh, kia là kinh khủng cỡ nào?

Trước mắt đã biết cấp năm vũ trụ văn minh, cũng liền Thiên Hành văn minh cái này một cái.

Diệp Quan nhìn thoáng qua trong tay chữ cổ, sau đó nói "Ta chuẩn bị đi làm sơ bọn hắn phát hiện cái này chữ cổ di tích nhìn xem." Tín Du nhìn về phía Diệp Quan, "Hiện tại liền đi?"

Diệp Quan gật đầu.

Tín Du khẽ gật đầu, "Ta ngược lại thật ra muốn cùng ngươi đi, nhưng bây giờ Tu La Văn Minh sự tình quá nhiều, ta còn muốn cùng muội muội của ngươi Tiểu Ái giao tiếp, mà lại, cái tín hiệu này nguyên bên trong còn có nội dung khác, ta phải lưu tại nơi này tiếp tục nghiên cứu, bởi vậy, chỉ có thể ngươi đi một mình."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Tín Du nói ". Muốn cho cái tín hiệu này nguyên có địa chỉ nơi phát ra, muốn cho bọn hắn hồi âm tức sao?"

Diệp Quan nói ". Có thể sao?"

Tín Du trầm giọng nói "Có thể, bất quá, thời gian khả năng hơi trễ, bởi vì chúng ta không có người thần bí kia thực lực, mà lại, hắn còn giống như là dùng tới bí pháp gì phát xạ cái tín hiệu này nguyên..."

Diệp Quan cười nói "Vậy trước tiên không trở về, chờ ta đi trước thăm dò thăm dò lại nói."

Tín Du gật đầu, "Được."

Diệp Quan nói ". Cáo từ."

Tín Du bọn người rời đi tiểu tháp về sau, Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.




