




Chương 821:: Vì cái gì! !


Nơi nào đó không biết tinh vực, đột nhiên, thời không vỡ ra, đón lấy, một đạo kiếm quang bay ra.

Kiếm quang tán đi, một máu me khắp người nam tử ra trong sân bây giờ.

Chính là Diệp Quan.

Lúc trước vì tránh né kia kinh khủng vũ trụ kiếp, hắn không thể không lợi dụng Thanh Huyền kiếm lần nữa tiến hành xuyên qua thời không, mà lại, vì lý do an toàn, hắn vẫn là lấy cái kia thần bí di tích văn minh là tọa độ tiến hành xuyên thẳng qua.

Mà vẻn vẹn chỉ mặc toa tới nửa khắc đồng hồ, hắn ngay tại này không chịu nổi, không thể không cưỡng ép chạy đến.

Diệp Quan nằm ở trong hư không, cảm thụ được toàn thân xé rách đau, hắn không khỏi lắc đầu cười một tiếng.

Không thể không nói, hắn thân thể này thật sự là quá yếu.

Mà hắn trước kia cũng không có lợi dụng Thanh Huyền kiếm xuyên qua xa như vậy qua, cái này hai lần là thật kém chút xong con bê.

Diệp Quan xuất ra một viên Tổ Nguyên thôn phệ, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại, lợi dụng sinh mệnh chi tâm cùng tự nhiên thần thụ chữa thương.

Chữa thương trong lúc đó, Diệp Quan đột nhiên nói: "Sậu Nguyên, nói một chút vũ trụ kiếp cùng cái kia tổ chức thần bí."

Sậu Nguyên, chính là kia cao lớn huyết thi danh tự.

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Vũ trụ kiếp là mỗi cái vũ trụ đều cần phải trải qua lịch một kiếp, cái này kiếp không cách nào tránh khỏi, mà lại, thuộc về hợp đại đạo quy luật. Mặc dù không cách nào phòng ngừa, nhưng có vũ trụ văn minh cũng có tự bảo vệ mình chi pháp, tỉ như chúng ta Thuật Giả Văn Minh, đã từng chúng ta cũng trải qua vũ trụ kiếp, bất quá, chúng ta ngay lúc đó cách làm chính là mang theo toàn bộ văn minh tinh anh rời đi kia phiến vũ trụ, tìm kiếm mới chỗ nương thân."

Diệp Quan nhíu mày, "Mang theo văn minh tinh anh đi?"

Sậu Nguyên nói: "Là. Bởi vì căn bản không có khả năng đem một cái vũ trụ đều toàn bộ sinh linh đều di chuyển đi, vậy căn bản là hoàn toàn không thể nào làm được sự tình, bởi vậy, chỉ có thể mang đi cái văn minh này tinh anh, mà chỉ cần những thứ này hạch tâm tinh anh đang ở, một cái văn minh ở nơi nào đều có thể đạt được nhanh chóng phát triển."

Diệp Quan nói khẽ: "Vậy còn dư lại người. . ."

Sậu Nguyên nói: "Chuyện không có cách nào, đối người ở phía trên tới nói, những người kia dù cho mang đi, cũng không có một chút tác dụng nào, nói câu đặc biệt lời khó nghe, người vô dụng mang đi, kia là lãng phí linh khí. Bình thường thời điểm còn tốt, không ai quản ngươi, nhưng một khi lớn tai đại nạn, thân là tầng dưới chót ngươi, bọn hắn căn bản sẽ không quan tâm, chết bao nhiêu người đối bọn hắn tới nói, đều chỉ là một con số." Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đã hiểu."

Kỳ thật, cái này rất hiện thực.

Giống như trước đó đao kia tu, đao kia tu đang ở nhất thời khắc nguy nan, đối phương để hắn cứu, cũng là cái kia văn minh yêu nghiệt nhất thiên tài.

Bởi vì những thiên tài này cùng yêu nghiệt còn sống, cái kia văn minh liền còn có hi vọng.

Sậu Nguyên tiếp tục nói: "Kỳ thật, chúng ta đã từng gặp phải văn minh, cũng là lựa chọn đại lực bồi dưỡng những cái kia đỉnh cấp thiên tài cùng yêu nghiệt, bởi vì bọn họ là toàn bộ văn minh tương lai, còn nếu là có nguy nan, cũng sẽ đầu tiên lựa chọn cho bọn hắn nghĩ đường lui, để văn minh có thể bảo lưu lại đến, chúng ta lúc trước cũng là bởi vì cái này, mới cuối cùng có thể sống sót."

Diệp Quan cười nói: "Nói đến đây, ta với các ngươi Thuật Giả Văn Minh. . ."

Sậu Nguyên vội nói: "Việc này hoàn toàn không trách Diệp công tử, là chúng ta Thuật Giả Văn Minh gieo gió gặt bão."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Nói một chút kia tổ chức thần bí."

Sậu Nguyên nói: "Cái kia chuyên môn tuyển nhận ác đạo tổ chức thần bí, ta biết liền không nhiều lắm. Ta chỉ biết là, tổ chức này đặc biệt thần bí, bọn hắn đang ở toàn vũ trụ mời chào ác đạo, càng cường đại ác đạo, bọn hắn liền càng thích, mà lại, ác đạo cũng phi thường nguyện ý gia nhập bọn hắn." Diệp Quan nói khẽ: "Mỗi một vị ác đạo thực lực, khẳng định cũng là hủy thiên diệt địa, bọn hắn một mực mời chào ác đạo, kia cái thế lực này thực lực. . ."

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Khẳng định là cực kỳ khủng bố, phải biết, năm đó ta Thuật Giả Văn Minh đỉnh phong thời kì lúc, có thể là hủy diệt qua khác cấp bốn văn minh vũ trụ, nhưng năm đó văn minh chi chủ đang điều tra cái thế lực này lúc, điều tra đến một nửa đột nhiên đình chỉ, đồng thời nói ra" nước rất sâu", có thể nghĩ, cái thế lực là này đáng sợ cỡ nào."

Diệp Quan khẽ gật đầu, trong mắt nhiều một tia lo lắng.

Bởi vì Chân tỷ bây giờ đang ở trấn áp một vị ác đạo, mà lại, cái kia ác đạo vẫn không là bình thường ác đạo.

Đúng lúc này, Sậu Nguyên đột nhiên cả kinh nói: "Diệp thiếu cẩn thận, có khí tức thần bí đang đến gần ngươi."

Nghe vậy, Diệp Quan bỗng nhiên ngồi dậy, hắn vừa mới quay người, sau một khắc, một thanh huyết hồng trường kiếm trực tiếp từ hắn trước mặt thời không giết ra.

Diệp Quan bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm quang bỗng nhiên bộc phát ra, Diệp Quan trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Cái bóng mờ kia đột nhiên thả người vút qua, thẳng đến Diệp Quan mà đi, bất quá đúng lúc này, Sậu Nguyên đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, hắn bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này ngạnh sinh sinh đem cái bóng mờ kia bức dừng lại.

Mà lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên tay trái cũng nắm chặt chuôi kiếm, sau đó bỗng nhiên giơ tay lên bên trong lớn trường kiếm bỗng nhiên hướng trước mặt chính là một đập.

Ầm!

Một đường huyết mang trong nháy mắt bộc phát ra, Sậu Nguyên bị cỗ này cường đại trọng kiếm lực lượng chấn địa liên tục nhanh lùi lại, bất quá sau một khắc, Sậu Nguyên chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người thân hình ổn định, đón lấy, cả người hắn tựa như một viên đạn pháo bắn mạnh mà ra.

Ầm ầm!

Nơi xa, cái bóng mờ kia trong nháy mắt bị hắn đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn.

Cái bóng mờ kia bị đánh bay về sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Sậu Nguyên, trong tay đại học đỏ lớn trường kiếm đột nhiên rung động kịch liệt bắt đầu.

Sậu Nguyên hai mắt nhắm lại, "Diệp công tử, ngươi trước chữa thương."

Nói, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt bắt đầu.

Răng rắc!

Bốn phía thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, phương viên trăm vạn trượng tinh vực trực tiếp rạn nứt thành mạng nhện hình.

Mà cách đó không xa, Diệp Quan vừa mới bắt đầu chữa thương, bảy bộ huyết thi liền đã thủ hộ sau lưng hắn bốn phía.

Bọn chúng hiện tại cùng Diệp Quan là một thể, Diệp Quan nếu là liều chết, không hề nghi ngờ, cái kia váy trắng nữ tử chắc chắn sẽ không buông tha bọn chúng.

Vừa nghĩ tới cái kia váy trắng nữ tử, bọn chúng liền tê cả da đầu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nơi xa cái bóng mờ kia, trong lòng mặc dù hơi nghi hoặc một chút lai lịch của đối phương, nhưng hắn cũng không có đa tưởng, mà là ngồi xếp bằng xuống nhanh chóng chữa thương.

Nơi xa, tôn này hư ảnh đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Một đường huyết hồng sắc kiếm quang đột nhiên từ giữa sân xé rách mà qua.

Sậu Nguyên trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, huyết mang ngập trời.

Ầm ầm!

Một đường đinh tai nhức óc nổ vang thanh đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, cùng lúc đó, toàn bộ tinh không trực tiếp nổ bể ra tới.

Một người một thi đồng thời nhanh lùi lại. Nhưng sau một khắc, một người một thi lại lần nữa hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Ầm ầm. . .

Rất nhanh, từng đạo dày đặc nổ vang thanh không ngừng từ giữa sân vang vọng.

Mà cách đó không xa, kia bảy bộ huyết thi thì gắt gao đem Diệp Quan che chở, không cho kia Sậu Nguyên cùng hư ảnh lực lượng lan đến gần Diệp Quan.

Bọn chúng cũng chưa qua đi hỗ trợ, thứ nhất là Sậu Nguyên đơn đấu lúc, không thích người khác giúp đỡ, hai là bọn chúng cũng sợ trong bóng tối còn có khác cường giả bí ẩn ra tay với Diệp Quan.

Nơi xa, cái bóng mờ kia đột nhiên đằng không mà lên, hai tay nắm trong tay huyết hồng trường kiếm bỗng nhiên đối nơi xa Sậu Nguyên chính là một bổ, một kiếm này rơi xuống, ngàn vạn huyết hồng kiếm khí như từng đạo mưa to đồng dạng trút xuống.

Sậu Nguyên trên mặt không một chút vẻ sợ hãi, tay phải hắn bỗng nhiên nắm chắc thành quyền, trong lòng bàn tay, vô số quyền ý ngưng tụ, những thứ này quyền ý ẩn chứa đạo đạo đại đạo chi ý, mà khi Sậu Nguyên vung ra một quyền kia lúc, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt đem toàn bộ tinh không vũ trụ chấn vỡ chôn vùi.

Ầm ầm!

Trong khoảnh khắc, vô số quyền ý cùng kiếm mang xen lẫn, đạo đạo sức mạnh đáng sợ sóng xung kích như là thủy triều đồng dạng không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra tới. Toàn bộ tinh không vũ trụ tại thời khắc này đã biến thành đen kịt một màu, bên ngoài vũ trụ tinh quang vừa mới đi vào phiến khu vực này chính là trong nháy mắt vỡ vụn chôn vùi.

Mà đúng lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên thi triển đi ra Kiếm Vực, cường đại Kiếm Vực trong nháy mắt trấn áp lại Sậu Nguyên ngập trời quyền ý, nhưng mà sau một khắc, Sậu Nguyên trực tiếp hóa thành một đường quyền mang phóng lên tận trời, sau đó đối cái kia Kiếm Vực một trận loạn oanh.

Ầm ầm!

Toàn bộ Kiếm Vực bên trong, từng đạo nổ vang thanh không ngừng vang vọng, mỗi một sẽ, kiếm kia vực chính là trực tiếp vỡ vụn.

Nơi xa, cái bóng mờ kia đột nhiên dừng lại, hắn cầm kiếm dựng thẳng tại giữa lông mày, trong miệng mặc niệm lấy giữa sân đám người nghe không hiểu ngôn ngữ.

Răng rắc!

Hư ảnh đỉnh đầu, thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một đường huyết hồng sắc lôi kiếp thẳng tắp rơi xuống, sau đó tràn vào trong tay hắn chuôi này huyết hồng trường kiếm bên trong.

Nhìn thấy một màn này, xa xa Sậu Nguyên lông mày lập tức nhíu lại.

Đúng lúc này, xa xa Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, hắn đứng lên, sau đó nói: "Cùng tiến lên, bắt sống hắn."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang liền xông ra ngoài. Mà ở chung quanh hắn kia huyết thi cũng là vội vàng vọt tới.

Nhìn thấy Diệp Quan bọn người muốn quần ẩu, cái bóng mờ kia đột nhiên gầm thét một tiếng, sau đó bỗng nhiên vung lên trường kiếm, đón lấy, quay người trực tiếp ngự kiếm biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Oanh!

Diệp Quan bọn người đỡ được luồng kiếm khí này kiếp lôi, bất quá lúc này, cái bóng mờ kia đã biến mất vô tung vô ảnh.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, "Đây là nơi nào tới gia hỏa?"

Sậu Nguyên lòng bàn tay mở ra, đang ở trong lòng bàn tay của hắn, nhảy lên một chút nhỏ bé lôi điện, hắn trầm giọng nói: "Đây là vũ trụ kiếp kiếp lôi."

Diệp Quan nhíu mày, "Cái kia tổ chức thần bí?"

Sậu Nguyên khẽ gật đầu, "Hẳn là chúng ta lúc trước cứu được những người kia về sau, bị kia tổ chức thần bí phát hiện."

Diệp Quan trầm mặc, hắn không nghĩ tới, vậy mà gặp cái kia tổ chức thần bí.

Sậu Nguyên trong mắt nhiều một vòng lo lắng, "Người này thực lực không tầm thường, chúng ta phải cẩn thận chút."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Các ngươi giúp ta thủ một chút, ta đi gặp những người kia." Nói xong, hắn trực tiếp về tới tiểu tháp bên trong.

Một chỗ bờ sông, chừng một trăm người liền đứng tại một chỗ cự thạch bên cạnh, cầm đầu là tên kia thân mang váy dài màu lam nhạt nữ tử, nàng là giữa sân trẻ tuổi nhất, nhưng là, cũng là giữa sân trong mọi người thực lực mạnh nhất.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhìn thấy Diệp Quan, đám người thần sắc đều có chút đề phòng.

Cầm đầu nữ tử do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, chúng ta thương vận văn minh. . ."

Diệp Quan khẽ lắc đầu, "Cũng bị mất."

Nữ tử thần sắc trong nháy mắt ảm đạm, có chút cúi đầu, thân thể run rẩy lên.

Còn lại mọi người sắc mặt cũng là trong nháy mắt tái nhợt.

Đúng lúc này, một thiếu niên đột nhiên đi ra, căm tức nhìn Diệp Quan, hai mắt tinh hồng, "Ngươi có này thần vật, rõ ràng có thể cứu chúng ta văn minh tất cả mọi người, vì sao thấy chết không cứu? Vì cái gì! !"

Nói, hắn trực tiếp phóng xuất ra một cỗ khí thế cường đại bao phủ lại Diệp Quan.




