




Chương 822:: Quỳ xuống! !


Diệp Quan nhìn xem nam tử kia, ánh mắt dần dần băng lãnh.

Mà đúng lúc này, kia cầm đầu thân mang váy dài màu lam nhạt nữ tử đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó bỗng nhiên một bàn tay phiến đang ở nam tử kia trên mặt.

Ba!

Một đường rõ ràng cái tát thanh đột nhiên vang vọng.

Nam tử trong nháy mắt bay đến mấy trăm trượng có hơn, cuối cùng đập ầm ầm rơi vào trên một tảng đá lớn, nhục thân trực tiếp nổ bể ra đến, huyết nhục vẩy ra.

Đám người sửng sốt.

Nữ tử đột nhiên cách không một trảo, trực tiếp đem nam tử kia linh hồn thu tới trước mặt, sau đó không đợi nam tử kịp phản ứng, trực tiếp đè lại linh hồn hắn quỳ xuống, không chỉ có như thế, chính nàng cũng là 'Phù phù' một tiếng quỳ gối Diệp Quan trước mặt.

Đám người mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Nữ tử đột nhiên bỗng nhiên quay đầu căm tức nhìn đám người, "Quỳ xuống!"

Quỳ xuống!

Tiếng như lôi minh. Đám người bị nữ tử cái này vừa hô rống tâm thần sợ rung động, nhìn thấy nữ tử mắt ngậm sát ý, đám người không dám nói thêm cái gì, nhao nhao quỳ xuống.

Nữ tử quay người đối Diệp Quan thật sâu cúi đầu, "Thật xin lỗi, hắn tuổi trẻ không hiểu chuyện, mạo phạm ngài, muốn chém giết muốn róc thịt, ngài tùy ý."

Diệp Quan chú ý quan sát nữ tử trước mắt, không nói gì.

Một cỗ vô hình lực áp bách bao phủ đám người.

Diệp Quan mặc dù cảnh giới không có giữa sân đám người cao, nhưng là, trên người hắn lại tự có một cỗ uy thế, giống như núi nặng nề bức nhân.

Cầm đầu nữ tử bái phục trên đất, không nhìn thấy nàng thần sắc.

Bất quá, nữ tử sau lưng một trong mọi người, có thật nhiều người thần sắc lại không che giấu chút nào lấy không phục cùng khó chịu, chỉ bất quá trở ngại nữ tử thực lực cường đại, bọn hắn cũng không dám phản kháng.

Diệp Quan đột nhiên cười cười, sau đó xoay người một cái, đem tất cả mọi người dời ra tiểu tháp.

Tinh không bên trong, nữ tử bọn người bị dời sau khi ra ngoài vẫn như cũ là quỳ.

Diệp Quan nhìn xem nữ tử trước mắt, bình tĩnh nói: "Ta sở dĩ cứu các ngươi, là bởi vì kính trọng vị kia đao tu, tăng thêm ta thu hắn nạp giới, bởi vậy, chúng ta song phương xem như lẫn nhau không thiếu nợ nhau, đi thôi."

Quỳ nữ tử hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng hít sâu một hơi, sau đó lại lần đối Diệp Quan cúi đầu, "Còn xin công tử lưu lại tính danh, chúng ta. . ."

Diệp Quan trực tiếp đánh gãy nữ tử, "Không cần như thế."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía Sậu Nguyên bọn người, "Chúng ta đi."

Sậu Nguyên bọn người lúc này tiến vào tiểu tháp bên trong, Diệp Quan thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Theo Diệp Quan bọn người rời đi, nữ tử sau lưng, một hoa bào nam tử đột nhiên nói: "Nam Kiều, hắn thu chúng ta Thương Vận Văn Minh nhiều như vậy nạp giới, nói cho cùng vẫn là hắn kiếm lời, chúng ta. . ."

"Ngu xuẩn!"

Nữ tử đột nhiên quay người gầm thét, một cỗ cường đại uy áp trong nháy mắt nam tử kia trấn áp tại nguyên chỗ.

Mọi người sắc mặt đều phải biến đổi, có ít người càng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, không biết nữ tử vì sao muốn phát như thế đại hỏa.

Nữ tử lạnh lùng nhìn thoáng qua bị nàng trấn áp tại nguyên chỗ hoa bào nam tử cùng với chỉ còn lại linh hồn nam tử kia, nàng trong mắt lóe lên một vòng thất vọng, "Những năm gần đây, các ngươi đều bị che chở quá tốt, qua quá an nhàn. Tự đại cùng cao ngạo, che đậy cặp mắt của các ngươi cùng tâm trí."

Nói, nàng quay người nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, nói khẽ: "Chúng ta đang ở kia vũ trụ kiếp trước, ngoại trừ chờ chết, cái gì cũng không làm được. Nhưng là, hắn lại có thể cứu đi tất cả chúng ta. Còn có, đang ở kia tiểu tháp bên trong, các ngươi không có cảm nhận được trong tháp thời gian cùng ngoại giới khác biệt sao?"

Trong tháp thời gian!

Lúc này, một thiếu niên trầm giọng nói: "Ta tính toán một cái, trong tháp mười năm, ngoại giới không sai biệt lắm một ngày."

Lời vừa nói ra, giữa sân mọi người đều là vì sự kinh hãi.

Lúc trước bọn hắn sống sót sau tai nạn, bởi vậy, rất nhiều người đều không có quá chú ý trong tháp tình huống, mà giờ khắc này đang nghe nam cầu cùng thiếu niên kia lúc, bọn hắn rốt cục ý thức được cái kia kiếm tu thiếu niên không đơn giản.

Nam Kiều quay người nhìn về phía trước mắt đám người, thần sắc ảm đạm, "Ta biết, các ngươi là bởi vì gặp hắn cảnh giới so với các ngươi thấp, cho nên đánh trong đáy lòng đối với hắn lơ đễnh, thậm chí là có chút khinh thị, có thể các ngươi chưa hề nghĩ tới, hắn mang theo chúng ta xuyên qua không biết nhiều ít tinh vực vũ trụ, tránh thoát vũ trụ kiếp. . . Còn có, kia mấy cỗ huyết thi, những cái kia huyết thi cũng là nửa bước khai đạo cảnh, cầm đầu cao lớn huyết thi khí tức càng là vô cùng cường đại, còn tại đao chủ phía trên, nhưng mà đối với hắn lại cung kính vô cùng, hoàn toàn chính là một cái thuộc hạ. . ."

Nói đến đây, nàng khẽ lắc đầu, "Hắn chí ít đến từ cấp bốn văn minh vũ trụ."

Cấp bốn văn minh vũ trụ!

Nghe được Nam Kiều, giữa sân mọi người đều là mặt mũi tràn đầy kinh hãi. Phải biết, Thương Vận Văn Minh cũng mới bất quá miễn cưỡng đạt tới cấp ba vũ trụ văn minh mà thôi này.

Nam Kiều nói khẽ: "Nguyên bản, chúng ta có thể dựa vào đao chủ kết xuống kia phần ân tình, liền cùng ở bên cạnh hắn, tương lai tất có một cái tốt hơn phát triển, nếu như hắn thật đến từ cấp bốn văn minh vũ trụ, kia đối chúng ta tới nói, chính là một cái cơ duyên to lớn, nhưng mà. . ."

Nói đến đây, nàng đột nhiên nhìn về phía kia bị nàng hủy đi linh hồn thiếu niên, ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh, "Nhưng mà cũng bởi vì ngươi thằng ngu này một câu, kia phần ân tình trong nháy mắt liền biến mất vô tung vô ảnh, ngươi làm thật là đáng chết."

Tên kia chỉ còn linh hồn thiếu niên nằm trên đất, run lẩy bẩy, không dám nói lời nào.

Bởi vì hắn đã cảm nhận được nữ tử trước mắt sát ý.

Giữa sân mọi người tại nghe xong Nam Kiều về sau, cũng là thần sắc ảm đạm, trong lòng hối tiếc không thôi.

Hiện tại nghĩ kỹ lại, cái kia kiếm tu thiếu niên quả nhiên là thật không đơn giản này.

Mà lại, thật vô cùng có khả năng đến từ cấp bốn văn minh vũ trụ.

Nếu như thật đến từ cấp bốn văn minh vũ trụ, vậy bọn hắn đi theo hắn, coi là thật chính là một cái cải biến vận mệnh thiên đại cơ hội này.

Đáng tiếc, cũng bởi vì câu nói kia, phần cơ duyên này triệt để bị mất. Nam Kiều trong mắt cũng là khó nén hối hận.

Ngày nay Thương Vận Văn Minh bị diệt, kia có lẽ là bọn hắn phục hưng Thương Vận Văn Minh tốt nhất một cái cơ hội.

Mất rồi!

Thật rất giận người.

Nam Kiều nhìn thoáng qua bốn phía tinh không mịt mùng, nàng trong mắt lóe lên một tia mờ mịt, tiếp xuống, đường này nên đi như thế nào đâu?

. . .

Thương Vận Vũ Trụ.

Lưng còng lão ẩu trước mặt cách đó không xa, thời không đột nhiên vỡ ra, lúc trước cùng Sậu Nguyên đại chiến cái bóng mờ kia vọt ra.

Nhìn thấy hư ảnh, lão ẩu nhíu mày, "Như thế nào? Thất bại rồi?"

Hư ảnh trầm giọng nói: "Thiếu niên kia bên cạnh đi theo một cường giả bí ẩn, thực lực không tầm thường, lại nhiều người."

Lão ẩu cười lạnh, "Khó trách dám nhúng tay vũ trụ kiếp, phá hư ác đạo quy luật, nhiễm ác đạo nhân quả. . . Huyền Âm, ngươi đi điều tra một chút thiếu niên kia lai lịch."

Huyền Âm do dự một chút, sau đó nói: "Ác bà, thiếu niên kia lai lịch sợ là có một chút không đơn giản. . ." Lão ẩu thản nhiên nhìn một chút Huyền Âm, "Còn có thể có ta ác đạo minh không đơn giản sao? Đi thăm dò, để từng cái vũ trụ thiên đạo cùng với vũ trụ biên giới thủ hộ giả giúp ngươi tra, tra được về sau, mặc kệ hắn đến từ cái gì văn minh, trực tiếp mệnh lệnh kia phiến vũ trụ văn minh ác đạo sớm giáng lâm vũ trụ kiếp."

Nhìn thấy lão ẩu tức giận, Huyền Âm không nói gì nữa, có chút thi lễ, sau đó lui xuống.

Ác bà sắc mặt âm trầm, "Từng cái, đều muốn tạo phản đều."

. . .

Một bên khác.

Nơi nào đó không biết tinh vực, một phiến thời không đột nhiên vỡ ra, một đạo kiếm quang bay ra.

Chính là Diệp Quan.

Lúc này Diệp Quan thân thể vẫn như cũ là có chút rạn nứt, bởi vì lần này hắn khống chế một chút xuyên thẳng qua thời gian, bởi vậy, mặc dù vẫn là như trước đó như vậy bị thương, nhưng cũng không có nghiêm trọng như vậy.

Diệp Quan sau khi ra ngoài, hắn hít sâu một hơi về sau, sau đó lập tức bắt đầu dùng tự nhiên thần thụ cùng sinh mệnh chi tâm chữa trị bản thân.

Không bao lâu, thân thể của hắn chính là đã triệt để chữa trị.

Nhục thân chữa trị về sau, Diệp Quan kinh ngạc phát hiện, hắn thân thể này cường độ vậy mà còn giống như tăng lên.

Có thể tăng lên nhục thân?

Diệp Quan đã chấn kinh vừa vui mừng, bởi vì cái này cũng có thể làm làm là một tu luyện.

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan vội vàng xuất ra một chút Tổ Nguyên thôn phệ, đương thân thể triệt để khôi phục về sau, hắn lập tức lần nữa lợi dụng Thanh Huyền kiếm tiến hành xuyên qua thời không.

Không bao lâu, Diệp Quan lại xuất hiện đang ở một mảnh không biết tinh không bên trong, mới vừa ra tới, hắn chính là trực tiếp nằm xuống, sau đó tiếp tục chữa thương.

Kỳ thật loại này tu luyện là phi thường háo tiền, nhưng cũng may tiền hắn nhiều, căn bản không quan tâm.

Nhục thân chữa trị tốt về sau, Diệp Quan lần nữa ngự kiếm biến mất tại nguyên chỗ.

Cứ như vậy, Diệp Quan không ngừng vượt qua thời không, sau đó chữa thương, tiếp lấy tiếp tục vượt qua thời không. . .

Mà đang ở loại này không ngừng lặp lại lợi dụng xuyên qua thời không dưới, nhục thể của hắn cường độ cũng là tăng lên vô cùng vô cùng rõ ràng.

Lúc trước hắn xuyên thẳng qua một khắc đồng hồ thời gian, nhục thân trực tiếp toàn thân nứt ra, nhưng bây giờ, hắn nhục thân đã có thể tiếp nhận một khắc đồng hồ xuyên thẳng qua, thế là, hắn bắt đầu chậm rãi tăng cường tu luyện cường độ.

Nửa tháng sau. Nơi nào đó tinh vực, một chỗ thời không đột nhiên vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp đụng ra.

Nhục thể của hắn có nhỏ xíu vết rạn, nhưng thoáng qua liền chữa trị.

Diệp Quan hít sâu một hơi, hắn nhìn thoáng qua nhục thân của mình, lúc này hắn nhục thân cường hãn độ so sánh ban đầu lúc, đã mạnh mấy lần không thôi.

Mấy lần!

Không thể không nói, cái này tăng lên phi thường lớn, bởi vì nhục thân sau khi tăng lên, hắn thực lực tổng hợp cũng sẽ đạt được thật to tăng cường.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, kỳ thật, Thanh Huyền kiếm hoàn toàn có thể trực tiếp mang theo hắn đến cái kia thần bí di tích văn minh, Thanh Huyền kiếm là có năng lực như thế, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn nhục thân đủ mạnh, nếu như nhục thân chịu đựng được, dù cho lại xa, cũng có thể giây lát đạt.

Nói cho cùng vẫn là chính hắn thực lực vấn đề!

Diệp Quan bây giờ cũng minh bạch, Thanh Huyền kiếm uy lực kỳ thật xa so với hiện tại phải cường đại rất rất nhiều, nó mạnh bao nhiêu, hoàn toàn là căn cứ hắn thực lực tới.

Diệp Quan cười cười, sau đó lại lần ngự kiếm mà lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Một tháng sau. Diệp Quan trong thời gian này xuyên qua không biết bao nhiêu cái vũ trụ tinh vực, trong lúc đó hắn cũng gặp phải một chút văn minh, bất quá đều tương đối yếu ớt, mà hắn cũng không có lựa chọn quấy rầy, trực tiếp rời đi.

Mà bây giờ, nhục thể của hắn đem so với trước, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất , dựa theo chính hắn trước mắt tính ra, hắn hiện tại nhục thân hẳn là cũng đạt tới Thần Đạo cảnh cấp bậc.

Nói cách khác, hắn hiện tại không sử dụng kiếm, thì tương đương với là một Thần Đạo cảnh thể tu.

Diệp Quan khóe miệng có chút nhấc lên, hắn ngược lại là không nghĩ tới, lần này đi đường, còn có thể tăng thực lực lên.

Diệp Quan đang muốn lần nữa tiếp tục xuyên thẳng qua, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nhìn về phía nơi xa, đang ở hắn cuối tầm mắt, nơi đó thời không đột nhiên cuồn cuộn bắt đầu, rất nhanh, một cầm trong tay trường qua nam tử cao lớn chậm rãi đi ra.

Nam tử cao lớn nhìn Diệp Quan, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên Truyền Âm Phù xuất hiện trong tay hắn, nói tiếp: "Tìm được."

Diệp Quan đánh giá một chút nam tử cao lớn, "Các hạ là?"

Nam tử cao lớn chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, "Vũ trụ kiếp hạ cứu người, vi phạm đại đạo quy luật, xúc phạm ác luật, ta hiện tại đem truy nã ngươi, ngươi nếu là không phục, vậy liền kìm nén."




