




Chương 823:: Chúng ta là hiếu khách!


Nam tử cao lớn thanh âm vừa dứt dưới, hắn chính là thả người nhảy lên một cái, sau đó bỗng nhiên đối Diệp Quan chính là một đâm.

Oanh!

Tinh hà vỡ vụn.

Bình đạo!

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, chiến ý hiển hiện, trong tay Thanh Huyền kiếm trực tiếp đổi thành ý kiếm, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Cứng rắn!

Hắn nguyên bản vẫn còn muốn tìm Sậu Nguyên đơn đấu một chút, tôi luyện tôi luyện mình nhục thân, không nghĩ tới đột nhiên xuất hiện một người như vậy.

Mặc dù có chút hiếu kì thân phận đối phương, nhưng vẫn là đánh trước lại nói.

Oanh!

Hai người vừa mới tiếp xúc, một mảnh kiếm quang cùng duệ mang bỗng nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại chấn địa hai người đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Diệp Quan dừng lại về sau, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, bởi vì hắn phát hiện, thực lực của hắn bây giờ đem so với tiền đề thăng lên rất rất nhiều. Mà nơi xa, kia nam tử cao lớn lông mày thì nhíu lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi cảnh giới. . ."

"Nói lời vô dụng làm gì?"

Diệp Quan trực tiếp ngự kiếm mà lên, sau một khắc, một đạo kiếm quang bỗng nhiên từ cái này nam tử cao lớn đỉnh đầu hung ác trảm mà xuống.

Nam tử cao lớn trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, cổ tay chuyển một cái, trong tay trường qua đột nhiên hóa thành một đường trường hồng phóng lên tận trời.

Lần nữa cứng rắn!

Ầm ầm.

Qua kiếm vừa mới tiếp xúc, một cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt bộc phát ra, mà qua trong giây lát, vô số chuôi ý kiếm đột nhiên từ nam tử cao lớn bốn phía thời không giết ra.

Diên Trì một kiếm!

Nam tử cao lớn mày nhăn lại, hắn tay trái đột nhiên bỗng nhiên hướng xuống đè ép.

Oanh!

Một tôn cái khác tượng thần đột nhiên xuất hiện sau lưng hắn, mà chung quanh hắn những cái kia ý kiếm trực tiếp bị tôn này đột nhiên xuất hiện tượng thần đánh bay.

Tôn này tượng thần chậm rãi ngẩng đầu, sau đó trực tiếp đấm ra một quyền.

Một quyền này trực tiếp xâu toái tinh sông vũ trụ. Ầm ầm.

Vô số kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, mà khi hắn dừng lại lúc, lấy hắn làm trung tâm, phương viên mấy trăm vạn trượng thời không trực tiếp hóa thành tro tàn.

Đen kịt một màu.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kia nam tử cao lớn, trong lòng có chút chấn kinh, thực lực của người này rất không bình thường này.

Nhưng rất nhanh, trong mắt của hắn chấn kinh liền biến thành hưng phấn.

Đối thủ càng mạnh, hắn càng hưng phấn.

Diệp Quan dưới chân nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo kiếm quang từ hắn dưới chân hiển hiện, qua trong giây lát, một thanh kiếm đã trực tiếp giết tới nam tử cao lớn trước mặt.

Nam tử cao lớn sau lưng, tôn này tượng thần đột nhiên hai tay bỗng nhiên hợp lại.

Oanh!

Từng đạo thần bí vòng sáng từ tượng thần thể nội bạo dũng mà ra, trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn dặm bên ngoài, những thứ này thần bí vòng sáng những nơi đi qua, tinh thần trong nháy mắt bị chém vỡ.

Mà Diệp Quan bản nhân cũng ngay đầu tiên liền bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, vừa dừng lại một cái, hắn nhục thân chính là trực tiếp vỡ ra, khóe miệng máu tươi chậm rãi tràn ra. Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kia nam tử cao lớn, nam tử cao lớn bây giờ bị một vệt kim quang bao phủ, vô cùng uy nghiêm, mà phía sau hắn tôn này tượng thần càng là giống như một tôn kình thiên chiến thần đồng dạng, toàn bộ tinh hà vũ trụ đang ở trước mặt nó đều có vẻ hơi nhỏ bé.

Đúng lúc này, Sậu Nguyên thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Diệp thiếu, người này hẳn là vũ trụ biên giới thủ hộ giả, ngươi phải cẩn thận."

Diệp Quan nhíu mày, "Vũ trụ biên giới thủ hộ giả?"

Sậu Nguyên nói: "Đúng vậy, chính là một cái vũ trụ biên giới thủ hộ giả, mỗi một cái vũ trụ, đều có hắn biên giới, cái này biên giới có thiên nhiên tồn tại, cũng có loại kia ngày mai người vì vạch ra tới, trước mắt cái vũ trụ này biên giới có thể là ngày mai người vì vạch ra tới, bởi vậy, ta suy đoán , biên giới một bên khác, hẳn là có một cái cường đại vũ trụ văn minh."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kia vũ trụ biên giới thủ hộ giả, cái sau đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, phía sau hắn tôn này tượng thần đột nhiên cúi người đè ép, sau đó trực tiếp một quyền đối Diệp Quan cách không chính là đánh tới.

Một quyền này ra, một cỗ kinh khủng uy áp giống như ngàn vạn tòa như núi lớn hướng phía Diệp Quan khuynh đảo mà đi.

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ khắc này, trong cơ thể hắn hai loại huyết mạch chi lực trực tiếp sôi trào lên, trong tay ý kiếm cũng đang ở trong khoảnh khắc biến thành huyết hồng sắc.

Huyết mạch chi lực.

Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, một kiếm này trực tiếp trảm tại một quyền kia bên trên.

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, tôn này tượng thần bốn phía thời không đột nhiên vỡ ra, vô số chuôi ý kiếm chém bay mà ra, trực tiếp đem tôn này tượng thần bao phủ.

Ầm ầm...

Trong lúc nhất thời, mảnh tinh vực này bên trong, vô số kim quang cùng kiếm quang không ngừng bộc phát ra, từng đạo lực lượng hủy thiên diệt địa hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Toàn bộ tinh vực vũ trụ nát lại nát.

Đang ở kích hoạt hai loại huyết mạch về sau, Diệp Quan chiến lực trong nháy mắt điên cuồng bạo tăng, mà chiến cuộc cũng là đang ở trong khoảnh khắc nghịch chuyển, tôn này tượng thần lực lượng cũng không còn cách nào ngăn chặn hắn, tương phản, đang ở hắn vô số kiếm ý công kích đến, tôn này tượng thần đã dần dần xuất hiện vết rạn.

Ầm ầm!

Đột nhiên, theo một đường đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt, tôn này tượng thần ầm vang vỡ vụn, nam tử cao lớn trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm chấn bay ra ngoài.

Mà liền tại Diệp Quan muốn thừa thắng xông lên lúc, Sậu Nguyên đột nhiên nói: "Cẩn thận."

Diệp Quan bỗng nhiên quay người, cái này quay người lại, một thanh huyết hồng trường kiếm trực tiếp thẳng tắp hướng phía hắn chém tới.

Diệp Quan đồng dạng một kiếm bổ ra ngoài.

Ầm!

Hai người đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Diệp Quan dừng lại về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cái bóng mờ kia, nhìn thấy đối phương, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại, "Lại là ngươi."

Lúc này, Sậu Nguyên cũng xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh.

Mà đổi thành một bên, kia nam tử cao lớn chú ý quan sát Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, "Ngươi cảnh giới thấp như vậy, vì sao thực lực lại khủng bố như thế?"

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua nam tử cao lớn, "Ngươi cảnh giới cao như vậy, vì sao thực lực như thế yếu?"

Sậu Nguyên: "..."

Nghe được Diệp Quan, nam tử cao lớn trong nháy mắt giận tím mặt, "Ngươi cái thằng này, có thể hay không nói chuyện phiếm? Bản tôn lại không có vũ nhục ngươi, ngươi vì sao muốn ngôn ngữ nhục người?"

Sậu Nguyên quay đầu nhìn thoáng qua nam tử cao lớn, rõ ràng có bị chấn kinh đến, cái này thứ đồ gì? Diệp Quan thản nhiên nhìn một chút nam tử cao lớn, "Ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi lại tới cản ta, ngươi loại hành vi này tính là gì?"

Nam tử cao lớn trầm giọng nói: "Ngươi xúc phạm ác đạo luật pháp, ta bắt ngươi là thiên kinh địa nghĩa."

Diệp Quan đạm tiếng nói: "Ta chỉ biết Quan Huyền Pháp, không biết cái gì ác đạo luật pháp."

"Quan Huyền Pháp?"

Đúng lúc này, nơi xa kia Huyền Âm đột nhiên mở miệng, "Ngươi đến từ Chân Vũ Trụ?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Huyền Âm, hơi kinh ngạc, "Ngươi tại sao lại biết rõ Chân Vũ Trụ?"

Huyền Âm gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Ngươi vậy mà thật là đến từ Chân Vũ Trụ, khó trách ngươi dám làm trái đại đạo quy luật, cứu đáng chết chi nhân. Các ngươi cái chỗ kia, thiện ra phản cốt chi nhân này!"

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Các ngươi điều tra qua Chân Vũ Trụ?"

Huyền Âm cười lạnh nói: "Ngươi chi như vậy có chỗ ỷ vào, hẳn là bởi vì kia Chân Thần a?"

Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, kia Huyền Âm sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bỗng nhiên một kiếm đâm ra.

Ầm! Hai người tiếp xúc, kia Huyền Âm trong tay huyết hồng lớn trường kiếm trong nháy mắt vỡ vụn, lực lượng cường đại trực tiếp đem hắn đánh bay ra mấy vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, hắn toàn bộ cánh tay trực tiếp vỡ ra.

Huyền Âm mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Huyền Âm, "Lão tử để ngươi đáp, không thể để ngươi hỏi, hiểu?"

Huyền Âm nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, sắc mặt vô cùng khó coi, kỳ thật Diệp Quan đang ở thời khắc mấu chốt đổi kiếm thời điểm, hắn đã phát giác được, nhưng hắn cũng không để ý, bởi vậy, vừa rồi một kiếm kia hắn không dùng toàn lực, mà hắn không nghĩ tới, Diệp Quan trong tay chuôi kiếm này vậy mà như thế kinh khủng.

Một bên khác, kia nam tử cao lớn nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, bây giờ hắn có chút nghĩ mà sợ, bởi vì nếu là trước đó Diệp Quan sử dụng chuôi kiếm này, bất ngờ không đề phòng, hắn có thể muốn bị giây mất.

Nghĩ đến cái này, nam tử cao lớn không khỏi nhìn thoáng qua Diệp Quan, nghĩ thầm, thiếu niên này vẫn là một cái phúc hậu người này!

Nam tử cao lớn nhìn một chút Diệp Quan, lại nhìn một chút một bên kia Huyền Âm, sau đó nói: "Hai vị, ta vẫn có một số việc phải xử lý, cáo từ."

Nói xong, hắn xoay người chạy.

Hắn tự nhiên không ngốc, đánh tới lúc này, hắn đã càng phát giác thiếu niên này không đơn giản, đây nhất định là cái nào đó thế lực lớn phái ra nuôi thả thiên tài.

Nếu như chỉ là tiểu nhân vật, hắn không ngại bán cái kia tổ chức thần bí một bộ mặt, lấy một cái nhân tình, nhưng hiện tại xem ra, thiếu niên này cũng không phải là một nhân vật nhỏ này!

Vạn nhất đánh tiểu nhân, tới lão, vậy coi như nhức cả trứng.

Thế là, hắn quả quyết lựa chọn rời đi.

Theo nam tử cao lớn rời đi, kia Huyền Âm sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, bởi vì lần này hắn chỉ có một người trước chạy đến, mà hắn căn bản không có khả năng lấy đánh hai.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đánh chết hắn."

Nói, hắn trực tiếp ngự kiếm biến mất tại nguyên chỗ, Sậu Nguyên cũng là tùy theo đi theo liền xông ra ngoài.

Không chỉ có như thế, mặt khác bảy bộ huyết thi cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài.

Nhìn thấy Diệp Quan muốn quần ẩu, kia Huyền Âm sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, trực tiếp xoay người bỏ chạy.

Diệp Quan mang theo Sậu Nguyên đuổi theo kia Huyền Âm chặt mấy chục cái tinh vực vũ trụ, cuối cùng vẫn không có đuổi kịp.

Loại này cấp bậc cường giả nếu như không ham chiến, một lòng muốn chạy trốn, hắn cùng Sậu Nguyên đều không thể làm gì. Mà lại, đang đuổi xuống dưới, người ta viện binh khả năng đã đến.

Diệp Quan không thể không từ bỏ.

Tinh không bên trong, Diệp Quan lạnh lùng nhìn thoáng qua kia tinh không cuối cùng, sau đó nói khẽ: "Cái kia tổ chức thần bí hẳn là đang điều tra Chân Vũ Trụ..."

Nói đến đây, trong mắt của hắn nhiều một vòng lo lắng.

Chẳng lẽ đám gia hoả này muốn có ý đồ với Chân Vũ Trụ?

Niệm đến đây, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, hắn quay người nhìn về phía nơi xa tinh không cuối cùng, hít sâu một hơi.

Phải tăng thực lực lên!

Nhất định phải khai đạo cảnh!

Nhất định phải!

Bởi vì đã từng đã đáp ứng Chân tỷ, khi hắn trở về cứu nàng lúc, cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Đây cũng là hắn đối Chân tỷ hứa hẹn.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó trực tiếp để Sậu Nguyên bọn người trở lại tiểu tháp bên trong, đón lấy, hắn ngự kiếm mà lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Rất nhanh, hắn xuất hiện ở vừa rồi kia phiến vũ trụ biên giới chỗ, bởi vì xuyên thẳng qua đến nơi đây, cái kia nam tử cao lớn lại xuất hiện.

Nam tử cao lớn trầm giọng nói: "Nơi này là Hồng nguyên vũ trụ biên giới, ngoại nhân cấm chỉ tiến vào."

Diệp Quan cũng không nói chuyện, trực tiếp lấy ra Thanh Huyền kiếm, sau đó lại đem Sậu Nguyên bọn người kêu lên.

Đám người cứ như vậy chú ý quan sát nam tử cao lớn.

Nam tử cao lớn trầm mặc một lát sau, nói: "Chúng ta Hồng nguyên vũ trụ văn minh là hiếu khách, chư vị, mời..."

Nói xong, hắn vội vàng mở ra vũ trụ biên giới.




