




Chương 824:: Đại đạo bút chủ nhân!


Diệp Quan không nói nhảm, trực tiếp ngự kiếm mà lên, biến mất ở phía xa.

Thấy thế, Sậu Nguyên mấy người cũng là vội vàng đi theo.

Tại chỗ, nam tử cao lớn nhìn xem Diệp Quan bọn người biến mất ở phía xa, nói khẽ: "Thật sự là yêu nghiệt này."

Mặc dù quy định ngoại nhân vào không được vùng vũ trụ này biên giới, nhưng hắn đương nhiên sẽ không liều chết tuân cái quy củ này, dù sao cũng là thật đánh không lại.

Mặc dù có thể gọi viện quân, nhưng hoàn toàn không cần thiết này.

Bởi vì dù cho viện quân đến, cũng cần thời gian nhất định, khoảng thời gian này, hắn khả năng liền bị mấy người này làm thịt rồi.

Không đáng liều mạng!

Mở một con mắt, nhắm một con mắt, ngươi tốt ta thật lớn nhà tốt.

Diệp Quan mang theo đám người tiến vào kia phiến vũ trụ biên giới về sau, chạm mặt tới chính là một mảng lớn thời không loạn lưu phong bạo.

Diệp Quan nhíu mày, trực tiếp một kiếm bổ xuống.

Xùy!

Một đạo kiếm khí phá không mà đi, trong nháy mắt đem nơi xa một mảng lớn thời không loạn lưu phong bạo chém vỡ, nhưng sau một khắc, hắn sắc mặt biến hóa, bởi vì càng ngày càng nhiều thời không loạn lưu phong bạo cuồn cuộn mà tới.

Lúc này, một bên Sậu Nguyên đột nhiên nói: "Ta tới."

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp đấm ra một quyền, trong khoảnh khắc, ngập trời quyền ý đổ xuống mà ra, trực tiếp ngạnh sinh sinh đem nơi xa kia phiến thời không loạn lưu phong bạo rung ra tới một đầu đại đạo.

Sậu Nguyên vội nói: "Diệp thiếu, đi."

Diệp Quan gật đầu, trực tiếp ngự kiếm mà lên, mang theo bảy bộ huyết thi hướng phía nơi xa bay lượn mà đi.

Đương tiến vào kia phiến thời không loạn lưu khu vực về sau, Diệp Quan thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, bọn hắn hiện tại liền phảng phất tiến vào một phiến thời không loạn lưu trong hải dương, bốn phía là vô cùng vô tận thời không loạn lưu, mà lại, có chút thời không loạn lưu giống như lôi kiếp, uy lực to lớn.

Lúc này Sậu Nguyên đã có vẻ hơi mệt mỏi.

Còn lại những cái kia huyết thi cũng là vội vàng nhao nhao xuất thủ, hỗ trợ chống cự lấy bốn phía những cái kia thời không loạn lưu.

Diệp Quan cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp phóng xuất ra mình vô địch kiếm ý, những cái kia kiếm ý hóa thành từng đạo kiếm khí hướng phía nơi xa chém bay đi.

Mở đường. Không biết qua bao lâu, Diệp Quan bọn người rốt cục rời đi kia phiến thời không loạn lưu khu vực.

Diệp Quan đứng tại một mảnh tinh không bên trong, quay đầu nhìn lại, cuối tầm mắt thời không loạn lưu cuồn cuộn giống như triều, dù cho cách xa nhau mấy vạn trượng, y nguyên có thể cảm nhận được kia kinh khủng uy áp.

Diệp Quan nhìn xem kia phiến thời không loạn lưu khu vực, hờ hững không nói.

Nếu như lần này dựa vào chính hắn thực lực, hắn thật đúng là không nhất định có thể đỡ qua được tới.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, cái kia thần bí chữ cổ xuất hiện trong tay hắn, Diệp Quan nói: "Sậu Nguyên, muốn tỉnh lại cái này chữ cổ, nhất định phải phải dùng đại lượng linh khí?"

Sậu Nguyên gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan trầm mặc.

Hắn nguyên bản liền có mấy trăm đầu tổ mạch, tăng thêm từ Thuật Giả Văn Minh nơi đó đạt được, còn có lúc trước đao kia chủ tặng đưa cho hắn, hắn hiện tại có gần một ngàn năm trăm đầu tổ mạch.

Diệp Quan hỏi, "Đại khái cần bao nhiêu đầu tổ mạch?"

Sậu Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Chỉ riêng tổ mạch, sợ là còn chưa đủ, nó chí ít cần mấy chục cái vũ trụ thế giới bản nguyên cùng với linh khí mới được."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Nói cách khác, chỉ riêng tổ mạch còn không được?"

Sậu Nguyên gật đầu.

Diệp Quan có chút bất đắc dĩ.

Sậu Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Diệp thiếu nếu là không muốn cướp đoạt khác vũ trụ linh khí, còn có lưỡng cái biện pháp, cái thứ nhất là để trong truyền thuyết linh tổ đến giúp đỡ nó khôi phục bản nguyên, đương nhiên, cần cấp bậc rất cao rất cao loại kia linh tổ."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Thực không dám giấu giếm, nhà ta xác thực có một quả linh tổ, nhưng bây giờ ta không cách nào liên hệ đến nàng."

Sậu Nguyên có chút ngạc nhiên, "Nhà ngươi có linh tổ? Cấp bậc rất cao rất cao loại kia?"

Diệp Quan gật đầu, "Nàng cấp bậc hẳn là cấp cao nhất."

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Nàng đồng tử có thể là kim sắc?"

Diệp Quan nói: "Là màu tím sậm."

Sậu Nguyên biểu lộ trực tiếp cứng đờ, "Sâu. . . Màu tím sậm?"

Diệp Quan cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không chỉ có là màu tím sậm, giống như còn có một loại khác đặc thù nhan sắc, ta trong lúc nhất thời không nhớ nổi, như thế nào?"

Sậu Nguyên cười khổ, "Diệp thiếu, ta Thuật Giả Văn Minh đã từng cũng từng có một quả linh tổ, con kia linh tổ cấp bậc đều đã tính cao. Nàng là tròng mắt màu vàng óng, mà một quả tròng mắt màu vàng óng đặt ở cấp bốn vũ trụ văn minh bên trong, vậy cũng là thuộc về phi thường hiếm thấy . Còn tử sắc. . . Kia càng là tồn tại trong truyền thuyết, mà màu tím sậm, ta nghe đều chưa từng nghe qua."

Diệp Quan nhíu mày, "Chưa từng nghe qua?"

Sậu Nguyên gật đầu, "Đúng vậy, kim sắc cũng là vô cùng vô cùng hiếm thấy."

Diệp Quan nói: "Cũng may, ta vừa ra đời, nhà ta liền có."

Sậu Nguyên biểu lộ trong nháy mắt liền ngưng kết.

Tiểu tháp: ". . ."

Diệp Quan lại nói: "Nhà ta còn có một quả ác thú, các ngươi Thuật Giả Văn Minh có sao?"

Sậu Nguyên khuôn mặt co quắp một trận, cười ngượng ngùng cười, "Không thể. . . Không có."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Nói một chút loại thứ hai biện pháp."

Sậu Nguyên nhìn thoáng qua Diệp Quan, gặp Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, không giống như là cố ý đang trang bức, hắn lập tức cảm thấy có chút nhức cả trứng, loại này so cố ý trang bức vẫn giả.

Về sau cùng cái này Diệp thiếu nói chuyện, phải cẩn thận chút.

Sậu Nguyên bình phục một chút tâm tình, sau đó nói: "Loại thứ hai biện pháp, chính là chúng ta đi làm sơ phát hiện cái này chữ cổ cái di tích kia, ở nơi đó, có lẽ có biện pháp để nó thức tỉnh." Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua cái kia thần bí chữ cổ, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nói: "Cứ nói đừng ngại."

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Diệp thiếu, lần này đi kia di tích, chỉ chúng ta sao?"

Diệp Quan nhíu mày, "Nguy hiểm?"

Sậu Nguyên gật đầu, "Ta cảm thấy khả năng gặp nguy hiểm, bởi vì lúc trước chúng ta Thuật Giả Văn Minh văn minh chi chủ mang theo một nhóm lớn cường giả tiến vào cái di tích kia về sau, cuối cùng lúc đi ra là thiếu người, bởi vậy, ta cũng vô pháp xác định bọn hắn có hay không đem cái di tích kia nguy hiểm giải quyết triệt để."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, rất nhanh, hắn mở hai mắt ra, sau đó nói: "Coi là tốc độ bây giờ vượt qua thời không, nhiều nhất còn có năm ngày, chúng ta liền có thể đến cái chỗ kia, bây giờ đi về, tự nhiên là không cam lòng."

Sậu Nguyên khẽ gật đầu, "Diệp thiếu cũng chớ có quá mức lo lắng, chúng ta văn minh chi chủ lúc trước đã có thể từ cái chỗ kia mang đi cái này chữ cổ, vậy liền chứng minh hắn khẳng định là giải quyết ở trong đó nguy hiểm, bởi vậy, chúng ta lần này đi, chỉ cần cẩn thận chút là được."

Diệp Quan gật đầu, "Chỉ có thể như thế."

Nói, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, đang muốn rời đi, mà đúng lúc này, một cỗ khí tức thần bí đột nhiên khóa lại hắn. Diệp Quan nhíu mày, sau đó nói: "Chỉ là đi ngang qua."

Đi ngang qua!

Một lát sau, kia cỗ khí tức thần bí đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Sậu Nguyên bọn người, "Còn có một chuyện, muốn như thế nào mới có thể đủ trợ giúp các ngươi tăng lên?"

Hắn phát hiện, cái này Sậu Nguyên đám người chiến lực phi thường cường hãn, nếu là có thể nâng cao một bước, đối với hắn cùng Quan Huyền Vũ Trụ trợ giúp chính là to lớn.

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Đối với chúng ta tới nói, tăng lên phương pháp nhanh nhất chính là thôn phệ, bởi vì chúng ta có bí pháp, có thể thôn phệ sinh linh cùng một cái thế giới bản nguyên đến đề thăng thực lực của mình. Bất quá. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lại nói: "Đã chúng ta theo Diệp thiếu, vậy dĩ nhiên phải dựa theo Diệp thiếu quy củ đến, Diệp thiếu ngươi nói thế nào, chúng ta liền làm như thế đó."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Nếu là cái này chữ cổ từ lúc mới sinh ra mọc ra Tiên Đạo Thụ, Tiên Đạo Thụ kết xuống quả đối với các ngươi nhưng có trợ giúp?"

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Trợ giúp to lớn."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "To lớn?"

Sậu Nguyên gật đầu, "Đúng vậy, đang ở chúng ta năm đó Thuật Giả Văn Minh, cái này tiên đạo quả cũng không phải bình thường người có thể phục dụng, bởi vì nó thật sự là quá trân quý, chỉ có đỉnh cấp yêu nghiệt cùng thiên tài mới có thể hưởng dụng, bởi vì ẩn chứa trong đó trong truyền thuyết Vĩnh Hằng thần lực. . ."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vĩnh hằng chi lực?"

Sậu Nguyên khẽ gật đầu, "Một loại thuộc về trong truyền thuyết lực lượng kinh khủng, không chỉ có thể cải thiện cá nhân thể chất cùng huyết mạch, còn có thể cải biến Thần Hồn, hơn nữa có thể gia tăng thật lớn cá nhân tu vi. . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Kia phải nghĩ biện pháp để cái này chữ cổ lại lần nữa mọc ra Tiên Đạo Thụ, đi!"

Nói xong, hắn đem Sậu Nguyên bọn người nhận được tiểu tháp bên trong, sau đó trực tiếp ngự kiếm mà lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Nào đó một chỗ đỉnh tuyết sơn, nơi này băng tuyết gào thét, tứ ngược giữa thiên địa, mở mắt nhìn không thấy hết thảy.

Đang ở kia núi tuyết đỉnh núi đỉnh, một hắc bào nam tử xếp bằng ngồi dưới đất, đang ở quanh người hắn, tản ra chín loại đại đạo lực lượng pháp tắc.

Mà bốn phía phong tuyết vừa tới gần hắn vị trí này chính là biến mất vô tung vô ảnh.

Người này chính là Diệp Kình.

Không biết qua bao lâu, Diệp Kình chậm rãi mở hai mắt ra, hắn lòng bàn tay mở ra, một nháy mắt, một đường thần bí đại đạo ấn phù xuất hiện trong tay hắn, hắn nhẹ nhàng lật một cái, trong chốc lát, giữa thiên địa tất cả phong tuyết tại thời khắc này vậy mà trực tiếp đứng im ngưng kết.

Thần Đạo cảnh!

Diệp Kình hít sâu một hơi, sau đó lòng bàn tay xoay chuyển, hướng xuống đè ép, một nháy mắt, giữa thiên địa phong tuyết lần nữa gào thét bắt đầu.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Kình trong mắt lập tức hiện lên một vòng vẻ hưng phấn.

Đúng lúc này, một nam tử đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Kình bên cạnh cách đó không xa.

Người tới chính là đại đạo bút chủ nhân.

Đại đạo bút chủ nhân khẽ cười nói: "Thế nào, cái này thỏa mãn?"

Diệp Kình mỉm cười nói: "Tiền bối, ta hiện tại đã là Thần Đạo cảnh."

Đại đạo bút chủ nhân lại là lắc đầu, "Thần Đạo cảnh đang ở một ít vũ trụ, chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi."

Diệp Kình cười cười, sau đó nói: "Ta biết, con đường của ta vẫn rất dài."

Đại đạo bút chủ nhân khẽ gật đầu.

Diệp Kình đột nhiên nói: "Tiền bối, Diệp Quan ca hắn hiện tại thực lực gì?" Đại đạo bút chủ nhân cười nói: "Thế nào, muốn cùng hắn luận bàn một chút?"

Diệp Kình cười nói: "Đúng."

Hắn một mực khổ tu đuổi theo, chính là hi vọng có một ngày gặp được Diệp Quan lúc, giữa huynh đệ tới một thoải mái lâm ly chiến đấu.

Đại đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Cái kia điêu cọng lông thực lực bây giờ có lẽ còn là còn mạnh hơn ngươi thượng một điểm, dù sao, hắn người hộ đạo là nữ nhân kia. . ."

Diệp Kình hỏi, "Vị kia váy trắng nữ kiếm tu?"

Đại đạo bút chủ nhân gật đầu.

Diệp Kình do dự một chút, sau đó hỏi, "Tiền bối, yếu ớt hỏi một chút, ngài nếu là cùng vị kia váy trắng nữ kiếm tu giao thủ, có mấy thành phần thắng?"

Đại đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Tám thành!"

Diệp Kình sửng sốt, chỉ nghe đại đạo bút chủ nhân lại nói: "Ta tám thành sẽ chết."

Diệp Kình: ". . ."




