




Chương 825:: Ba ngàn năm bên trong, ngươi sẽ không chết!


Tám thành sẽ chết!

Diệp Kình trừng mắt nhìn, thông minh lựa chọn trực tiếp thay cái chủ đề, "Tiền bối, lúc trước ngươi nói với ta cái kia Độc Khai Nhất Đạo, thật rất mạnh sao?"

Đại đạo bút chủ nhân mỉm cười nói: "Độc Khai Nhất Đạo phân người, loại kia chân chính đang ở đại đạo bên ngoài Độc Khai Nhất Đạo, loại kia hoàn toàn không phải ngươi hiện tại có thể chống lại, mà loại kia có thể lấy nhân tính áp chế thần tính Độc Khai Nhất Đạo, càng khủng bố hơn, giống như vị kia Quá Khứ Tông tông chủ."

Diệp Kình trầm giọng nói: "Xem ra, ta còn cần cố gắng."

Đại đạo bút chủ nhân gật đầu, cười nói: "Cố gắng mạnh lên, chính là hi vọng có thể đuổi kịp bước chân hắn?"

Diệp Kình nhẹ gật đầu, "Ta hi vọng có một ngày có thể đứng ở Diệp Quan ca bên cạnh, sau đó nói với hắn, ta cũng không kém. Mặc dù ta biết sẽ rất khó, nhưng ta sẽ cố gắng. . . Ta sẽ cố gắng!"

Nói, hắn ánh mắt lộ ra vẻ kiên định.

Đại đạo bút chủ nhân trầm mặc sau một lúc lâu, khẽ gật đầu, "Ta tin tưởng ngươi, hiện tại, ngươi có thể đi thực chiến lịch luyện."

Nghe vậy, Diệp Kình lập tức hứng thú, vội hỏi, "Đi nơi nào?"

Đại đạo bút chủ nhân lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng quét qua, Diệp Kình dưới chân đột nhiên xuất hiện một đường truyền tống trận, còn không đợi Diệp Kình kịp phản ứng, cả người hắn chính là trực tiếp biến mất đang ở trong Truyền Tống Trận.

Diệp Kình biến mất về sau, đại đạo bút chủ nhân bên cạnh, một nam tử chậm rãi đi ra.

Nam tử mặc một bộ da thú áo khoác, tóc dài xõa vai, nắm trong tay lấy một cái pha lê bình rượu.

Người tới chính là Vô Biên chủ.

Vô Biên chủ ực mạnh một hớp rượu, sau đó nói: "Cái kia tổ chức thần bí bắt đầu muốn xuất thủ."

Đại đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Trong dự liệu."

Vô Biên chủ nhìn xem đại đạo bút chủ nhân, đại đạo bút chủ nhân cười nói: "Chân Vũ Trụ ác đạo bị trấn áp nhiều lần như vậy, nó không chỉ có thực lực bản thân là phi thường khủng bố, tiềm lực cũng là phi thường khủng bố, bọn hắn không có khả năng từ bỏ nàng. Bởi vậy, bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ hết biện pháp tới cứu ra cái này ác đạo, phóng thích vũ trụ kiếp."

Vô Biên chủ hỏi, "Ngươi tính thế nào?"

Đại đạo bút chủ nhân bình tĩnh nói: "Nhìn xem."

Vô Biên chủ chân mày cau lại.

Đại đạo bút chủ nhân nói khẽ: "Chỉ có thể nhìn." Vô Biên chủ trầm giọng nói: "Diệp Kình đứa nhỏ này cũng không tệ lắm."

Đại đạo bút chủ nhân cười khẽ, "Ngươi sợ ta lợi dụng hắn?"

Vô Biên chủ lắc đầu, "Ngươi không phải loại người như vậy."

Đại đạo bút chủ nhân cười ha ha một tiếng, "Chính là bởi vì hắn không tệ, cho nên mới kéo hắn một cái, cái này thế đạo, không phải ai cũng là Dương người điên cùng nữ nhân kia, có thể dựa vào sức một mình nghịch thiên mà lên, lật tung hết thảy."

Vô Biên chủ quay đầu nhìn về phía đại đạo bút chủ nhân, "Ta một số thời khắc nhìn không quá thấu ngươi."

Không đợi đại đạo bút chủ nhân nói chuyện, Vô Biên chủ lại nói: "Nhưng ta biết, ngươi cái này nhân tâm nghĩ tuy nhiều, nhưng người không xấu, cho nên, ta nguyện ý đi theo ngươi hỗn."

Đại đạo bút chủ nhân cười lên ha hả.

Vô Biên chủ đột nhiên nói: "Ta cuối cùng sẽ chết không?"

Đại đạo bút chủ nhân trầm mặc.

Vô Biên chủ cười nói: "Để lộ một điểm."

Đại đạo bút chủ nhân lòng bàn tay mở ra, "Cho điểm chỗ tốt."

Vô Biên chủ tiện tay ném một cái, đem trong tay rượu vứt xuống đại đạo bút chủ nhân trong tay, đại đạo bút chủ nhân ngửi ngửi, sau đó lắc đầu, "Cái này tiểu Nhật. . . Tử trải qua không tồi cái kia hoàn nước rượu, lão tử không uống, thay cái." Nói xong, hắn trực tiếp vứt xuống cửu thiên thiên ngoại.

Vô Biên chủ nhếch miệng, sau đó lại lấy ra một bình rượu mới ném cho đại đạo bút chủ nhân, đại đạo bút chủ nhân uống một ngụm, sau đó hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ba ngàn năm bên trong, chỉ cần ngươi đứng vững đội, vĩnh viễn sẽ không liều chết."

Vô Biên chủ lập tức phá lên cười, sau đó lấy ra một bình rượu mới ực mạnh mấy ngụm.

Uống vào mấy ngụm về sau, Vô Biên chủ đột nhiên bừng tỉnh, quay đầu nhìn về phía đại đạo bút chủ nhân, ngạc nhiên nói: "Ba ngàn năm sau đâu?"

Đại đạo bút chủ nhân không có trả lời, chỉ là cho mình ực mạnh một hớp rượu.

Đỉnh tuyết sơn, tuyết càng ngày càng nhanh, che khuất bầu trời.

Nào đó phiến hư không bên trong, một đạo kiếm quang rơi xuống, một cái bóng mờ chậm rãi đi ra.

Chính là kia Huyền Âm.

Đúng lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên vỡ ra, kia ác bà chậm rãi đi ra.

Đang ở ác bà sau lưng, vẫn đi theo một cái bóng mờ cùng một đường hồng ảnh. Ác bà chú ý quan sát Huyền Âm, nhíu mày, "Lại thất bại?" Huyền Âm trầm giọng nói: "Thiếu niên kia đến từ Chân Vũ Trụ."

"Cái gì!"

Ác bà ánh mắt trong nháy mắt băng lãnh, giữa sân nhiệt độ trong nháy mắt xuống tới không độ, thấu xương lạnh.

Ác bà gắt gao nhìn chằm chằm Huyền Âm, sát ý giống như thực chất, "Hắn đến từ Chân Vũ Trụ?"

Huyền Âm gật đầu, "Đúng, mà lại, nhìn vẫn cùng kia Chân Thần có quan hệ."

Ác bà hai mắt nhắm lại, "Nghiệt chướng."

Huyền Âm trầm giọng nói: "Người này thực lực không tầm thường, bên người vẫn đi theo tám cỗ huyết thi, kia tám cỗ huyết thi cũng là nửa bước khai đạo cảnh, ta cùng bọn hắn tám người chiến mấy ngàn hiệp, vẫn như cũ là nhịn không được bọn hắn, nhưng ta cũng đem thiếu niên kia đánh thành trọng thương, đáng tiếc, vẫn là bị hắn đào tẩu."

Ác bà nhìn thoáng qua Huyền Âm, "Ngươi lấy một địch tám, đánh cho tàn phế một cái?"

Huyền Âm sắc mặt không thay đổi, "Ừm, mặc dù kia tám cỗ huyết thi đều là nửa bước khai đạo cảnh, nhưng là bọn hắn trình độ quá lớn, chiến lực lạp hông, về phần kiếm kia tu thiếu niên, cảnh giới của hắn quá thấp, chiến lực, không đáng giá nhắc tới, nếu không phải hắn ỷ vào chuôi này đặc thù kiếm chạy nhanh, ta sớm đã đem hắn chém giết." Ác bà trầm mặc một lát sau, nói: "Huyền Dương, Thương Việt, việc này các ngươi đi xử lý, tốt nhất là có thể sống bắt thiếu niên kia."

Phía sau nàng, cái bóng mờ kia cùng hồng ảnh có chút thi lễ, sau đó quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Ác bà nhìn về phía trước mặt Huyền Âm, "Ngươi đi một chuyến Hồng Nguyên Vũ Trụ văn minh, để bọn hắn chuẩn bị kỹ càng chúng ta cần có."

Huyền Âm do dự một chút, sau đó nói: "Bọn hắn nếu là từ chối. . ."

Ác bà hừ lạnh một tiếng, "Bọn hắn dám."

Huyền Âm không nói gì nữa, có chút thi lễ, sau đó lặng yên rời đi.

Tại chỗ, ác bà hai mắt nheo lại, trong mắt lóe ra âm lãnh ánh sáng, "Chân Vũ Trụ. . ."

. . .

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đột nhiên xuất hiện đang ở một phiến thời không tinh vực, mới vừa ra tới, Diệp Quan sắc mặt trong khoảnh khắc trở nên tái nhợt.

Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó vội vàng xuất ra một viên đan dược cho mình ăn vào.

Qua hồi lâu, hắn khí sắc lúc này mới khôi phục một chút.

Diệp Quan cúi đầu nhìn thoáng qua nhục thân của mình, hắn nhục thân bên trên có rất nhiều nhỏ xíu vết rạn, nhưng ở dần dần biến mất.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, thân thể này bây giờ có thể gánh một chút.

Lúc này, Sậu Nguyên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Tới rồi sao?"

Đối với cái kia bí cảnh di tích, hắn kỳ thật cũng có chút mơ hồ.

Dù sao, đã qua quá lâu quá lâu.

Diệp Quan nói: "Tọa độ là biểu hiện ở đây."

Nói, hắn quan sát tỉ mỉ một chút bốn phía, bây giờ bọn hắn thân ở một mảnh không biết tinh vực, mắt chỗ cùng, tinh cầu trôi nổi, nhưng đều không có bất kỳ cái gì sinh mệnh.

Đây là hoàn toàn tĩnh mịch tinh vực.

Diệp Quan nhìn về phía Sậu Nguyên, Sậu Nguyên cười khổ, "Ta phải cẩn thận hồi ức một chút, dù sao quá lâu."

Diệp Quan cười nói: "Không vội."

Nói, hắn trực tiếp đem Nhất Niệm kêu lên.

Nhất Niệm sau khi ra ngoài, nàng một mặt u oán nhìn xem Diệp Quan.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó ngồi xuống, sau đó trực tiếp xuất ra một đầu dê ra bắt đầu nướng.

Sậu Nguyên liền nói: "Diệp thiếu, ngài chờ một lát, ta đi dò thám." Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang biến mất ở phía xa tinh hà cuối cùng.

Nhất Niệm vội vàng ngồi vào Diệp Quan đối diện, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay dê, con mắt thẳng tỏa ánh sáng.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, nha đầu này cũng quá tham ăn.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan thu dê liền đã nướng kim hoàng kim hoàng, Diệp Quan xuất ra một chút gia vị đổ đi lên, lần này, càng thơm.

Nhất Niệm chỗ sâu đầu lưỡi liếm môi một cái, sau đó yên lặng đem mứt quả thu vào.

Diệp Quan kéo xuống một con dê chân đưa cho Nhất Niệm, Nhất Niệm tiếp nhận liền mãnh gặm.

Diệp Quan vội nói: "Đừng nóng vội, không có người cùng ngươi đoạt."

Nhất Niệm ngẩng đầu nhìn một chút Diệp Quan, nhếch miệng cười một tiếng, sau đó tiếp tục ăn.

Diệp Quan cười cười, sau đó cũng kéo xuống một con dê chân, hắn gặm một cái, cửa vào tinh tế tỉ mỉ trơn mềm, cảm giác vô cùng tốt.

Tài nấu nướng của mình vừa dài tiến vào.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút tinh không cuối cùng, giờ khắc này, hắn suy nghĩ trôi dạt đến hệ ngân hà.

Cũng không biết kia lưỡng cái nha đầu hiện tại qua như thế nào. Là nên về đi xem một chút.

Lúc này, Nhất Niệm ngồi xuống Diệp Quan bên cạnh, trong tay nàng đùi dê đã bị nàng gặm sạch sẽ, nàng lại kéo xuống một con dê chân, sau đó nhẹ nhàng kéo xuống một miếng thịt đưa tới Diệp Quan bên miệng, Diệp Quan mỉm cười, sau đó há mồm nuốt vào.

Nhất Niệm nhếch miệng cười một tiếng, sau đó tiếp tục bắt đầu ăn.

Diệp Quan nhìn xem cao hứng phi thường Nhất Niệm, cười nói: "Nhất Niệm, có ước mơ gì sao?"

Nhất Niệm suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Từ chức, nuôi dê, ăn dê."

Nuôi: ". . ."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Ngươi yên tâm, ngươi từ chức chuyện này, bao trên người ta, đến lúc đó ta đánh không lại, ta liền mang ta cô cô đi giúp ngươi từ chức."

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó nói: "Nàng thật là nguy hiểm."

Diệp Quan cười nói: "Không có việc gì, ngươi là người một nhà, nàng sẽ không tổn thương ngươi."

Nhất Niệm liền vội vàng gật đầu, "Được rồi tốt."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, lúc này, Sậu Nguyên đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, Diệp Quan nhìn về phía Sậu Nguyên, Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Diệp thiếu, tìm được." Diệp Quan vội vàng đứng lên, sau đó nói: "Ở nơi nào?"

Sậu Nguyên chỉ vào nơi xa, "Tại phía trước bên ngoài mười vạn dặm."

Diệp Quan liền nói ngay: "Đi."

Sậu Nguyên lại là lắc đầu, "Đầu tiên chờ chút đã."

Diệp Quan nhìn về phía Sậu Nguyên, Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Tại cái kia bí cảnh di tích bốn phía, có thật nhiều đạo mịt mờ khí tức, hiển nhiên, đã có người phát hiện cái văn minh này di tích."

Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống.

Sậu Nguyên lại nói: "Bất quá xem ra đến bây giờ, bọn hắn cũng không có khả năng phá mất ta Thuật Giả Văn Minh lúc trước lưu lại thuật trận pháp."

Diệp Quan hỏi, "Người trong bóng tối mạnh không?"

Sậu Nguyên gật đầu, "Có mấy cường giả, cũng là nửa bước khai đạo cảnh, bất quá, bọn hắn lẫn nhau đều núp trong bóng tối, không có bại lộ, hiển nhiên, bọn hắn đều đang ở kiêng kỵ lẫn nhau."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi khả năng phá kia thuật trận pháp?"

Sậu Nguyên lắc đầu, "Trước đó thuật kia chủ như đang ở, hắn liền có thể, ta không am hiểu thuật pháp một đường, bất quá, Diệp công tử trong tay ngươi chuôi kiếm này hẳn là có thể cưỡng ép phá trận."

Diệp Quan nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, "Kiếm này tự nhiên là có thể, chỉ là, nếu là dùng kiếm này cưỡng ép phá trận, sợ là động tĩnh quá lớn. . ."

Sậu Nguyên chân mày cau lại.

Diệp Quan quay người nhìn về phía nơi xa tinh không cuối cùng, "Tạm thời vân vân."

Lúc này, hắn dù cho tạm thời phá trận, cũng khẳng định sẽ bị rất nhiều văn minh cường giả để mắt tới, đương nhiên, hắn hiện tại thật đúng là sợ đồng dạng văn minh cường giả, chủ yếu là hắn hiện tại tương đối lo lắng chính là kia tổ chức thần bí, đối phương chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Sậu Nguyên đột nhiên sắc mặt biến hóa, "Có rất nhiều cường giả đang theo lấy bên này chạy đến. Hộ giá!"

Nói, tiểu tháp bên trong kia bảy tên huyết thi trực tiếp xuất hiện đang ở Diệp Quan bốn phía, đem Diệp Quan bảo vệ.

Diệp Quan: ". . ."

. . .




