




Chương 826:: Bất quá là một cái đời thứ hai mà thôi!


Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải, đang ở kia cuối tầm mắt, mấy trăm tên đỉnh cấp cường giả đột nhiên phá toái hư không mà tới.

Cầm đầu là một nam tử, hai mươi tuổi, cầm trong tay một thanh ngọc phiến, bên trong lấy một bộ bạch bào, áo khoác một kiện Vân áo, thân thể thẳng tắp, tuyển tú Thanh Dật.

Mà đang ở phía sau nam tử hai bên trái phải, chia tay đứng đấy hai tên lão giả, một người thân mang bạch bào, một người thân mang áo bào đen, hai người đều là cầm trong tay trường kiếm, khí tức nội liễm.

Hai người đều là nửa bước khai đạo cảnh!

Nửa bước khai đạo cảnh kiếm tu!

Mà đang ở cái này hai tên sau lưng lão giả, là thuần một sắc thân mang áo đen, thân bội trường đao cường giả, những cường giả này, phần lớn vậy mà đều là thần tính mười thành cảnh, còn lại thấp nhất, cũng đều là thần tính tám thành cảnh.

Nhìn thấy cái này đội hình, Diệp Quan thần sắc trong nháy mắt động dung.

Bởi vì hắn phát hiện, thiếu niên kia sau lưng chí ít có ba mươi tên thần tính mười thành cảnh cường giả.

Không thể không nói, cái này đội hình có chút cường đại.

Lúc này, Diệp Quan bên cạnh Sậu Nguyên đột nhiên nói: "Diệp thiếu, thiếu niên kia cũng không phải là nam tử, mà là nữ tử."

Nghe vậy, Diệp Quan nao nao, hắn nhìn về phía kia cầm đầu thiếu niên, nhìn kỹ phía dưới, quả nhiên, thiếu niên này sinh môi hồng răng trắng, mắt đôi mi thanh tú thanh, trước ngực có chút nâng lên, không giống đồng dạng cơ ngực.

Nữ giả nam trang!

Nhưng vào lúc này, kia bên cạnh cô gái bạch bào lão kiếm tu hai mắt như kiếm đồng dạng đột nhiên hướng phía Diệp Quan xem ra, một nháy mắt, một cỗ kiếm thế trực tiếp đem Diệp Quan bao phủ.

Diệp Quan nhíu mày, mà một bên Sậu Nguyên đột nhiên hướng phía trước đi một bước, đi vào Diệp Quan trước mặt, sau đó phất tay áo vung lên, kia cỗ kiếm thế trong nháy mắt bị đẩy lui.

Bạch bào lão kiếm tu hai mắt nhắm lại, chú ý quan sát Sậu Nguyên, kiếm trong tay đột nhiên rung động bắt đầu, một cỗ chiến ý vô hình cùng kiếm ý trực tiếp tràn ngập toàn bộ tinh vực.

Sậu Nguyên không một chút vẻ sợ hãi, tay phải hắn chắp sau lưng, nhàn nhạt nhìn xem bạch bào lão kiếm tu.

Bạch bào lão kiếm sửa đổi muốn xuất kiếm, mà lúc này, bên cạnh hắn nữ tử kia đột nhiên cầm trong tay ngọc phiến nằm ngang ở bạch bào lão kiếm tu thân bên cạnh, mỉm cười nói: "Tả lão, không cần như thế."

Bạch bào lão kiếm tu gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan, "Thiếu niên kia lúc trước nhìn chằm chằm tiểu thư nhìn, vô lễ đến cực điểm, thật sự là đáng chết." Nữ tử quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, khẽ cười nói: "Ta nữ giả nam trang, vốn là có chút khác loại, hắn nhìn ta, cũng chỉ là hiếu kì mà thôi, cái này không gì đáng trách."

Bạch bào lão kiếm tu vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Mạo phạm tiểu thư, thực sự đáng chết."

Nữ tử mỉm cười, bình tĩnh nói: "Tả lão là muốn dạy ta làm việc sao?"

Bạch bào lão kiếm tu sắc mặt trong nháy mắt biến đổi, lúc này thu hồi ánh mắt cùng kiếm thế của mình cùng với đề nghị, sau đó có chút thi lễ, "Thuộc hạ không dám."

Nữ tử nhìn thoáng qua bạch bào lão kiếm tu, sau đó nói: "Tâm hẹp làm hại chi căn, Tả lão, đi ra ngoài bên ngoài, ngươi tính cách này phải sửa đổi một chút, đừng bởi vì một kiện lông gà vỏ tỏi việc nhỏ liền đại động sát tâm, vô cớ trêu chọc nhân quả, chúng ta Đại Chu thực lực mặc dù không yếu, nhưng cần biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, vũ trụ mịt mờ này, có thể trị chúng ta, không phải là không có. Hiểu?"

Bạch bào lão kiếm tu cung kính thi lễ, "Tiểu thư dạy phải."

Nữ tử quay người nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, nàng mỉm cười, sau đó thu hồi quạt xếp, cách không ôm quyền.

Diệp Quan nao nao, lập tức cũng là ôm quyền bày ra kính.

Nữ tử mang theo một đoàn người quay người rời đi. Diệp Quan bên cạnh, Sậu Nguyên nói khẽ: "Nữ tử này được không đơn giản, ta vậy mà không thể nhận ra cảm giác đến khí tức của nàng."

Diệp Quan cười nói: "Vũ trụ mịt mờ, năng nhân dị sĩ nhiều không kể xiết."

Sậu Nguyên gật đầu, "Xác thực."

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, "Bọn hắn cũng hẳn là vì cái kia thần bí di tích văn minh mà tới."

Sậu Nguyên trong mắt lóe lên một vòng lo lắng, "Vấn đề này hiện tại có chút xử lý không tốt."

Diệp Quan cười nói: "Hành sự tùy theo hoàn cảnh đi."

Sậu Nguyên gật đầu, "Nghe Diệp thiếu."

Diệp Quan nhìn về phía một bên Nhất Niệm, bây giờ, Nhất Niệm đã đem toàn bộ dê đều gặm sạch sẽ, miệng đầy dầu.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn đi đến Nhất Niệm bên cạnh, sau đó lấy ra một trương khăn lụa nhẹ nhàng thế nàng lau lau rồi một chút miệng.

Nhất Niệm ngòn ngọt cười, sau đó nói: "Một quả, không quá đủ ăn đâu."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Lần sau cho ngươi nướng hai con, không, ba con."

Nhất Niệm đại hỉ, vội vàng gật đầu, "Hảo hảo!" Diệp Quan cười cười, "Đi."

Nhất Niệm lại nói: "Ta đi tiểu tháp bên trong."

Nói xong, nàng trực tiếp về tới tiểu tháp bên trong, nàng lần nữa bắt đầu nghiên cứu kia phiến thần bí thời không.

Nàng hiện tại không có tiếp tục thâm nhập sâu nghiên cứu, nàng hiện tại chủ yếu nghiên cứu chính là như thế nào đem cái thời không này thời gian cùng phương pháp tu hành làm đơn giản hơn, dạng này, phu quân của mình liền có thể sử dụng.

Còn phải lại đơn giản một chút!

Trong lòng nàng, Diệp Quan đã là người của nàng.

Bên ngoài, Diệp Quan cũng làm cho Sậu Nguyên bọn người về tới tiểu tháp bên trong, nhiều người, có chút làm cho người chú mục, một người dễ dàng hơn một chút.

Không bao lâu, Diệp Quan đi tới một mảnh mênh mông bên trong dãy núi, hắn đứng tại một chỗ trên đỉnh núi, từ vị trí này nhìn lại, nơi xa Vân Hải cuồn cuộn cuồn cuộn, dãy núi tại trong mây như ẩn như hiện, tựa như một đầu ẩn núp thượng cổ thần long, liên miên trăm vạn dặm, hùng vĩ vô cùng.

Mà đang ở mấy ngàn trượng bên ngoài, một chỗ trên đỉnh núi không, nơi đó đứng vững vàng một tôn thanh đồng quỷ môn, cửa này cao tới vạn trượng, thần bí làm bằng đồng xanh, môn bốn phía vẽ lấy các loại diện mục dữ tợn mặt người, mặt thú hình ảnh.

Mà đang ở tôn này thanh đồng quỷ môn bốn phía, có thần bí năng lượng ba động hiển hiện.

Lúc này, Sậu Nguyên đột nhiên nói: "Năm đó chúng ta tới nơi này lúc, cái này thanh đồng quỷ môn cũng không xuất hiện. . . Xem ra, có người đang ở phá chúng ta trận pháp."

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, bốn phía trong bóng tối ẩn giấu đi rất nhiều mịt mờ khí tức.

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, lúc trước cùng hắn từng có gặp mặt một lần nữ tử kia đột nhiên xuất hiện đang ở thanh đồng quỷ môn cách đó không xa, nữ tử nhìn chung quanh một chút bốn phía, mỉm cười nói: "Chư vị, ta có biện pháp phá này thượng cổ di trận, bất quá, thiên hạ không có miễn phí cơm canh, phàm muốn tiến vào này di tích người, có thể kết giao ba mươi đầu tổ mạch tại ta, không biết chư vị ý như thế nào?"

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, không có người đáp lại.

Nữ tử cười nói: "Đã chư vị không nói lời nào, vậy các ngươi liền tiếp tục chờ, chờ cái trăm ngàn năm."

Nói xong, nàng liền muốn quay người rời đi.

Mà lúc này, một thanh âm đột nhiên từ nơi xa vang lên, "Ngươi làm thật có thể phá trận này?"

Nữ tử dừng bước lại, khóe miệng hơi cuộn lên, "Tự nhiên."

Âm thanh kia trầm giọng nói: "Ngươi nếu thật có thể phá trận này, ta nguyện ý giao ba mươi đầu tổ mạch."

Khác một thanh âm cũng vang lên theo, "Ta cũng nguyện ý."

Rất nhanh, giữa sân chính là có mười mấy nói tiếng âm vang lên. Bọn hắn cũng không ngu ngốc, ba mươi đầu tổ mạch đối bọn hắn tới nói, cũng không nhiều, mà trước mắt cái này văn bí di tích xem xét liền không tầm thường, phải biết, trận pháp này cũng là cấp bốn văn minh vũ trụ trận pháp, bên trong khẳng định là một cái cấp bốn văn minh vũ trụ di tích.

Nữ tử khép lại quạt xếp, gõ bắt đầu tâm, cười nói: "Ta cảnh cáo trước nói phía trước, đối đãi ta phá trận này về sau, chư vị muốn đi vào, nhưng lại không muốn đưa tiền, ta cũng sẽ không khách khí nha."

Thanh âm rơi xuống, hai tên lão giả kiếm tu đột nhiên xuất hiện đang ở nàng bên cạnh thân.

Hai tên nửa bước khai đạo cảnh kiếm tu!

Giấu ở bốn phía một số người đều là khiếp sợ không thôi.

Nữ tử không nói gì thêm, nàng quay người nhìn về phía nơi xa tôn này thanh đồng quỷ môn, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên kim sắc long ấn đột nhiên xuất hiện đang ở trong tay nàng, mà theo cái này viên kim sắc long ấn xuất hiện, toàn bộ linh khí trong thiên địa vậy mà giống như là thuỷ triều chủ động hướng phía cái này viên kim sắc long ấn vọt tới.

Mọi người đều là vì thế mà kinh ngạc.

Diệp Quan thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, cái này một khỏa tinh cầu thượng linh khí đều đang hướng phía viên này long ấn vọt tới.

Lúc này, Sậu Nguyên đột nhiên cả kinh nói: "Trong tay nàng viên kia long ấn bên trong ẩn giấu đi linh tổ."

Linh tổ!

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức cũng vì thế mà kinh ngạc, hắn nhìn về phía viên kia long ấn, trong mắt tràn ngập tò mò, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy trừ Tiểu Bạch bên ngoài linh tổ.

Sậu Nguyên ngưng trọng nói: "Màu vàng kim nhạt linh khí. . . Cái này long ấn bên trong linh tổ cấp bậc cao như vậy. . . Cô nương này sau lưng thực lực thật không đơn giản."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Mới màu vàng kim nhạt, nhà ta Tiểu Bạch đều màu tím sậm thêm thần bí sắc."

Sậu Nguyên: ". . ."

Nơi xa, nữ tử kia cầm trong tay long ấn nhẹ nhàng hướng trước mặt đắp một cái, môi son thân khải, "Đại Chu hoàng thất đến đây, vạn pháp lui."

Nàng cái này nhẹ nhàng đắp một cái, một đường thần bí linh khí đột nhiên khuếch tán ra đến, một nháy mắt, nơi xa kia che chở thanh đồng quỷ môn trận pháp trực tiếp rung động kịch liệt bắt đầu, sau đó từng chút từng chút tiêu tán.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức có chút hưng phấn, "Tháp gia, ngươi nói, chúng ta có phải hay không cũng có thể đem Tiểu Bạch phóng tới một cái ấn bên trong? Đi đến đâu, sau đó nhẹ nhàng đắp một cái, Quan Huyền Dương gia đến đây, vạn bảo mau tới. . ."

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Đem nàng phóng tới ấn bên trong. . . Ngươi có phải là muốn chết hay không?"

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu tháp tiếp tục nói: "Nàng đem ngươi phóng tới ấn bên trong còn tạm được."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Nơi xa, theo trận pháp phá giải, nữ tử kia đem kim sắc long ấn thu vào, sau đó nhìn khắp bốn phía, mỉm cười nói: "Chư vị, trận pháp đã phá."

Lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện đang ở nữ tử trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay về phía nữ tử.

Nữ tử thu hồi nạp giới, khẽ gật đầu, cái bóng mờ kia trực tiếp hóa thành một đường hắc quang chui vào kia thanh đồng quỷ môn bên trong.

Rất nhanh, lục tục ngo ngoe có người tiến vào thanh đồng quỷ môn bên trong.

Đều không ngoại lệ, đều giao ba mươi đầu tổ mạch.

Không có cách, nữ tử sau lưng kia hai tên kiếm tu thực lực quá mạnh, ai cũng không muốn cùng hai người này là địch.

Chỉ chốc lát, nữ tử liền đã được hơn ba trăm đầu tổ mạch.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan đều có chút hâm mộ.

Đây quả thật là quá kiếm tiền.

Không có đa tưởng, Diệp Quan cũng đi ra ngoài, nữ tử nhìn thấy là Diệp Quan, mỉm cười. Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Cô nương viên kia long ấn bên trong có thể là một đầu linh tổ?"

Nữ tử cũng là giấu diếm, khẽ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan nói: "Lấy linh tổ là linh?"

Nữ tử cười nói: "Đây cũng không phải, chủ yếu là cái này viên long ấn bên trong có ta Đại Chu lịch đại Đế Hoàng Long khí, mà cái này Long khí đối nàng hữu dụng, bởi vậy, nàng cam nguyện ở lại bên trong."

Diệp Quan nói: "Thì ra là thế."

Nói, hắn xuất ra một viên nạp giới đưa cho nữ tử.

Trong nạp giới vừa vặn ba mươi đầu tổ mạch.

Nữ tử nhìn thoáng qua trước mặt nạp giới, cười nói: "Được rồi, công tử ngươi đi vào đi."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vì sao không quan tâm ta?"

Nữ tử mỉm cười nói: "Lúc trước ta người đối công tử có nhiều mạo phạm, còn xin công tử đừng để trong lòng."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Cô nương nói quá lời, chỉ là một kiện chuyện rất nhỏ. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía nữ tử, "Ta gọi Diệp Quan, cô nương xưng hô như thế nào?"

Nữ tử nói: "Chu Phạm." Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: "Phạm cô nương, vậy ta đi vào trước."

Nói, hắn vẫn là đem nạp giới lưu tại tại chỗ, sau đó quay người hướng phía nơi xa đi đến.

"Diệp công tử."

Chu Phạm đột nhiên mở miệng.

Diệp Quan quay người nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm chỉ chỉ trước mặt nạp giới, ra vẻ có chút không vui, "Diệp công tử chẳng lẽ vẫn là đang tức giận?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Không có."

Chu Phạm cười nói: "Vậy kính xin đem nạp giới thu hồi."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó thu hồi nạp giới, ôm quyền, "Đa tạ."

Chu Phạm mỉm cười, "Khách khí."

Diệp Quan không nói gì nữa, quay người hóa thành một đạo kiếm quang chui vào kia thanh đồng quỷ môn bên trong.

Chu Phạm sau lưng, kia bạch bào lão kiếm tu trầm giọng nói: "Tiểu thư, người này có gì có thể kết giao? Cảnh giới thấp như vậy, đặt ở ta Đại Chu, liên cho tiểu thư xách giày cũng không xứng."

Chu Phạm mỉm cười, "Tâm bỏ là phúc chi môn, Tả lão, làm người cái này lòng dạ vẫn là phải rộng lớn một chút mới tốt." Tả lão còn muốn nói điều gì, đang ở bên cạnh hắn áo bào đen lão giả đột nhiên gầm thét, "Ngậm miệng, tiểu thư đây là tại thế ngươi kết thúc nhân quả ác duyên, ngươi tu bá kiếm đạo tu đầu óc hỏng? Thiếu niên kia cảnh giới thấp như vậy, nhưng lại không kiêu ngạo không tự ti, thong dong không phá, như thế thiếu niên, há là người bình thường?"

Tả lão mặt không biểu tình, "Ngoại trừ Thiên Hành văn minh, ta Đại Chu quét ngang hết thảy."

Áo bào đen lão giả vô cùng tức giận.

Chu Phạm ngược lại là không có sinh khí, mà là cười hỏi, "Như hắn là Thiên Hành văn minh đây này?"

Tả lão ngây cả người, sau đó lắc đầu như phá sóng trống, "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, thuộc hạ bản sự khác không có, nhưng nhìn người bản sự kia là ta Đại Chu nhất tuyệt, theo thuộc hạ nhìn, hắn nhiều lắm là chính là cái nào đó thế lực nuôi thả ra lịch luyện, nhiều nhất bất quá là một cái đời thứ hai mà thôi."

. . .




