




Chương 827:: Trang bức có trọng yếu như vậy sao?


Chu Phạm lắc đầu cười một tiếng, có chút bất đắc dĩ, cũng không nói thêm gì, nàng tiếp tục thu vào cửa phí tổn.

Rất nhanh, người xung quanh lục tục ngo ngoe đã đi vào không sai biệt lắm.

Chu Phạm nhìn thoáng qua trong tay nạp giới, khóe miệng có chút dấy lên, "Không ngờ tới kiếm lời một bút, ta thật sự là một thiên tài. Hì hì. . . ."

Nàng hiện tại thu hoạch gần bốn trăm đầu tổ mạch, bốn trăm đầu tổ mạch đối với nàng mà nói, kỳ thật cũng coi như một khoản tiền lớn.

Chu Phạm nhịn không được cảm thán nói: "Vẫn là người giàu có tiền dễ kiếm."

Nói, nàng nhìn về phía Tả lão, "Tả lão, ta mang theo Hữu lão đi vào, ngươi ở chỗ này trấn thủ, nếu là còn có người muốn đi vào, ngươi liền thu ba mươi đầu linh mạch, nếu như thực lực đối phương rất mạnh, ngươi cũng đừng thu, đối đầu phương đi vào, không muốn cùng đối phương phát sinh xung đột, minh bạch?"

Tả lão mặc dù có chút không tình nguyện, nhưng vẫn là không dám nghịch Chu Phạm, lập tức chỉ có thể khẽ gật đầu, "Minh bạch."

Chu Phạm chú ý quan sát Tả lão, "Thật minh bạch?"

Tả lão lần nữa gật đầu, "Ừm."

Chu Phạm cười cười, cũng không nói thêm gì, Tả lão tính cách mặc dù không tốt, nhưng thực lực hay là vô cùng đỉnh, lấy thực lực của hắn, có rất ít người có thể tổn thương hắn.

Chu Phạm mang theo kia Hữu lão quay người tiến vào kia thanh đồng quỷ môn bên trong.

Tại chỗ, Tả lão vẫn còn có chút khó chịu, bởi vì tiểu thư không có dẫn hắn đi vào, hắn là loại kia không để ý đại cục người sao?

Hắn vẫn rất có cái nhìn đại cục được không?

Mà đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên phá vỡ, ngay sau đó, một cái bóng mờ cùng một đường hồng ảnh lướt ra, hai người mới vừa ra tới, một cỗ khí tức vô hình sóng xung kích chính là từ giữa sân khuếch tán ra tới.

Nơi xa Tả lão chân mày cau lại, tay phải phất tay áo vung lên, cỗ khí tức kia sóng xung kích bị chấn nát.

Hắn nhìn về phía nơi xa kia hai đạo hư ảnh, có chút khó chịu.

Cái này hai đạo hư ảnh chính là kia ác đạo minh Huyền Dương cùng ác đạo Thương Việt.

Từ khi đạt được ác bà mệnh lệnh về sau, bọn hắn liền một đường truy tìm Diệp Quan, trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cuộc tìm được Diệp Quan hành tung.

Hai người nhìn về phía nơi xa kia thanh đồng quỷ môn, hai người liền muốn tiến vào kia thanh đồng quỷ môn, nhưng lúc này, Tả lão trực tiếp chặn hai người, hắn lạnh lùng nhìn xem hai người, "Muốn qua cửa này, một người giao ba mươi đầu tổ mạch."

Nghe vậy, Huyền Dương nhíu mày, "Vì sao?"

Tả lão đang khó chịu, vừa nghe thấy lời ấy, bạo tính tình trong nháy mắt đi lên, "Lão tử để ngươi giao ngươi liền giao, ngươi hỏi nhiều như vậy làm lông gà a?"

Huyền Dương: "? ? ?"

Ác đạo Thương Việt đột nhiên mở miệng, "Các hạ có ý tứ gì?"

Tả lão lạnh lùng nhìn thoáng qua kia Thương Việt, vốn định nổi giận, nhưng nghĩ tới Chu Phạm giao phó, hắn cố nén lửa giận, sau đó nói: "Không có ý gì, phàm qua cửa này, nhất định phải giao ba mươi đầu tổ mạch."

Thương Việt hỏi lại, "Vì sao?"

Tả lão mặt không biểu tình, "Lão tử không muốn giải thích."

Huyền Dương trong nháy mắt cấp trên, trực tiếp một quyền liền hướng phía Tả lão đánh tới.

Lăn lộn nhiều năm như vậy, hắn còn không có bị người làm nhục như vậy qua.

Thứ đồ gì?

Ác đạo Thương Việt cũng là tới hỏa khí, trực tiếp hóa thành một đạo hồng quang hướng phía Tả lão vọt tới.

Nhìn thấy hai người đột nhiên động thủ, Tả lão đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức giận tím mặt, mẹ nó, thế mà vẫn động thủ, hắn ngược lại là cũng không uổng, trực tiếp bỗng nhiên rút kiếm một trảm, một mảnh kiếm quang bỗng nhiên từ hắn trước mặt bộc phát ra.

Ầm ầm!

Một đường đinh tai nhức óc nổ vang thanh đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, vô số kiếm quang vỡ vụn.

Tả lão trực tiếp bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại, dù sao cũng là hai đánh một.

Lui mấy ngàn trượng về sau, Tả lão ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kia Huyền Dương cùng Thương Việt, trong mắt có chút chấn kinh, "Thật sự có tài."

Huyền Dương lạnh lùng nhìn xem bị đẩy lui Tả lão, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Thứ gì."

Tả lão một tiếng cười nhạo, "Người bao nhiêu ghê gớm?"

Dứt lời, kiếm trong tay hắn đột nhiên ra khỏi vỏ, một mảnh kiếm quang trực tiếp chém về phía kia Huyền Dương hai người.

Đánh hai!

Hắn không có chút nào sợ.

Dù sao cũng là kiếm tu.

Nhìn thấy Tả lão lại còn muốn đánh, kia Huyền Dương cùng ác đạo Thương Việt trong mắt cũng là trong nháy mắt toát ra sát ý, hai người trực tiếp đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Hai cỗ lực lượng kinh khủng từ giữa sân xé rách mà qua.

Ầm ầm!

Rất nhanh, giữa sân lập tức vang lên từng đạo lít nha lít nhít nổ vang âm thanh, bốn phía thời không đang ở ba người đại chiến hạ trực tiếp bắt đầu vỡ vụn chôn vùi.

Mặc dù Tả lão thực lực cường hãn, kiếm mang sắc bén, nhưng mà còn không có đánh bao lâu, hắn rốt cục có chút không chịu nổi. Dù sao, kia Huyền Dương cùng Thương Việt thực lực cũng rất mạnh, đang ở hai người liên thủ, Tả lão đã hoàn toàn bị áp chế, hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào phi kiếm của mình miễn cưỡng ngăn cản trốn tránh.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau.

Ầm ầm!

Tả lão bị đánh bay đến mấy ngàn trượng bên ngoài về sau, hắn nhìn về phía nơi xa hai người, trong mắt nhiều một vòng ngưng trọng, nghĩ thầm, hai người này có chút đồ vật này.

Huyền Dương chú ý quan sát Tả lão, châm chọc nói: "Ngươi không phải rất năng lực sao? Chạy cái gì?"

Tả lão giận tím mặt, "Nếu có gan liền đơn đấu."

Huyền Dương đạm tiếng nói: "Liền không, ngươi có thể làm gì được ta?"

Tả lão mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Ngươi cho rằng liền ngươi có ai không?"

Nói, hắn trực tiếp bóp nát một viên phù lục, rất nhanh, bốn phía đột nhiên xuất hiện lần lượt từng khí thế mạnh mẽ, mấy trăm tên cầm trong tay trường đao áo đen cường giả xuất hiện ở giữa sân.

Nhìn thấy một màn này, kia Huyền Dương sắc mặt lập tức trầm xuống, hắn nhìn về phía Tả lão, "Ngươi đến từ cái gì văn minh."

Tả lão đại cười, "Lão tử liền không nói cho ngươi."

"Ngu xuẩn!"

Huyền Dương đột nhiên gầm thét, "Ngươi có biết ta hai người là ai?"

Tả lão mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Lão tử quản các ngươi là ai, chém chết bọn hắn."

Nói, hắn trực tiếp một ngựa đi đầu, dẫn đầu hóa thành một đạo kiếm khí trường hồng hướng phía Huyền Dương hai người giết tới.

Ngoại trừ Thiên Hành văn minh, Đại Chu cần sợ ai?

Trước chặt lại nói!

Mà đang ở bên cạnh hắn, những cái kia áo đen cường giả đang ở nhìn thấy Tả lão lao ra về sau, cũng là cùng nhau liền xông ra ngoài.

Giờ khắc này, Huyền Dương sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng khó nhìn lên, cái này mẹ hắn là từ đâu xuất hiện hai bức?

Thật sự là cỏ cẩu.

Giữa sân đại chiến tái khởi.

Diệp Quan đang ở xuyên qua kia thanh đồng quỷ môn về sau, hắn đi tới một mảnh hoang nguyên bên trên, ở trước mặt hắn ngoài mấy trăm trượng, nơi đó đứng vững vàng từng tôn kỳ dị tượng đá, những thứ này tượng đá không có hai tay, cúi đầu, nhìn xuống phía dưới đại địa, có chút tượng đá vẫn là không trọn vẹn.

Bốn phía lộ ra một cỗ hoang vu.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, trong lòng hỏi, "Ngươi khi đó không có đi vào?"

Sậu Nguyên nói: "Không có, lúc ấy ta cấp bậc không đủ, thực lực cũng không đủ, bởi vậy, căn bản không có tư cách vào tới."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, ngự kiếm mà lên, nhưng mà sau một khắc, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp đem hắn bao phủ.

Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, muốn trở về mặt đất, nhưng lại đã tới không kịp.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, cả người hắn từ trên trời giáng xuống, cuối cùng đập ầm ầm rơi trên mặt đất, cả vùng trực tiếp nứt ra.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan từ kia trong hố sâu bò lên ra, hắn ngồi ở một bên, đầu u ám vô cùng.

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Nơi đây có thần bí cấm chế."

Diệp Quan dùng sức lắc đầu, kia cỗ u ám cảm giác biến mất một chút về sau, hắn ngẩng đầu nhìn một chút chân trời, thần sắc hơi có chút ngưng trọng, "Cấm chế này thật mạnh."

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Diệp thiếu, nơi đây ít nhất là một cái cấp bốn văn minh vũ trụ di tích, muốn ngàn vạn cẩn thận."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn đứng lên, sau đó nhìn về phía nơi xa những cái kia kỳ dị tượng đá, những cái kia tượng đá phi thường cao lớn, cao tới mấy trăm trượng, mang theo một cỗ vô hình cảm giác áp bách.

Diệp Quan hướng phía những cái kia tượng đá đi đến, mà đúng lúc này, phía sau hắn đột nhiên vang lên một đường tiếng bước chân, Diệp Quan quay đầu nhìn lại, người tới chính là kia Chu Phạm, ở sau lưng nàng vẫn đi theo một cầm kiếm áo bào đen lão giả.

Chu Phạm mỉm cười, "Diệp công tử, lại gặp mặt."

Diệp Quan cười nói: "Phạm cô nương đối với mấy cái này tượng đá cũng cảm thấy hứng thú?"

Chu Phạm nhẹ gật đầu, nàng nhìn về phía những cái kia tượng đá, sau đó nói: "Diệp công tử nhìn kỹ."

Diệp Quan quay người nhìn về phía những cái kia tượng đá, nhìn kỹ phía dưới hắn phát hiện, mỗi một pho tượng đá thượng đều có thật nhỏ như nòng nọc phù văn thần bí.

Diệp Quan không hiểu, "Đây là?"

Chu Phạm cười giải thích nói: "Những thứ này tượng đá thật không đơn giản, mỗi một pho tượng đá đều ẩn chứa một loại cổ lão phương pháp tu hành, còn có thần thông chi thuật."

Nói, nàng đi đến trong đó một pho tượng đá dưới, đánh giá một chút tôn này tượng đá về sau, nói: "Đây là một thiên thần thông thuật pháp."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Phạm cô nương nhận biết cái văn minh này văn tự?"

Chu Phạm lắc đầu, "Không biết được."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Kia. . . ."

Chu Phạm cười nói: "Ta là đoán."

Diệp Quan mặt đen lại, ngươi chơi ta đây?

Chu Phạm cầm quạt che miệng cười một tiếng, "Diệp công tử, ta cũng không phải là đang đùa bỡn ngươi, mặc dù ta là đoán, nhưng cũng không phải bắn tên không đích, ngươi qua đây cẩn thận nhìn một cái."

Diệp Quan đi đến Chu Phạm trước mặt, Chu Phạm cầm trong tay ngọc phiến nhẹ nhàng trên không trung hoạt động bắt đầu, chỉ là trong nháy mắt, những cái kia phù văn thần bí số lượng lập tức như là đang sống, trực tiếp hóa thành từng đạo lưu quang quanh quẩn trên không trung tác quấn.

Diệp Quan nhìn ngạc nhiên vô cùng, "Đây là?"

Chu Phạm nói: "Diễn võ thuật, là ta Đại Chu Hoàng tộc một loại đặc thù thần thông chi thuật, thiên hạ vạn vật đều có thể diễn võ."

Nói, tay nàng cầm ngọc phiến nhẹ nhàng vung lên, những cái kia lưu quang lập tức bay trở về đến tượng đá phía trên, bình tĩnh lại.

Chu Phạm nhìn về phía tôn này tượng đá, nói khẽ: "Đây đều là đặc biệt đặc biệt cổ lão phương pháp tu hành, mặc dù đã trôi qua rất lâu thật lâu, nhưng phóng tới ngày nay, vẫn như cũ là cấp cao nhất, dù cho phóng tới cấp bốn văn minh vũ trụ cũng là như thế."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan thần sắc bình tĩnh, trong mắt không một chút vẻ tham lam, trong lòng đối Diệp Quan tốt Quieton lúc lại nhiều hơn mấy phần.

Diệp Quan đối với cái gọi là công pháp tu hành cùng thần thông thuật tự nhiên là không có hứng thú gì, nàng hiện tại tu luyện công pháp, có lẽ không phải toàn vũ trụ tốt nhất, nhưng khẳng định cũng là cấp cao nhất, kiếm kỹ loại hình, vậy cũng cũng là hắn theo cha bối môn nơi đó học được, có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng cũng là trưởng thành hình, mà lại, cũng là thích hợp cho hắn nhất.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chu Phạm, nhìn thấy trong mắt đối phương không có nửa điểm tham lam cùng lưu luyến, trong lòng của hắn kỳ thật cũng là có phần có chút hiếu kỳ.

Những vật này dù cho phóng tới cấp bốn văn minh vũ trụ, đó cũng là cấp cao nhất.

Mà trước mắt nữ tử này vậy mà không có nửa điểm tâm động?

Chu Phạm đột nhiên cười nói: "Chúng ta đi thôi."

Nói xong, nàng hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan cũng hướng phía nơi xa đi đến.

Hai người đều chưa hề nói muốn dẫn đi những thứ này tượng đá, cũng chưa hề nói muốn thác ấn xuống tới.

Sậu Nguyên đột nhiên nhịn không được nói: "Diệp thiếu, những cái kia tượng đá thượng công pháp cùng thần thông cũng là đỉnh cấp, ngươi có thể mang đi."

Diệp Quan quả quyết lắc đầu, trong lòng nói: "Không thể, ta không thể rơi bức cách, nàng không muốn, ta cũng không cần."

Sậu Nguyên người trong nháy mắt liền tê.

Trang bức có trọng yếu như vậy sao?

Hôm nay bộc phát, ta muốn trang bức, các ngươi chuẩn bị kỹ càng.




