




Chương 830:: Tháp gia tháp phẩm!


Các vị đạo hữu tốt!

Đám người nhìn thoáng qua kia hư ảnh, không nói gì, nhưng đều đề phòng, chỉ cần hư ảnh có chút dị động, bọn hắn liền sẽ lập tức xuất thủ quần ẩu chi.

Cầm đầu Chu Phạm cười nói: "Chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi đây, nếu có quấy rầy, còn xin các hạ thông cảm nhiều hơn."

Nói, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên chứa năm đầu tổ mạch nạp giới bay đến hư ảnh trước mặt.

Nhìn thấy trong nạp giới tổ mạch, kia hư ảnh lập tức lại càng thêm hiền lành, lập tức mỉm cười nói: "Chỉ là việc nhỏ, việc nhỏ."

Nói xong, hắn thu hồi nạp giới, sau đó lại nói: "Chư vị nhưng là muốn hướng phía trước đi?"

Chu Phạm gật đầu, "Đúng thế."

Kia hư ảnh do dự một chút, sau đó nói: "Phía trước chính là Thiên Uyên, trong đó hung hiểm vô cùng, chư vị nếu là muốn đi qua, chỉ cần cẩn thận."

Chu Phạm hỏi, "Thiên Uyên?"

Hư ảnh giải thích nói: "Năm đó một vị cường giả bí ẩn tới qua nơi đây, cùng giới này một cái thủ hộ giả đại chiến qua, hai người đại chiến cái chỗ kia cuối cùng biến thành một cái Thiên Uyên, mà lúc trước trận chiến kia, kia thủ hộ giả chiến bại, linh hồn của nó biến thành oán linh liền giấu ở Thiên Uyên bên trong."

Chu Phạm hỏi, "Kia thủ hộ giả có thể là khai đạo cảnh?"

Hư ảnh nói: "Đúng."

Khai đạo!

Nghe vậy, giữa sân đám người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Mặc dù bọn hắn cách chân chính khai đạo cảnh chỉ có nửa bước, nhưng chính bọn hắn rõ ràng, cái này nửa bước khai đạo cảnh cùng khai đạo cảnh có bao nhiêu chênh lệch.

Chu Phạm lại hỏi, "Chỉ là một đường oán linh?"

Hư ảnh gật đầu, thần sắc hơi có chút ngưng trọng, "Là. Nhưng thực lực cực kỳ khủng bố, chư vị nếu là muốn đi qua, vẫn là phải cẩn thận chút mới là."

Hắc bào nam tử đột nhiên hỏi, "Thiên Uyên qua đi là cái gì?"

Hư ảnh nói: "Một tòa thần bí tháp."

Hắc bào nam tử lại hỏi, "Trong tháp nhưng có thần vật?"

Hư ảnh nhìn thoáng qua hắc bào nam tử, "Ngươi đoán."

Hắc bào nam tử biểu lộ cứng đờ, nội tâm một vạn thớt thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Chu Phạm quay người nhìn về phía giữa sân đám người, sau đó nói: "Chư vị, phía trước nguy hiểm, có đi hay là không, mình nhưng phải nghĩ kỹ."

Đám người trầm mặc.

Đi?

Phía trước có một cái khai đạo cảnh cường giả oán linh.

Bọn hắn vẫn tương đối hư.

Không đi?

Đều chạy tới nơi này, bây giờ quay đầu, tự nhiên là có chút không cam lòng.

Mọi người đều là có chút do dự xoắn xuýt.

Hắc bào nam tử đột nhiên nói: "Ta đi."

Đám người nhìn về phía hắc bào nam tử, hắc bào nam tử cười nói: "Chư vị, nơi này có thể là chúng ta cái cuối cùng tăng lên tới khai đạo cảnh cơ hội, dù sao, nơi này khẳng định là một cái cấp bốn vũ trụ văn minh, nếu là bây giờ rời đi, về sau sợ là cả một đời đều không gặp được dạng này một cái bí cảnh di tích. Bởi vậy, ta nghĩ liều một phen."

Liều một phen!

Đám người suy nghĩ một phen về sau, đều là gật đầu, biểu thị nguyện ý tiếp tục tiến về.

Dù sao, bây giờ cách đi, ai cũng sẽ không cam lòng.

Chu Phạm nhẹ gật đầu, "Vậy chúng ta tiếp tục đi tới."

Lúc này, kia hư ảnh đột nhiên nói: "Có thể mang ta lên?"

Đám người nhìn về phía hư ảnh, hư ảnh nói: "Ta cũng nghĩ đi nhìn một cái."

Chu Phạm cười nói: "Các hạ xưng hô như thế nào?

Hư ảnh nói: "Gọi ta Lôi Thú thuận tiện."

Chu Phạm nhìn thoáng qua chân trời kia đám mây đen, "Ngươi là đang ở lấy thôn phệ lôi kiếp tu luyện?"

Lôi Thú gật đầu, "Đúng thế."

Chu Phạm mỉm cười nói: "Chúng ta đi thôi."

Đám người tiếp tục đi tới, bất quá kia Lôi Thú không có lên thuyền, mà là du hành tại phía trước.

Tới hồi lâu, cầm đầu kia Lôi Thú đột nhiên ngừng lại, đương mọi người thấy nơi xa một màn kia lúc, thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Nơi xa mặt biển tựa như là bị người ngạnh sinh sinh đào rỗng một cái động lớn, một cái vực sâu khổng lồ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Thiên Uyên!

Mà ngày hôm đó uyên cuối cùng, mơ hồ có thể thấy được một tòa Hắc Tháp.

Mà toà này Thiên Uyên liền nằm ngang ở toà này Hắc Tháp trước phải qua trên đường.

Hắc bào nam tử đột nhiên nhìn về phía kia Lôi Thú, "Làm sao vượt qua?"

Lôi Thú bình tĩnh nói: "Ta nếu là biết rõ làm sao vượt qua, sẽ còn ở đây đợi ngươi sao? Ngươi như thế nào luôn hỏi cái này chủng không thể có đầu óc vấn đề?"

Hắc bào nam tử sắc mặt lập tức đen lại, mẹ nhà hắn, gia hỏa này đối vị kia Chu cô nương liền khách khách khí khí, như thế nào đối với mình cứ như vậy thô nhục? Thật sự là nhức cả trứng!

Đúng lúc này, một bên Diệp Quan lông mày đột nhiên nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện tiểu tháp bên trong cái kia chữ cổ vừa mới run rẩy.

Có phản ứng!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa toà kia có chút mơ hồ tháp cao, ở trong đó khẳng định có đồ vật gì cùng cái này chữ cổ có quan hệ.

Lúc này, cầm đầu Chu Phạm đột nhiên nói: "Ta có biện pháp có thể đi qua, lại có thể tránh né kia khai đạo cảnh cường giả oán linh."

Đám người cùng nhau nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm trầm giọng nói: "Chỉ là, cái này biện pháp đối ta mà nói tiêu hao cự lớn. . . ."

Một lão giả liền nói ngay: "Cô nương yên tâm, chúng ta sẽ không để cho cô nương ăn thiệt thòi, chúng ta nguyện ý ra tổ mạch đền bù cô nương tổn thất."

Người còn lại cũng là nhao nhao gật đầu, biểu thị không có dị nghị.

Chu Phạm mỉm cười nói: "Cũng không phải là tiền duyên cớ."

Nói, nàng lòng bàn tay mở ra, một kiện màu đen chuông nhỏ xuất hiện đang ở trong tay nàng, nàng trầm giọng nói: "Thực không dám giấu giếm, vật này là ta tổ truyền một kiện chí bảo, không chỉ có che giấu khí tức cường đại công năng, còn có cực kỳ cường đại bảo hộ công năng, có thể ngạnh kháng khai đạo cảnh cường giả ba lần toàn lực công kích, nhưng có một cái cực lớn khuyết điểm, đó chính là vật này trong vòng trăm năm chỉ có thể dùng một lần."

Trong vòng trăm năm chỉ có thể dùng một lần!

Đám người nghe được cái này, đều là hơi kinh ngạc, lập tức, đám người trầm mặc.

Người ta món chí bảo này một trăm năm mới có thể sử dụng một lần, mà lại có thể chống cự khai đạo cảnh cường giả toàn lực ba đòn, đây nhất định không phải một chút xíu tổ mạch liền có thể bù đắp.

Chu Phạm lại nói: "Thực không dám giấu giếm, ta chính là đại Chu hoàng thất chi nhân, chúng ta đại Chu hoàng thất nội bộ cạnh tranh hoàng trữ cũng là tương đối tàn khốc, nếu là ta dùng này bảo mệnh chi vật, ta đang ở cùng bọn hắn cạnh tranh bên trong chẳng khác nào thiếu một cái phi thường cũng nên át chủ bài. . . . Ai."

Diệp Quan nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy khó xử Chu Phạm, không nói gì.

Lúc này, kia hắc bào nam tử đột nhiên nói: "Cô nương, dạng này như thế nào, ngươi nếu là chịu dùng vật này, coi như chúng ta thiếu ngươi một cái nhân tình, tương lai ngươi chỉ cần dùng phải lấy chúng ta, chúng ta tất không chối từ, ngươi xem coi thế nào?"

Người còn lại thì có chút do dự.

Ân tình!

Cái này hứa hẹn một cái nhân tình, vậy coi như là một phần nhân quả, mà phần này nhân quả tương lai sẽ như thế nào, vậy nhưng liền không nói được rồi.

Nếu như có thể, bọn hắn càng muốn dùng tiền.

Đúng lúc này, Chu Phạm đột nhiên cười nói: "Cùng chư vị quen biết chính là hữu duyên, chư vị không cần khó xử, cũng không cần thiếu người thế nào của ta tình, ta mang theo chư vị cùng nhau đi qua."

Nói xong, nàng trực tiếp bắt đầu thôi động trong tay món kia thần vật.

Nghe được Chu Phạm, đám người đầu tiên là sững sờ, lập tức thần sắc trở nên phức tạp.

Đúng lúc này, kia áo bào đen nam tử trung niên đột nhiên cười khẽ bắt đầu, "Cô nương cao thượng, có thể ta Tiết nhạc cũng không phải loại kia chiếm tiện nghi người, mặt ta da không thể dày như vậy, ta nói để ở chỗ này, cô nương, ta thiếu ngươi một cái nhân tình, ngày sau ngươi phàm là có cần, tùy thời phân phó một tiếng, ta nếu là tới, liền gọi ta đạo tâm sụp đổ, chết không yên lành."

Áo bào đen nam tử trung niên lời này vừa ra, người còn lại sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Chu Phạm, hắn cùng bốn phía tất cả mọi người có thể nhìn ra được cô nương này sáo lộ, có thể ở chỗ này, cũng là sống mấy chục vạn năm thậm chí trăm vạn năm tồn tại, làm sao có thể điểm ấy cũng nhìn không ra?

Nhưng cái này cũng không gì đáng trách.

Người ta có biện pháp đi qua, đồng thời tránh né cái kia đạo u linh, nhưng người ta cùng mình không thân chẳng quen, dựa vào cái gì giúp ngươi?

Như thật nghĩ chiếm tiện nghi, giả ngu, kia cuối cùng thua thiệt khả năng vẫn là chính mình.

Nghĩ đến cái này, một số người cũng là nhao nhao đi ra, biểu thị mình thiếu Chu Phạm một cái nhân tình.

Mà duy nhất còn không có tỏ thái độ chính là Diệp Quan.

Đều tỏ thái độ về sau, nhìn thấy Diệp Quan không có tỏ thái độ, mọi người đều là nhao nhao nhìn về phía hắn.

Diệp Quan nhìn thoáng qua ngày đó uyên, vẫn là không muốn nợ ơn người khác, thế là trong lòng nói: "Tháp gia, đợi chút nữa có thể hay không ủy khuất ngươi một chút, giúp ta gánh một chút?"

Tiểu tháp nói: "Ngươi chỉ cần tin qua của ta tháp phẩm, ngươi liền cứng rắn qua."

Diệp Quan: ". . . ."

Sậu Nguyên đột nhiên nói: "Diệp thiếu nếu là có cần, chúng ta huynh đệ có thể chọi cứng."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hắn đương nhiên sẽ không để Sậu Nguyên bọn người đi gánh, kia nhưng là chân chính khai đạo cảnh, Sậu Nguyên bọn người đi chọi cứng, đại khái khả năng sẽ gánh liều chết.

Diệp Quan nhìn về phía kia Chu Phạm, đang muốn nói chuyện, lúc này, Chu Phạm đột nhiên Huyền khí truyền âm, "Diệp công tử, ta cũng không phải là sáo lộ, vật này đúng là ta tổ truyền chi vật, cũng xác thực chỉ có thể trăm năm dùng một lần, Diệp công tử chớ có đa tưởng, cũng không cần cảm thấy thiếu ta nhân tình, ta lấy ngươi làm bằng hữu, giữa bằng hữu đàm luận ân tình, tựa như nam nhân cùng nữ nhân ở giữa đàm luận tiền, quá không thú vị."

Nói xong, nàng trực tiếp thôi động trong tay món kia hắc chung.

Oanh!

Hắc chung kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp đón gió căng phồng lên, sau đó đem giữa sân tất cả mọi người bao phủ.

Mà đang ở Chu Phạm điều khiển dưới, kia hắc chung chậm rãi hướng phía nơi xa lướt tới.

Bởi vì hắc chung có che giấu khí tức công hiệu, bởi vậy, cũng không có phát động phiến thiên địa này cấm chế.

Diệp Quan nhìn về phía một bên Chu Phạm, phát giác được ánh mắt của hắn, Chu Phạm hướng hắn nhìn thoáng qua, mỉm cười, cũng không nói gì thêm, tiếp tục thao túng kia hắc chung hướng phía nơi xa chậm rãi lướt tới.

Rất nhanh, mọi người đi tới kia vùng trời uyên trên không, từ trên nhìn xuống, quả nhiên là đen kịt một màu, không gặp được ngọn nguồn, vô cùng kinh khủng.

Đám người thần sắc đều là ngưng trọng vô cùng.

Diệp Quan trong mắt cũng là có một vòng ngưng trọng, bởi vì lúc này bây giờ, hắn trong nội tâm cảm nhận được một cỗ bất an.

Cảm giác nguy hiểm.

Chân chính khai đạo cảnh!

Diệp Quan nhìn xuống kia sâu không thấy đáy đen nhánh vực sâu, tiểu tháp bên trong Thanh Huyền kiếm đã vận sức chờ phát động.

Hắn tự nhiên không dám hoàn toàn tin tưởng cái này hắc chung, loại địa phương này, loại tình huống này, vẫn tin tưởng mình tương đối ổn thỏa một chút.

Đúng lúc này, một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên từ cái này vực sâu ngọn nguồn phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, toàn bộ hắc chung kịch liệt run lên, đám người một trận đầu váng mắt hoa, ngay sau đó, đám người chỉ nghe 'Răng rắc' một tiếng, hắc chung bốn phía vậy mà xuất hiện vô số vết rạn.

Mọi người sắc mặt đều là đại biến.

Cầm đầu Chu Phạm lúc này điều khiển kia hắc chung cấp tốc hướng phía nơi xa lao đi, mà liền tại bọn hắn phải xuyên qua mảnh này Thiên Uyên lúc, một quả đen nhánh cự thủ đột nhiên từ ngày đó uyên thâm chỗ phóng lên tận trời, sau đó trực tiếp một quyền đánh vào kia hắc chung bên trên.

Ầm ầm!

Toàn bộ hắc chung ầm vang vỡ vụn.

Cầm đầu Chu Phạm sắc mặt lúc này trở nên khó coi, cắn răng nói: "Gian thương, đã nói xong ba lần đâu?"

Mà đúng lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng đột nhiên cuộn tất cả lên, sau đó đem tất cả mọi người quấn vào kia sâu không thấy đáy trong vực sâu.

. . . .




