




Chương 832:: Không biết tồn tại!


Tại xác định kia mực bào nam tử sau khi đi, Diệp Quan lúc này ngồi xếp bằng xuống, sau đó bắt đầu chữa thương.

Vừa rồi chống đỡ được đối phương một quyền, thân thể của hắn kém chút trực tiếp tan ra thành từng mảnh, không chỉ có thân thể, cũng không biết đối phương làm cái gì lực lượng, hắn Thần Hồn cũng cảm giác nhận lấy trọng thương.

Còn tốt nhục thân đủ mạnh, tăng thêm Thanh Huyền kiếm ở phía trước ngăn cản một chút.

Không phải, hắn sợ là muốn cho đối phương một quyền đánh thần hồn câu diệt.

Mà lần này trọng thương cũng làm cho phải hắn hiểu được mình trước mắt cùng chân chính Khai Đạo Cảnh chênh lệch, nửa bước khai đạo cùng chân chính khai đạo, thật là ngày đêm khác biệt, hoàn toàn không thể so sánh.

Mà hắn hơi nghi hoặc một chút, đối phương ngay từ đầu là thật muốn cướp hắn Thanh Huyền kiếm, nhưng chẳng biết tại sao lại đột nhiên rời đi.

Không có đa tưởng, hắn bắt đầu chuyên tâm chữa thương.

Một bên Chu Phạm cũng là ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu chữa thương, nàng tổn thương cũng không nhẹ, đương nhiên, so Diệp Quan muốn tốt một chút, dù sao mới vừa rồi là Diệp Quan ngăn tại phía trước.

Qua hồi lâu, hai người tổn thương đều khôi phục bảy tám phần.

Chu Phạm chậm rãi mở hai mắt ra, nàng nhìn về phía xếp bằng ở trước mặt Diệp Quan, trong đôi mắt hiện lên một tia hiếu kì.

Từ gặp mặt bắt đầu, nàng liền biết thiếu niên trước mắt bất phàm, bởi vậy, một mực cực lực lôi kéo, mà như nàng sở liệu, thiếu niên này xác thực không đơn giản, mà lại, còn xa siêu nàng đoán trước.

Cấm chế kia, có thể là liên Khai Đạo Cảnh cường giả đều có thể vây khốn, nhưng mà cái này Diệp Quan lại có thể một kiếm phá chi.

Mà lại, kia mực bào nam tử sở dĩ rời đi, cũng hẳn là có chỗ cố kỵ.

Để Khai Đạo Cảnh đều cố kỵ?

Chu Phạm như có điều suy nghĩ.

Lúc này, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía trước mặt Chu Phạm, "Phạm cô nương , có thể hay không có thể liên hệ đến những người khác?"

Chu Phạm đang muốn nói chuyện, nơi xa vực sâu ngọn nguồn chỗ sâu, mười mấy đạo khí tức cường đại phóng lên tận trời.

Qua trong giây lát, Sậu Nguyên bọn người ra trong sân bây giờ.

Sậu Nguyên vội vàng đi đến Diệp Quan trước mặt, sắc mặt có chút tái nhợt, "Diệp thiếu, vô sự a?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không có việc gì."

Nghe vậy, Sậu Nguyên lập tức thở dài một hơi.

Kia Hữu lão đang ở nhìn thấy Chu Phạm cũng lúc rảnh rỗi, lập tức thở dài một hơi.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Các ngươi vừa rồi ở nơi nào?"

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Làm chúng ta bị rơi xuống vực sâu chỗ sâu về sau, liền bị một cỗ thần bí phong ấn cấm chế lực lượng trấn áp lại tu vi, thẳng đến vừa rồi, kia cỗ phong ấn cấm chế mới biến mất."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hiển nhiên, kia mực bào nam tử mục tiêu cũng chỉ là hắn cùng Chu Phạm.

Nghĩ đến cái này, hắn không khỏi nhìn thoáng qua xa xa Chu Phạm.

Đối phương mục tiêu nếu là mình hai người, vậy liền mang ý nghĩa, trước mắt cái này Chu Phạm khẳng định cũng có phá cấm chế chi pháp, lúc ấy mình nếu là nhịn một chút, có lẽ liền có thể biết rõ vị này phạm cô nương át chủ bài.

Bất quá cũng không quan trọng.

Một đường đến, mình thụ người ta nhiều lần ân huệ, mặc dù cái này ân huệ mang theo một điểm sáo lộ, nhưng hắn Diệp Quan vẫn là nhớ nhân tình này.

Không thân chẳng quen, người ta dựa vào cái gì vô duyên vô cớ giúp mình?

Lúc này, một bên kia hắc bào nam tử đột nhiên nói: "Chúng ta vừa rồi đang ở vực sâu ngọn nguồn nghe được tiếng đánh nhau, hai vị có thể là gặp vị kia Khai Đạo Cảnh cường giả?"

Nghe vậy, mọi người đều là nhìn về phía Diệp Quan cùng Chu Phạm.

Chu Phạm gật đầu, "Gặp."

Đám người thần sắc đều là khẽ biến, kia hắc bào nam tử vội vàng lại hỏi, "Thực lực đối phương như thế nào?"

Chu Phạm nói: "Rất mạnh, không phải chúng ta có khả năng địch."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều là có chút ngưng trọng cùng lo lắng.

Chu Phạm mỉm cười nói: "Chư vị chớ có lo lắng, đối phương bài trừ phong ấn về sau, dường như có chuyện gì gấp, bởi vậy, vội vàng rời đi. Mà lại, hắn nếu là thật sự đối với chúng ta có sát ý, đã sớm động thủ."

Hắc bào nam tử nhẹ gật đầu, "Xác thực."

Nói, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Chu Phạm.

Người còn lại cũng là đánh giá hai bọn họ, tâm tư dị biệt.

Chu Phạm không tiếp tục giải thích thêm cái gì, nàng quay đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, "Chúng ta đi kia thần bí tháp cao nhìn xem."

Đám người gật đầu.

Không còn phong ấn cùng cấm chế về sau, đám người trong chớp mắt chính là xuyên qua Thiên Uyên, đi vào toà kia tháp cao trước, tháp cao tổng mười hai tầng, đỉnh bốn góc bị một cây trụ thô xích sắt khóa lại, xích sắt một chỗ khác đang ở tháp bốn phía sâu trong lòng đất.

Bốn xích sắt tỏa một tháp!

Kia bốn cái xích sắt phía trên, vẽ đầy cổ lão mà phù văn thần bí.

Lúc này, Diệp Quan lông mày hơi nhíu lại.

Bởi vì hắn phát hiện, trong tháp cái kia thần bí chữ cổ vừa mới lại có chút chấn động một cái.

Có phản ứng.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía cửa tháp phía trên, phía trên có ba chữ to, bất quá cái chữ kia hắn cũng không nhận ra.

Diệp Quan hướng phía cửa tháp đi đến, mà lúc này, Chu Phạm kéo hắn lại cánh tay.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm khẽ lắc đầu.

Diệp Quan ngừng lại.

Chu Phạm buông ra Diệp Quan cánh tay, sau đó nhìn về phía cánh cửa kia, "Bên trong có không biết tồn tại."

Không biết tồn tại!

Diệp Quan nhíu mày, trong lòng hỏi, "Tháp gia, ngươi cảm nhận được sao?"

Tiểu tháp nói: "Xác thực có không biết tồn tại, rất mạnh."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, sẽ không lại là Khai Đạo Cảnh a?

Lấy thực lực của hắn bây giờ, nếu là gặp được Khai Đạo Cảnh, vậy chỉ có thể là bị động bị đánh, chênh lệch thật là thực sự quá lớn.

Có không biết tồn tại.

Nghe được Chu Phạm, giữa sân đám người thần sắc đều có chút ngưng trọng cùng đề phòng.

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía đám người, chân thành nói: "Chư vị, nếu là bên trong thật là Khai Đạo Cảnh, chúng ta tuyệt không phải là đối thủ, bởi vậy, chư vị phải suy nghĩ kỹ, vào hay là không vào."

Mọi người nhất thời có chút khó khăn.

Cứ như vậy rời đi?

Vậy nhưng thật quá không cam lòng.

Mà đi vào. . . . Phong hiểm thực sự quá lớn.

Như Chu Phạm nói, bên trong nếu thật là Khai Đạo Cảnh, bọn hắn đang ở người ta trước mặt, sợ là liên sức hoàn thủ đều không có.

Nửa bước Khai Đạo Cảnh cùng chân chính Khai Đạo Cảnh, đây không phải là một cá tính chất.

Lúc này, kia hắc bào nam tử đột nhiên hỏi, "Phạm cô nương, Diệp công tử, các ngươi đi vào không?"

Đám người vội vàng nhìn về phía Chu Phạm cùng Diệp Quan.

Chu Phạm nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn khẳng định là muốn đi vào.

Chu Phạm mỉm cười nói: "Ta cùng Diệp công tử, cũng nghĩ vào xem."

Hắc bào nam tử liền nói ngay: "Vậy ta cũng đi vào."

Người còn lại cũng đều nhao nhao biểu thị muốn đi vào.

Bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản, một nam một nữ này, lai lịch đều không đơn giản, mà lại đều rất thông minh, đã hai người dám vào đi, hẳn là có chỗ ỷ vào.

Chu Phạm cùng Diệp Quan đều không nói gì.

Thấy thế, hắc bào nam tử vội nói: "Hai vị, ta biết, ta đi theo các ngươi, đối với các ngươi không thể có bất kỳ trợ giúp nào, nếu như các ngươi nguyện ý mang theo ta, ta nguyện vì hai vị ra sức trâu ngựa."

Thiên hạ không có miễn phí cơm canh.

Nghĩ đến chỗ tốt, lại không muốn nỗ lực, nào có khả năng này?

Lúc này, Chu Phạm sau lưng Hữu lão đột nhiên nói: "Các hạ lời nói nhưng là thật?"

Hắc bào nam tử gật đầu, "Đúng."

Hữu lão nói: "Vừa vặn, tiểu thư nhà ta ngay tại mời chào một chút cung phụng, các hạ thực lực phi phàm, không bằng gia nhập chúng ta, đồng mưu đại sự?"

Hắc bào nam tử nhìn thoáng qua Chu Phạm, sau đó nói: "Được."

Hữu lão lòng bàn tay mở ra, một trương cổ lão khế ước xuất hiện đang ở hắc bào nam tử trước mặt, "Đây là khế ước văn thư, từ ký kết khế ước lên, các hạ trở thành ta Đại Chu Hoàng tộc cung phụng, thời gian là một ngàn năm, trong ngàn năm, các hạ có thể hưởng ta Đại Chu Hoàng tộc tất cả cấp hai cung phụng đãi ngộ, lại trong ngàn năm, ta đại Chu hoàng thất đem hướng các hạ thanh toán một trăm đầu tổ mạch làm thù lao."

Khế ước!

Hắc bào nam tử nhìn trước mắt tấm kia khế ước, trầm mặc.

Cái này một ký, thì tương đương với là muốn cho người làm việc này.

Không ký?

Người ta dựa vào cái gì mang ngươi chơi?

Hữu lão bình tĩnh nói: "Nếu là không nghĩ, cũng không bắt buộc."

Hắc bào nam tử đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi đây?"

Diệp Quan nao nao, "Ta cái gì?"

Hắc bào nam tử mặt đen lại, "Ngươi không muốn mời chào mấy cái tay chân sao? Ngươi nhanh lên ra giá này!"

Đám người: ". . . ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đã phạm cô nương đã đang ở mời chào ngươi, ta liền không tham dự."

Chu Phạm hé miệng cười một tiếng, "Diệp công tử, vậy ta liền đa tạ."

Hắc bào nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử, ngươi có thể là đến từ cấp bốn văn minh vũ trụ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta đến từ nhất cấp văn minh."

Mọi người đều là sửng sốt.

Hắc bào nam tử sắc mặt lập tức liền đen lại, "Ngươi nhất cấp văn minh liền để một vị nửa bước Khai Đạo Cảnh cường giả đi theo ngươi?"

Diệp Quan cười cười, không nói thêm gì.

Gặp Diệp Quan không có mời chào ý tứ, hắc bào nam tử trong lòng thở dài, sau đó cầm qua kia khế ước, hắn trực tiếp cũng chỉ một điểm, một giọt tinh huyết từ đầu ngón tay tuôn ra, sau đó rơi vào kia khế ước bên trên.

Oanh!

Khế ước đột nhiên bộc phát ra một đạo lực lượng thần bí phóng lên tận trời, biến mất đang ở sâu trong tinh không.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Phạm cô nương, đây là cái gì?"

Chu Phạm mỉm cười nói: "Khế ước này không phải bình thường khế ước, là đạt được đại đạo công nhận, nếu là vi phạm, sẽ gặp đạo khiển."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Thì ra là thế."

Hắc bào nam tử ký kết khế ước về sau, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan cùng Chu Phạm, trong lòng thầm suy nghĩ: Tiểu tử này không phải là tính toán càng lớn a?

Hắn như thế nào nhìn không ra, vị này Chu Phạm cô nương đối cái này Diệp Quan thái độ rõ ràng không giống?

Bất quá cũng bình thường, tiểu tử này có nửa bước Khai Đạo Cảnh cường giả đi theo, rõ ràng lai lịch bất phàm, cũng không biết gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì.

So với Đại Chu Hoàng tộc lại như thế nào?

Hắn sở dĩ nguyện ý ký kết khế ước, ngoại trừ cảm thấy cái này Chu Phạm người không tệ bên ngoài, còn có một nguyên nhân, đó chính là hắn có chút giải Đại Chu Hoàng tộc.

Đây chính là một cái cấp bốn văn minh vũ trụ!

Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát.

Đang ở hắc bào nam tử ký khế ước về sau, Hữu lão nhìn về phía những người còn lại, những người còn lại đều là trầm mặc.

Ký khế ước?

Tự nhiên cũng không quá muốn.

Chu Phạm đột nhiên mỉm cười nói: "Chư vị cũng chớ có đa tưởng, ta Đại Chu Hoàng tộc không bao giờ làm kia ép buộc sự tình, mà nơi đây bí cảnh di tích cũng không phải ta Đại Chu Hoàng tộc tất cả, chư vị tùy thời có thể lấy tự do tiến vào, ta không có tư cách ngăn cản chư vị. Đương nhiên, ta cũng nói thật, ta xác thực có một ít thủ đoạn bảo mệnh, như bên trong thật có Khai Đạo Cảnh cường giả, ta sẽ ta tận hết khả năng bảo hộ ta người."

Nói xong, nàng chậm rãi đi đến cửa tháp trước, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên kim sắc long ấn xuất hiện đang ở trong tay nàng, nàng nhẹ nhàng hướng phía trước đè ép.

Một đạo bạch quang đột nhiên tuôn ra, chui vào kia cửa tháp bên trong.

Oanh!

Cửa tháp thượng phong ấn đột nhiên vỡ vụn, sau đó từ từ mở ra.

Chu Phạm nhìn về phía một bên Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp công tử, chúng ta đi vào đi."

Diệp Quan gật đầu, sau đó cùng Chu Phạm bọn người đi vào trong tháp.

Bên ngoài mười một người trầm mặc một lát sau, cầm đầu một lão giả đột nhiên nói: "Đi."

Nói xong, hắn trực tiếp dẫn đầu đi theo.

Ký kết khế ước?

Hắn đương nhiên sẽ không ký.

Như vị kia phạm cô nương nói, nơi này cũng không phải Đại Chu Hoàng tộc, bọn hắn có thể tự do ra vào.

Dù sao, có tiện nghi vì sao không chiếm?

Người còn lại cũng nhao nhao đi vào theo.

. . . .




