




Chương 833:: Cận kề cái chết không cầu người!


Vừa tiến vào trong tháp, một cỗ trống trải cảm giác lập tức đập vào mặt.

Trong tháp một tầng không gian rất lớn, đủ để dung nạp vạn người, bốn phía bày đầy giá đỡ, bất quá cũng là trống không.

Diệp Quan đột nhiên đi đến cách đó không xa một chỗ giá đỡ trước, hắn nhặt lên trên mặt đất một quyển ống trúc, ống trúc bên trên có linh khí quanh quẩn, bởi vậy, dù cho cách số lượng trăm vạn năm đều không có hủy hoại.

Diệp Quan mở ra ống trúc, bên trong văn tự hắn cũng không nhận ra.

Diệp Quan đem ống trúc thu vào, hắn nhìn thoáng qua bốn phía một chút tản mát ống trúc, sau đó nói khẽ: "Bọn hắn lúc trước giống như đi rất vội vàng."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Thủy Tộc văn minh. . . ."

Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, ngạc nhiên, "Ngươi biết Thủy Tộc?"

Chu Phạm cũng là có chút kinh ngạc, "Ngươi cũng biết Thủy Tộc?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Biết rõ một chút."

Chu Phạm cười nói: "Ta cũng vừa tốt biết rõ một chút."

Diệp Quan: ". . . ."

Chu Phạm nói khẽ: "Đây là một cái vô cùng vô cùng thần bí lại cường đại văn minh, thực không dám giấu giếm, ta lần này tới đây, chính là vì điều tra cái văn minh này."

Diệp Quan nhìn về phía Chu Phạm, hơi kinh ngạc, "Cố ý tới điều tra cái này Thủy Tộc văn minh?"

Chu Phạm gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hỏi, "Thủy Tộc văn minh là cấp bốn văn minh vũ trụ, vẫn là cấp năm?"

Chu Phạm trầm mặc một lát sau, nói: "Vẫn không xác định."

Không xác định!

Diệp Quan trầm mặc.

Trước mắt đã biết cấp năm văn minh vũ trụ, chính là Thiên Hành văn minh, về phần cái này Thủy Tộc văn minh, trực giác nói cho hắn biết, dù cho không phải cấp năm vũ trụ văn minh, nhưng khẳng định cũng không là bình thường cấp bốn văn minh vũ trụ, phải biết, Thuật Giả Văn Minh vẻn vẹn chỉ là dựa vào bọn hắn để lại một cái chữ cổ, liền đạt đến cấp bốn văn minh vũ trụ.

Chu Phạm đột nhiên nói: "Chúng ta đi lên xem một chút?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Hai người hướng phía đi lên lầu, hắc bào nam tử cùng Sậu Nguyên cùng với Hữu lão theo sát phía sau.

Mà còn lại những người kia cũng là vội vàng đi theo.

Đi lên lầu hai về sau, lầu hai bên trong trưng bày một chút kỳ dị pho tượng, những thứ này pho tượng có trai có gái, còn có yêu thú mấy người kỳ dị sinh vật, đều sinh động như thật, phi thường rất thật.

Khoảng chừng mấy vạn nhiều!

Diệp Quan quan sát tỉ mỉ một chút những cái kia pho tượng, hắn phát hiện, những cái kia pho tượng phía dưới đều có một ít thần bí văn tự.

Đáng tiếc, hoàn toàn xem không hiểu.

Đám người đi dạo một chút sau chính là đi vào thứ ba lâu, vừa tiến vào thứ ba lâu, giữa sân ánh mắt mọi người lập tức trở nên nóng bỏng lên.

Đang ở thứ ba trong lâu trưng bày từng kiện thần vật, những thần vật này đều bị từng đạo cột sáng khóa lại.

Lúc này, một lão giả đột nhiên đi đến trong đó một đạo quang trụ trước mặt, hắn trực tiếp đưa tay chụp vào cột sáng kia, nhưng mà sau một khắc, hắn dường như cảm nhận được cái gì, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, chỉ gặp một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên bao phủ lại tất cả mọi người.

Vực lực lượng!

Chu Phạm lòng bàn tay đột nhiên mở ra, một bản cổ tịch xuất hiện đang ở trong tay nàng, nàng mặc niệm một câu chú ngữ, một nháy mắt, một đường thần bí kết giới trong nháy mắt đưa nàng cùng sau lưng Hữu lão cùng với áo bào đen lão giả bao phủ, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên có việc hướng phía Diệp Quan một trảo, sau đó cưỡng ép đem Diệp Quan bắt được nàng trong kết giới.

Nhưng mà bên ngoài kết giới, những cái kia nửa bước Khai Đạo Cảnh cường giả bây giờ thân thể cùng linh hồn vậy mà tại vỡ vụn thành từng mảnh.

Bọn hắn nếm thử phản kháng, nhưng mà căn bản là vô dụng, kia cỗ thần bí vực lực lượng quá mức cường đại, căn bản không phải bọn hắn có thể chống cự.

Lúc này, lão giả kia đột nhiên bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Chu Phạm, cầu khẩn nói: "Còn xin cô nương xuất thủ cứu giúp, chúng ta nguyện ý cùng cô nương ký kết khế ước."

Người còn lại cũng là vội vàng cầu khẩn.

Chu Phạm lại là khẽ lắc đầu, "Không phải là các ngươi muốn như thế nào liền như thế nào."

"Này!"

Nhìn thấy Chu Phạm cự tuyệt, lão giả kia đột nhiên gầm thét, diện mục dữ tợn, "Chúng ta liều chết, cũng muốn kéo các ngươi đệm lưng."

Nói xong, hắn vậy mà trực tiếp thúc giục còn sót lại lực lượng hướng phía Chu Phạm bọn hắn kết giới kia đụng tới.

Mà người còn lại tại cầu sinh vô vọng về sau, cũng là đem tất cả oán khí đều tuôn hướng Chu Phạm, đón lấy, tất cả mọi người vậy mà nhao nhao đi theo lão giả kia hướng phía Chu Phạm vọt tới.

Ầm ầm!

Từng đạo lực lượng kinh khủng không ngừng đụng chạm lấy Chu Phạm bọn hắn chỗ kết giới kia.

Nhưng mà, bọn hắn lực lượng căn bản là không có cách rung chuyển kết giới kia.

Rất nhanh, tất cả mọi người bị kia cỗ thần bí vực lực lượng trấn sát.

Thần hồn câu diệt!

Diệp Quan nhìn trước mắt một màn này, thần sắc bình tĩnh, trong mắt không có nửa điểm gợn sóng.

Trên đời này, luôn có một số người vẫn muốn chiếm tiện nghi, chiếm tiện nghi chiếm quen thuộc về sau, một khi ngươi không cho hắn chiếm, hắn ngược lại sinh oán làm ác.

Sau lưng Chu Phạm, kia hắc bào nam tử trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, đương nhiên, càng nhiều vẫn là may mắn, nếu là mình không có làm cái lựa chọn này, mình hẳn là cũng đã liều chết ở bên ngoài.

Người cả đời này, nhiều khi, lựa chọn thường thường so cố gắng quan trọng hơn.

Chu Phạm ánh mắt cũng rất bình tĩnh, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, sau đó nói: "Diệp công tử, ta kết giới này thư nhịn không được quá lâu, vẫn thỉnh cầu ngươi đem cái này tháp bích xé một cái lỗ hổng ra, chúng ta rời đi cái này tháp."

Diệp Quan gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay thẳng trảm mà ra, đám người bên cạnh cách đó không xa tháp bích trong nháy mắt bị xé nứt ra một cái lỗ hổng.

Chu Phạm liền nói ngay: "Đi."

Nói xong, nàng triệt hồi kết giới, đám người trong nháy mắt này bay thẳng ra ngoài tháp.

Sau khi hạ xuống, Chu Phạm cúi đầu nhìn về phía sách cổ ở trong tay, cổ tịch bốc khói lên, có chút nhanh không được bộ dáng.

Chu Phạm lắc đầu cười khổ, "Tích súc mấy trăm năm linh khí, một lần liền sử dụng hết."

Diệp Quan nói: "Phạm cô nương ngươi không phải có linh tổ sao? Có thể để nàng giúp đỡ khôi phục một chút."

Chu Phạm lắc đầu, "Nàng sẽ không làm chuyện này."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Chu Phạm trừng mắt nhìn, "Nàng có thể là linh tổ! Linh tổ!"

Nghe được cái này, Diệp Quan lập tức minh bạch.

Hiển nhiên, cũng không phải là mỗi cái linh tổ đều như Tiểu Bạch như vậy dễ nói chuyện.

Chu Phạm đem sách cổ ở trong tay thu vào, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử có thể là cùng linh tổ tiếp xúc qua?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết?"

Chu Phạm cười nói: "Đoán."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Chu Phạm đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa toà kia tháp cao đột nhiên có chút rung động bắt đầu.

Mọi người đều là giật mình, quay đầu nhìn lại.

Chu Phạm sắc mặt có phần có chút khó coi, "Chẳng lẽ là vừa rồi Diệp công tử kiếm của ngươi đang ở phá kia tháp bích lúc, đem phong ấn cũng cho phá đi?"

Diệp Quan trầm mặc, hắn nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, đừng nói, hoàn toàn có khả năng này.

Chuôi kiếm này đơn giản thiên khắc các loại trận pháp cùng với kết giới cùng phong ấn.

Hắc bào nam tử đột nhiên nói: "Rút lui sao?"

Chu Phạm nhìn xem toà kia tháp cao, không nói gì.

Oanh!

Đúng lúc này, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức đột nhiên từ cái này tòa trong tháp cao bạo phát đi ra, cả tòa tháp bắt đầu kịch liệt kích rung động bắt đầu, đón lấy, một đường hắc quang vọt thẳng ra đỉnh tháp, đi vào không trung, nhưng sau một khắc, kia không trung trực tiếp xuất hiện một đường to lớn huyết đại trận màu đỏ, ngay sau đó, một đạo huyết quang quét sạch mà xuống, trong nháy mắt đem đạo hắc quang kia trấn áp trở về đáy tháp.

"Này!"

Một đường tiếng rống giận dữ đột nhiên từ cái này trong tháp vang vọng, ngay sau đó, đạo hắc quang kia lại lần nữa phóng lên tận trời, nhưng mà chân trời lại là một đạo huyết quang rơi xuống, đạo hắc quang kia lần nữa bị trấn áp trở về.

Cứ như vậy, đạo hắc quang kia mỗi một lần phóng lên tận trời, đều bị lần nữa trấn áp.

Hắc bào nam tử đột nhiên nói: "Hắn vì sao không thay cái phương hướng xông, nhất định phải xông đi lên?"

Hữu lão nhìn thoáng qua hắc bào nam tử, "Ngươi xem một chút kia tháp bốn phía."

Đám người nhìn về phía kia thân tháp, chẳng biết lúc nào, thân tháp bốn phía nổi lên vô số mảnh như nòng nọc phù văn thần bí, những thứ này phù văn thần bí tản ra từng đạo lực lượng quỷ dị, sau đó tạo thành một tấm lưới đem thân tháp gắt gao trói buộc.

Nhìn thấy một màn này, hắc bào nam tử cười ngượng ngùng cười, không nói nữa.

Chu Phạm nói khẽ: "Vừa rồi hẳn là Diệp công tử kiếm phá hủy phong ấn, để trong tháp vị cường giả kia tìm được một cơ hội, bởi vậy, hắn mới bắt đầu nếm thử lực phá phong ấn, chỉ là hắn hẳn không có nghĩ đến, cái này bên ngoài còn có một đường phong ấn, mà lại, mạnh như thế."

Diệp Quan nhìn xem kia đỉnh tháp huyết sắc quang trận, thần sắc có chút ngưng trọng, bởi vì hắn có thể cảm giác được, trong tháp vị kia có thể là một vị Khai Đạo Cảnh cường giả.

Liên Khai Đạo Cảnh cường giả đều có thể phong ấn trấn áp!

Có chút không hợp thói thường.

Chu Phạm thì nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, nàng nghĩ càng nhiều một điểm, liên Khai Đạo Cảnh cường giả đều không thể phá vỡ phong ấn, mà chuôi kiếm này lại có thể tuỳ tiện phá vỡ.

Thay cái góc độ nghĩ, đây chẳng phải là sáng tạo chuôi kiếm này chủ nhân so Khai Đạo Cảnh còn mạnh hơn?

"Vẫn đụng!"

Đúng lúc này, chân trời đột nhiên vang lên một đường tiếng cười to.

Đám người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp không trung đứng đấy một thân mang mực bào nam tử.

Nhìn thấy người này, Diệp Quan chân mày cau lại, gia hỏa này sao lại tới đây?

Mà Hữu lão cùng Diệp Quan bên cạnh Sậu Nguyên thần sắc trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Khai Đạo Cảnh!

Mực bào nam tử nhìn xem kia Hắc Tháp, cười nói: "Tù Linh, đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là cái não heo, đụng, ngươi đụng nát đại tế sư bố trí phong ấn sao?"

Hắc Tháp bên trong, một đường tiếng rống giận dữ đột nhiên vang lên, "Cố Trạch, ngươi thiếu cười trên nỗi đau của người khác, đợi lão tử ra làm thịt. . . . Không đúng, ngươi làm sao có thể ra?"

Tên là Cố Trạch mực bào nam tử cười to, "Lão tử thần thông quảng đại, pháp lực Vô Biên, được hay không?"

"Thả ngươi mẹ cái rắm chó!"

Tù Linh châm chọc nói: "Không biết là ai làm sơ bị một cái cấp thấp văn minh thuật sư treo lên đánh."

Cố Trạch tiếu dung dần dần biến mất, nhưng thoáng qua khôi phục, "Ai, phía ngoài không khí thật mới mẻ, thật thật tươi mới. . . Tù Linh, ngươi không ra nghe sao?"

Ầm ầm!

Hắc Tháp đột nhiên rung động kịch liệt bắt đầu, nhưng mà, lại không cách nào rung chuyển kia Hắc Tháp bốn phía phong ấn chi lực.

Cố Trạch cười cười, sau đó nói: "Tốt, không đùa ngươi. Lão tử lúc đầu không muốn quản ngươi, nhưng tưởng tượng, ngày nay vùng vũ trụ này cũng liền thừa ngươi người quen cũ này, cho nên, lão tử lòng từ bi chi tâm, cho ngươi chỉ con đường sáng. Nhìn thấy cách đó không xa cái kia cầm kiếm thiếu niên sao? Ngươi để hắn giúp ngươi, cái kia thanh kiếm có thể phá phong ấn."

Tù Linh trầm mặc một lát sau, nói: "Ngươi giúp ta nói với hắn một tiếng, chỉ cần hắn nguyện ý giúp ta, ta có thể không giết hắn."

Cố Trạch đột nhiên giận mắng, "Sát cái đầu mẹ ngươi, ngươi cái này không thể đầu óc ngu xuẩn, có dạng này để cho người ta hỗ trợ sao? Đáng đời ngươi bị giam ở chỗ này, lão tử thật sự là chưa từng gặp qua ngươi như thế xuẩn."

Tù Linh cả giận nói: "Lão tử cận kề cái chết không cầu người."

Cố Trạch bình tĩnh nói: "Vậy ngươi tiếp tục bị giam đang ở cái này, nhốt vào liều chết."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Tù Linh đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Cố Trạch quay người nhìn về phía toà kia Hắc Tháp, Tù Linh trầm mặc một lát sau, nói: "Ta nếu là cầu hắn, hắn không giúp ta, vậy ta chẳng phải là thật mất mặt?"

Cố Trạch: ". . . ."

. . . .




