




Chương 834:: Thiên Hành văn minh? Không gì hơn cái này!


"Mặt mũi?"

Nghe được Tù Linh, Cố Trạch lập tức giận tím mặt, nhịn không được giận mắng, "Ngươi là muốn tự do vẫn là muốn mặt mũi? Đều mẹ hắn lúc này, ngươi còn muốn quản mặt mũi?"

Tù Linh trầm giọng nói: "Tự do là muốn, nhưng mặt mũi cũng không thể ném."

Cố Trạch nghe vậy, lập tức lớn im lặng, đối Tù Linh chính là một chầu thóa mạ.

Mắng một lát sau, gặp Tù Linh không có cãi lại, Cố Trạch cái này mới dừng lại, hắn suy nghĩ sau một lúc lâu, nói: "Ngươi vô duyên vô cớ để người ta hỗ trợ, người ta khẳng định không giúp ngươi, ngươi có thể cho hắn điểm chỗ tốt, tỉ như trong tháp một vài thứ có thể cho hắn, dù sao những vật kia đối ngươi không có bất kỳ cái gì tác dụng."

Tù Linh vội nói: "Hảo hảo, ngươi giúp ta cùng hắn nói."

Giữa bọn hắn nói chuyện, Diệp Quan bọn người nghe không được, dù cho nghe được, cũng vô pháp nghe hiểu, bởi vì bọn hắn trao đổi chính là Thủy Tộc văn minh ngôn ngữ.

Cố Trạch khinh bỉ nhìn thoáng qua Hắc Tháp, mẹ nó, lão tử còn tưởng rằng ngươi có nhiều cốt khí đâu, còn không phải nghĩ ra được?

Hắn quay đầu nhìn về phía phía dưới Diệp Quan, mỉm cười, "Là như vậy, trong tháp tên kia muốn cùng ngươi làm giao dịch, chính là ngươi dùng trong tay ngươi kiếm giúp nó phá vỡ phong ấn, cứu nó ra, sau đó trong tháp đồ vật ngươi có thể tùy tiện nắm, ngươi xem coi thế nào?"

Diệp Quan không nói gì.

Cố Trạch tiếp tục nói: "Hắn mặc dù đầu óc không dễ dùng lắm, nhưng sẽ không nói giả, cũng sẽ không lừa dối lừa ngươi."

Diệp Quan trầm tư một lát sau, hắn nhìn thoáng qua kia Hắc Tháp, sau đó nói: "Xác định?"

Cố Trạch gật đầu, "Xác định."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta còn có một cái nho nhỏ điều kiện."

Cố Trạch nói: "Ngươi nói."

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia Hắc Tháp, sau đó nói: "Ta giúp hắn bài trừ phong ấn, hắn phải giúp ta đánh một trận, liền đánh một lần."

Hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội, mặc dù có chút mạo hiểm, nhưng đáng giá mạo hiểm một chút, bởi vì không chỉ có thể thu hoạch được bảo vật, nói không chừng còn có thể để trong tháp kia Khai Đạo Cảnh cường giả làm một lần tay chân.

Cố Trạch nghe xong Diệp Quan về sau, hắn suy nghĩ một chút, yêu cầu này ngược lại cũng không quá đáng, thế là, hắn quay đầu nhìn về phía kia Hắc Tháp, cùng kia Tù Linh nói, "Hắn đề một cái điều kiện, hắn có thể giúp ngươi phá phong ấn, nhưng là, ngươi phải đáp ứng hắn lưỡng điều kiện, điều kiện thứ nhất, là ngươi phải giúp hắn đánh một trận, liền đánh một lần; điều kiện thứ hai chính là hắn muốn hai cái vĩnh hằng tinh."

"Vĩnh hằng tinh?"

Hắc Tháp bên trong Tù Linh hơi nghi hoặc một chút, "Hắn cảnh giới như vậy yếu, biết rõ vĩnh hằng tinh?"

Cố Trạch chân thành nói: "Ngươi nhìn kỹ một chút thiếu niên này, thiếu niên này thiên phú dị bẩm, thân có ba loại đặc thù huyết mạch, hơn nữa còn cầm một thanh có thể phá Đại Tế Sư phong ấn thần kiếm, loại người này sao lại là bình thường thiên tài yêu nghiệt?"

Tù Linh trầm mặc.

Cố Trạch tiếp tục nói: "Ta cảm thấy, người ta nói lên hai cái điều kiện này là hợp tình hợp lý, dù sao, thiếu niên kia nói, kia thần kiếm hắn mỗi một lần sử dụng, liền muốn tiêu hao ngàn năm tuổi thọ. . . Đại giới thật là quá tốt đẹp lớn. Ngươi không có chút nào làm một cái đền bù, như thế nào cũng có chút không thể nào nói nổi, ngươi cứ nói đi?"

Tù Linh trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Chỉ cần hắn có thể phá Đại Tế Sư phong ấn, hắn hai cái điều kiện này ta đáp ứng."

Cố Trạch nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Trong tháp gia hỏa này có chút cố chấp, chết sống không đồng ý, nói giúp người đánh nhau quá rơi phần, nhưng trải qua ta nhiều phiên khuyên giải về sau, đồng thời cho hắn một chút chỗ tốt, hắn lúc này mới rốt cục đáp ứng, biểu thị có thể."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Cố Trạch, sau đó nói: "Hắn sau khi ra ngoài có thể hay không tới cái giết người đoạt bảo?"

Cố Trạch mỉm cười nói: "Cái này ngươi có thể yên tâm, hắn người này tính tình mặc dù táo bạo, đầu óc có chút không đủ dùng, nhưng sẽ không làm loại này rơi phần sự tình."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta tin tưởng tiền bối nhân phẩm."

Cố Trạch khóe miệng hơi rút, mẹ nó, tiểu tử này có vẻ giống như là đang ở phúng mình? Nãi nãi, lão tử có thể là Khai Đạo Cảnh, tiểu tử này vậy mà không có chút nào sợ mình?

Mẹ nó!

Phía sau có người không nổi a?

Cố Trạch nhếch miệng, trực tiếp xoay người, mắt không thấy tâm không phiền.

Diệp Quan cũng không nói thêm gì nữa, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm đột nhiên bay ra, thẳng vào bầu trời.

Oanh!

Đương Thanh Huyền kiếm phóng lên tận trời lúc, cái kia đạo thần bí trận pháp phong ấn xuất hiện lần nữa, nhưng mà, đương Thanh Huyền kiếm cùng hắn tiếp xúc lúc, một nháy mắt, cái kia đạo thần bí phong ấn ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số năng lượng mảnh vỡ rơi xuống.

Trong nháy mắt liền phá!

Nhìn thấy một màn này, kia Cố Trạch hai mắt híp lại, đôi mắt chỗ sâu có một tia chấn kinh chợt lóe lên, hắn hướng phía dưới nhìn thoáng qua Diệp Quan, trầm tư không nói, không biết đang suy nghĩ gì.

Phía dưới, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay trở về đến trong tay hắn, mà nơi xa kia Hắc Tháp bên trong, một đường hắc quang đột nhiên phóng lên tận trời, ngay sau đó, một đường tiếng cười to đột nhiên từ ngày đó tế truyền đến.

Diệp Quan nhìn về phía chân trời, chân trời đứng đấy một thân mang hắc bào tóc dài nam tử, tóc dài nam tử sau khi đi ra điên cuồng cười to, tiếng cười như sấm, chấn địa thiên địa rung động.

Khai Đạo Cảnh!

Phía dưới, Diệp Quan nhìn xem tóc dài nam tử, không nói gì.

Lúc này, kia Cố Trạch đột nhiên nói: "Tù Linh, nên thực hiện lời hứa của ngươi."

Tù Linh ngừng lại, hắn nhìn thoáng qua Cố Trạch, sau đó phất tay áo vung lên, hai cái tinh thạch vững vàng rơi vào phía dưới Diệp Quan trước mặt.

Cố Trạch biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Diệp Quan cũng là hơi nghi hoặc một chút, gia hỏa này làm sao còn cấp mình cái đồ chơi này?

Đây không phải Nhất Niệm lúc trước lấy ra qua vĩnh hằng tinh sao?

Tù Linh liếc qua xa xa Cố Trạch, đạm tiếng nói: "Cố Trạch, ngươi vẻ mặt này như thế nào khó coi như vậy? Là phát tao sao? Muốn hay không trị trị?"

Cố Trạch gắt gao nhìn chằm chằm Tù Linh, hận không thể một quyền đấm chết trước mắt cái này đồ chó hoang.

Tù Linh cười lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía phía dưới Diệp Quan, tay phải hắn mở ra, một đường thần thức rơi vào Diệp Quan trước mặt, đón lấy, hắn chỉ chỉ đầu mình.

Diệp Quan lập tức hiểu ý, cũng chỉ nhẹ nhàng điểm một cái cái kia đạo thần thức, rất nhanh, Quan Huyền Vũ Trụ văn minh ngôn ngữ toàn bộ tụ hợp vào cái kia đạo trong thần thức.

Cùng nhau đi tới, hắn đã sẽ rất nhiều vũ trụ văn minh ngôn ngữ, dù cho sẽ không, song phương gặp mặt lẫn nhau truyện một chút riêng phần mình vũ trụ văn minh ngôn ngữ cũng sẽ.

Tù Linh thu hồi thần trí của mình, hắn đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Năm đó ta Thủy Tộc văn minh rời đi lúc, mặc dù mang đi tất cả mọi thứ, nhưng vẫn còn có chút bỏ sót, ngươi có thể trực tiếp đi mười hai tầng, nơi đó còn có một chút vật hữu dụng."

Diệp Quan có chút ôm quyền, "Đa tạ tiền bối."

Tù Linh lòng bàn tay mở ra, một viên như nước ngưng kết phù lục đột nhiên bay đến Diệp Quan trước mặt, "Ngươi ngày sau nếu là có nguy, có thể thôi động này phù, không có tình huống đặc biệt, ta sẽ đến."

Diệp Quan lần nữa ôm quyền, "Đa tạ."

Tù Linh nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Tuy có qua một tia tham niệm, nhưng thoáng qua liền mất.

Cố Trạch như vậy khôn khéo cũng không hề động thủ đoạt, cái này rất không bình thường, mình vẫn là đừng làm chuyện ngu xuẩn. Dù sao, liên Đại Tế Sư trận pháp đều có thể phá kiếm, kia tạo kiếm chi nhân là kinh khủng bực nào?

Đạt tới bọn hắn cấp độ này người, mới càng rõ ràng hơn vũ trụ mịt mờ này không biết đáng sợ, ngươi vĩnh viễn không biết trong vũ trụ này có dạng gì đại lão.

Tâm phải có điều sợ, được phải có điều dừng.

Tù Linh thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía xa xa Cố Trạch, "Qua hai chiêu?"

Cố Trạch đạm tiếng nói: "Được a."

Thanh âm rơi xuống, hai người trực tiếp đồng thời biến mất tại nguyên chỗ, không biết đi vãng lai nơi nào giao thủ, dù sao bốn phía thời không bắt đầu kịch liệt kích rung động bắt đầu, giống như động đất.

Diệp Quan thu hồi ánh mắt, sau đó hướng phía Hắc Tháp đi đến, đi hai bước, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên Chu Phạm, hơi nghi hoặc một chút, "Phạm cô nương, ngươi không cùng lúc sao?"

Chu Phạm nao nao, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn, nàng mỉm cười nói: "Vừa rồi vị tiền bối kia nói, một mình ngươi đi lên."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Ngươi không phải nói chúng ta là bằng hữu sao? Đã là bằng hữu, tự nhiên là muốn có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, cùng một chỗ đi."

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan không giống đang nói giả cùng khách khí, lập tức nhoẻn miệng cười, "Được."

Nói, nàng cùng Diệp Quan hướng phía Hắc Tháp đi đến.

Mà Hữu lão cùng Sậu Nguyên ba người thì dừng lại tại nguyên chỗ.

Hắc bào nam tử nhìn phía xa biến mất Diệp Quan cùng Chu Phạm, nói khẽ: "Ta cảm thấy bọn hắn rất xứng, trai tài gái sắc, lại đều cùng cái nhân tinh giống như."

Nghe được hắc bào nam tử, Sậu Nguyên cùng Hữu lão lông mày đột nhiên đều nhíu lại.

Hữu lão bình tĩnh nói: "Tiểu thư nhà ta chính là Đại Chu Hoàng tộc hậu duệ, thân phụ Đại Chu Hoàng tộc huyết mạch, càng là tay cầm ta Đại Chu hoàng thành cấm quân, chính là là chân chính thiên chi kiêu nữ. . . . Theo đuổi nàng người, không khỏi là nhân trung long phượng, cái thế thiên kiêu, đại đạo Đế tử. . . ."

Sậu Nguyên thản nhiên nhìn một chút Hữu lão, "Nhà ta Diệp thiếu thân phụ ba loại đặc thù huyết mạch, tới ba mươi, liền có thể trảm Thần Đạo, chiến ách đạo, phóng nhãn Chư Thiên Vạn Giới toàn vũ trụ thế hệ tuổi trẻ, nhà ta Diệp thiếu nói thứ hai, ai dám nói đệ nhất?"

Hữu lão khắp không trải qua thầm nghĩ: "Thế đạo này, cá nhân dù cho lại yêu nghiệt, nếu không có cường đại gia thế bối cảnh để chống đỡ, đang ở cái này như giẫm trên băng mỏng đại đạo một đường bên trên, nói không chừng ngày nào lại đột nhiên chết yểu. Mà lại, một cái không có triệt để trưởng thành thiên tài đang ở một ít thế lực trước mặt, bất quá là sâu kiến bụi bặm thôi."

Sậu Nguyên bình tĩnh nói: "Đang ở một ít người trong mắt, một thế lực khổng lồ cũng bất quá là một quả khá lớn sâu kiến mà thôi."

Hữu lão chân mày cau lại, hắn quay đầu nhìn về phía Sậu Nguyên, "Đại Chu lập quốc gần mấy chục ức năm, cho đến nay, trừ Thiên Hành văn minh bên ngoài, còn chưa từng gặp được đối thủ."

Nghĩ đến Diệp thiếu thể nội kia đóa bị vị kia váy trắng nữ tử kiếm tu hàng phục Thiên Hành lửa, Sậu Nguyên cười khẽ bắt đầu, "Thiên Hành văn minh? Không gì hơn cái này mà thôi."

Nghe được Sậu Nguyên, kia hắc bào nam tử lập tức nhìn về phía hắn, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, Thiên Hành văn minh, không gì hơn cái này?

Cái này ngưu bức thổi. . . . Có chút quá mức a!

"Ha ha!"

Một bên Hữu lão đột nhiên cười một tiếng, "Lão phu sống nhiều năm như vậy, vẫn là lần đầu nghe người ta nói Thiên Hành văn minh không gì hơn cái này. Đến cùng là mắt của ta giới quá thấp, không thể thấy qua việc đời, vẫn là có người đang khoác lác bức đâu?"

Sậu Nguyên nhìn xem Hữu lão, chân thành nói: "Ta đặc biệt lý giải tâm tình của ngươi, bởi vì ta đã từng giống như ngươi như thế cuồng, từ cho là mình vũ trụ văn minh vô địch thiên hạ, về sau, ta trung thực."

Hữu lão: ". . . . ."

Hắc bào nam tử: ". . . ."

. . . .




