




Chương 837:: Gia gia cô cô không hợp nhau!


"Ừm?"

"Ừm?"

Nơi nào đó không biết thời không, hai đạo tiếng kinh ngạc khó tin đột nhiên vang vọng, thoáng qua, kia hai âm thanh đồng thời biến mất không thấy gì nữa, cùng lúc đó, kia hai đạo khí tức kinh khủng cũng là biến mất vô tung vô ảnh.

"Ách?"

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn chân trời hư không, một mặt mộng.

Người đâu?

Như thế nào đột nhiên đi rồi?

Chuyện gì xảy ra?

Sai lầm chỗ nào sao?

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi cái ngu ngơ, ngươi cô cô cùng gia gia ngươi vốn cũng không đối phó, ngươi đồng thời gọi hai người bọn họ, hai người bọn họ làm sao lại hiện thân?"

"Xong!"

Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy.

Mà lúc này, kia ác bà đã vọt tới trước người hắn tới. Ngay tại Diệp Quan chuẩn bị xuất kiếm lúc, Chu Phạm đột nhiên một cái triệt hạ trên cổ dây chuyền, nàng hai mắt khép hờ, trong lòng mặc niệm, "Tiên tổ."

Oanh!

Cây kia dây chuyền bên trong, một vệt kim quang đột nhiên phóng lên tận trời, một nháy mắt, bốn phía kia cỗ lực lượng hủy thiên diệt địa trong nháy mắt bị tách ra.

Kia ác bà cũng là trực tiếp bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại gần ngàn trượng xa!

Một bên, kia Hữu lão run giọng nói: "Tiểu thư, cái này 'Tiên tổ bảo hộ' là ngươi lớn nhất át chủ bài, trăm năm chỉ có thể dùng một lần, ngươi tại sao có thể đưa nó dùng đến nơi này. . . Về sau thi đấu, ngươi như thế nào cùng Nhị hoàng tử bọn hắn tranh? Nếu để cho ngài sau lưng thế lực này biết rõ ngươi đem lá bài tẩy này dùng đến nơi này, bọn hắn khẳng định sẽ phản chiến. . ."

Tả lão cũng là sắc mặt tái nhợt.

Tiên tổ bảo hộ!

Đây là Đại Chu Hoàng tộc hạch tâm hoàng tử hoàng nữ cường đại nhất át chủ bài, là năm đó Đại Chu Thủy tổ hạ xuống, mục đích đúng là vì bảo vệ mình hoàng thất hạch tâm yêu nghiệt không chết yểu, có thể nói, đây chính là một trương bảo mệnh phù.

Hiện tại dùng đến cái này, tình cảnh của nàng trở nên vô cùng vô cùng nguy hiểm. Hoàng thất tranh vị, đây chính là đẫm máu, thủ đoạn gì chưa vậy?

Đặc biệt là nàng hay là mạnh mẽ nhất người cạnh tranh một trong!

Hai người bây giờ đều tê.

Chu Phạm lại là không để ý tới hai người, nàng ngẩng đầu nhìn chân trời, im lặng không nói.

Chân trời, đạo kim quang kia tràn đầy tán đi, ngay sau đó, một đường kim sắc hư ảnh ra trong sân bây giờ.

Chu Phạm đối cái kia đạo kim sắc hư ảnh cung kính thi lễ, mà ở sau lưng nàng, Tả lão cùng Hữu lão mấy người cũng là làm một lễ thật sâu.

Khai Đạo Cảnh!

Đại Chu Thủy tổ.

Mà giờ khắc này, kia ác bà gắt gao nhìn chằm chằm kia Đại Chu Hoàng tộc Thủy tổ, "Ta chính là ác đạo. . ."

Đại Chu Hoàng tộc Thủy tổ trực tiếp đánh gãy ác bà, "Trong ngoài chư di, đối ta Đại Chu, dám nói binh giả, chém tất cả!"

Dứt lời, hắn trực tiếp đấm ra một quyền.

Mênh mông long uy phô thiên cái địa tuôn ra, chỉ là trong nháy mắt, kia ác bà trực tiếp bị đánh bay mấy chục vạn trượng, mà đang ở nàng bên cạnh tất cả cường giả, trong nháy mắt hóa thành bột mịn. Trực tiếp nghiền ép!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan thần sắc động dung.

Kia ác bà là Khai Đạo Cảnh, trước mắt cái này Đại Chu Thủy tổ cũng là Khai Đạo Cảnh, mà lại, còn chưa không phải bản tôn, chỉ là một đường hư tượng.

Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là một đường hư tượng, thực lực vậy mà liền như thế kinh khủng.

Khai Đạo Cảnh bên trong, cũng chia mạnh yếu này!

Mà nơi xa, kia ác bà dừng lại về sau, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, đồng thời trong lòng kinh hãi vô cùng, gia hỏa này mạnh như vậy? Mà đúng lúc này, sắc mặt nàng trong nháy mắt kịch biến, bởi vì nơi xa kia Đại Chu Thủy tổ liền muốn xuất thủ lần nữa.

Không có chút gì do dự, ác bà xoay người chạy.

Nhìn thấy kia ác bà đào tẩu, Đại Chu Thủy tổ không tiếp tục động thủ, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Chu Phạm sau lưng Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó lại liếc mắt nhìn Chu Phạm, không nói gì thêm, trực tiếp tại chỗ tiêu tán.

Tại chỗ, Chu Phạm có chút cúi đầu, trầm mặc không nói.

Đúng lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên xuất hiện mấy chục đạo khí tức kinh khủng.

Nhìn thấy một màn này, Hữu lão biến sắc, "Hoàng tộc cận vệ." Hiển nhiên, Chu Phạm sử dụng kia bảo mệnh phù, kinh động đến Đại Chu Hoàng tộc.

Rất nhanh, hơn mười người xuất hiện đang ở Chu Phạm trước mặt cách đó không xa, cầm đầu là một thân mang màu đen chiến giáp nam tử trung niên, sau lưng hắn hơn mười người đều là thuần một sắc màu đen chiến giáp.

Trọng yếu nhất chính là, những cường giả này vậy mà thấp nhất cũng là thần tính mười thành cảnh, cầm đầu càng là Ách Đạo Cảnh đỉnh phong cảnh, lại khí tức vô cùng hùng hậu, xa không phải bình thường Ách Đạo Cảnh có thể so với.

Nam tử trung niên đối Chu Phạm có chút thi lễ, sau đó nói: "Cửu điện hạ không việc gì thuận tiện."

Chu Phạm không nói gì.

Nam tử trung niên lại nói: "Cửu điện hạ, trưởng lão đoàn có lệnh, mời điện hạ mau trở về hoàng thành, giao phó hết thảy công việc."

Chu Phạm yên lặng đem sợi dây chuyền kia thu vào, sau đó bình tĩnh nói: "Tu thống lĩnh, chờ một lát một lát."

Nam tử trung niên có chút thi lễ, sau đó mang theo đám người lui sang một bên.

Chu Phạm quay người nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp công tử, chúng ta đơn độc hàn huyên một chút?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Chu Phạm cùng Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến. Bởi vì vừa rồi Đại Chu Hoàng tộc Thủy tổ một quyền kia, bởi vậy, bây giờ toàn bộ tinh vực là đen kịt một màu, có chút sát phong cảnh.

Chu Phạm đột nhiên cười nói: "Diệp công tử, kỳ thật, chúng ta từ vừa mới bắt đầu gặp mặt, mục đích của ta tính chất liền rất mãnh liệt, ta nghĩ lôi kéo ngươi, để ngươi làm việc cho ta, bán mạng cho ta."

Diệp Quan mỉm cười, "Đã nhìn ra."

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ta có phải hay không một cái rất thế lực người?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không có cho rằng như vậy qua."

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói khẽ: "Kỳ thật, ta rất có thể lý giải phạm cô nương ngươi, thân ở Hoàng tộc, nếu là quá đơn thuần, hẳn là là không thể nào sống lâu như vậy, bởi vậy, phạm cô nương không thể tránh né làm một chút thủ đoạn đến từ bảo đảm, lung lạc lòng người, đây là không gì đáng trách. Ta nếu là cô nương, ta cũng sẽ như thế."

Chu Phạm cứ như vậy nhìn xem Diệp Quan, đôi mắt đẹp giống như một vũng thanh thủy.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Còn nữa, ta cùng cô nương vốn không quen biết, cô nương làm sao có thể vô duyên vô cớ tốt với ta? Ta cảm thấy, có chút mục đích tính chất tiếp xúc cùng lôi kéo, là một cái lại chuyện không quá bình thường, cũng là cầu sinh thủ đoạn, không gì đáng trách."

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan một lát sau, đột nhiên nhoẻn miệng cười, "Đột nhiên cảm thấy rất vui vẻ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Phạm cô nương, ngươi vừa rồi sử dụng kia thủ đoạn bảo mệnh. . ."

Chu Phạm lắc đầu, "Ta làm như vậy, ở sâu trong nội tâm vẫn là nghĩ lôi kéo Diệp công tử, để Diệp công tử nhớ ta ân tình. . ."

Diệp Quan nói: "Liền không có một chút hữu nghị nguyên nhân sao?"

Chu Phạm suy nghĩ một chút, sau đó duỗi ra ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng vừa chạm vào, "Có một tí tẹo như thế."

Diệp Quan: ". . ."

Chu Phạm cười một tiếng.

Đi chỉ chốc lát về sau, Diệp Quan nói: "Vì sao đột nhiên muốn cùng ta thẳng thắn nói những thứ này?"

Chu Phạm mỉm cười nói: "Có lẽ là bởi vì ta không muốn lại đối Diệp công tử dối trá, chẳng biết tại sao, ta đột nhiên không thích cái loại cảm giác này."

Diệp Quan nói: "Chúng ta tính bằng hữu sao?"

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ta đang ở Diệp công tử trong lòng, tính bằng hữu sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Tính."

Chu Phạm đột nhiên dừng lại, nàng quay người trực diện Diệp Quan, "Diệp công tử, ngươi biết không? Ngươi nhiều khi để cho ta có chút tự lấy làm xấu hổ."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Chu Phạm cười nói: "Ta cùng ngươi tiếp xúc, cũng là mang theo mục đích tính chất, đối ngươi tốt, cũng là có mục đích tính chất, nhưng là, ngươi đối ta lại là rất Tùy Tâm gây nên, ta có thể cảm giác được, mặc kệ là ngươi khi đó trong sơn động bảo hộ ta, hay là đằng sau để cho ta cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào kia Hắc Tháp, ngươi cũng là không có mục đích tính chất, có lẽ, đang ở trong lòng ngươi, ngươi cảm thấy ta là một cái không tệ người, cho nên giúp ta một tay, lại có lẽ, ta căn bản không đáng ngươi lôi kéo lấy lòng, lại có lẽ. . ."

Diệp Quan nói: "Ta cảm thấy ngươi là một cái không tệ người, tuy có mục đích, nhưng không có ý xấu."

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên Truyền Âm Phù xuất hiện trong tay hắn, hắn đem Truyền Âm Phù đưa cho Chu Phạm, sau đó nói: "Về sau nếu có cần, có thể trực tiếp liên hệ ta."

Chu Phạm trầm mặc một lát sau, tiếp nhận Truyền Âm Phù, nhoẻn miệng cười, "Được rồi."

Nói, nàng phất phất tay, "Diệp công tử, cáo từ."

Diệp Quan gật đầu, "Sau này còn gặp lại." Chu Phạm quay người cùng kia tu thống lĩnh bọn người rời đi.

Kia Tả lão đi đến Diệp Quan trước mặt, hung dữ chú ý quan sát Diệp Quan, "Điện hạ nếu là vì vậy mà bị tước đoạt tranh vị tư cách, ta nhất định đánh. . . Mắng chết ngươi!"

Nói xong, hắn quay người biến mất ở chân trời.

Diệp Quan: ". . ."

Hữu lão nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lại nhìn về phía Sậu Nguyên, Sậu Nguyên khẽ gật đầu, không nói gì.

Nhìn thấy Sậu Nguyên gật đầu, Hữu lão lúc này mới thả người nhảy lên, biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Đang ở xa xôi tinh hà cuối cùng, Chu Phạm quay đầu nhìn thoáng qua, sau đó lòng bàn tay mở ra, trong tay viên kia Truyền Âm Phù từ trong tay nàng chậm rãi bay xuống.

Gọi Thủy tổ, cũng là một loại thủ đoạn, hi vọng có thể lôi kéo vị kia Diệp công tử.

Nhưng bây giờ, nàng không hi vọng là như thế này.

Dĩ vãng nàng làm bất cứ chuyện gì, đối với bất kỳ người nào tốt, đều có mục đích tính chất, mà lần này, nàng muốn thử xem không mang theo mục đích tính chất.

Khi thấy viên kia Truyền Âm Phù biến mất ở phía dưới về sau, nàng đột nhiên nở nụ cười.

Đột nhiên cảm thấy rất vui vẻ. Dù cho lần này mất đi hết thảy, giống như cũng không có cái gì.

Chu Phạm quay người biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Một bên khác, Diệp Quan thu hồi ánh mắt, sau đó nói: "Sậu Nguyên tiền bối, giúp ta điều tra một chút cái này Đại Chu."

Sậu Nguyên có chút thi lễ, "Minh bạch."

Nói xong, hắn quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bốn phía, đang muốn rời đi, mà nhưng vào lúc này, hai đạo khí tức đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, ngay sau đó, kia Cố Trạch cùng Tù Linh xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt.

Nhìn thấy hai người, Diệp Quan sửng sốt.

Cố Trạch đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Tiểu tử, chúng ta hàn huyên một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Cố Trạch đột nhiên cười nói: "Ngươi nhìn, ta nói với ngươi, mặc dù chúng ta một cái tay liền có thể bóp chết gia hỏa này, nhưng là, hắn lại không có chút nào sợ chúng ta, giống như hắn mới là có thể một cái tay bóp chết chúng ta, thật sự là thao đản vô cùng."

Diệp Quan: ". . ."

Tù Linh không để ý tới Cố Trạch, hắn đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Trong cơ thể ngươi có phải hay không có một cái thần bí chữ cổ?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Các ngươi làm sao biết? ?"

Nói đến đây, sắc mặt hắn đột nhiên trầm xuống, Tháp gia thật nên thăng cấp.

Tù Linh nói: "Chúng ta nhìn thấy trong tháp cây kia bút không có ở đây, mà có thể làm cho chiếc bút kia động tâm, cũng chỉ có còn sót lại đang ở mảnh này thế gian cái chữ kia."

Cố Trạch đột nhiên nói: "Chúng ta có thể nhìn xem? ?"

Diệp Quan trực tiếp lấy ra chiếc bút kia đưa cho Cố Trạch, Cố Trạch cười nói: "Không sợ ta cướp đi?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta tin tưởng tiền bối nhân phẩm."

Cố Trạch cười lên ha hả, "Ngươi cái này tiểu vương bát đản tâm tư đúng là mẹ nó nhiều, rất xấu."

Diệp Quan: ". . ."

Cố Trạch tiếp nhận bút, đánh giá một chút về sau, sau đó quay đầu nhìn về phía Tù Linh, Tù Linh thần sắc hơi có chút ngưng trọng, mà rất nhanh, kia ngưng trọng lại biến thành phức tạp.

Diệp Quan nói: "Tiền bối, đây là các ngươi Thủy Tộc văn minh? ?"

Tù Linh gật đầu, "Là chúng ta Thủy Tộc thánh chữ, chúng ta Thủy Tộc tổng cộng có hơn bốn trăm cái loại này thánh chữ. . ."

"Cái gì!"

Diệp Quan có chút cả kinh nói: "Hơn bốn trăm cái?"

Tù Linh nhìn thoáng qua Diệp Quan, gật đầu.

Diệp Quan thần sắc động dung, "Hơn bốn trăm cái loại này cấp bậc chữ?"

Tù Linh lắc đầu, "Cái chữ này đang ở tất cả thánh trong chữ, chỉ có thể coi là trung đẳng chếch xuống dưới, có chút thánh chữ mới thật sự là lợi hại."

Diệp Quan trầm mặc.

Không thể không nói, hắn bây giờ quả thật có chút bị chấn kinh đến.

Hơn bốn trăm cái loại này cấp bậc thánh chữ!

Có chút không hợp thói thường.

Diệp Quan nhìn về phía Tù Linh, "Tiền bối, các ngươi có thể là cấp năm văn minh vũ trụ?"

Cố Trạch đột nhiên cười ha hả, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan nhíu mày, "Thật là cấp năm văn minh vũ trụ? ?"

Tù Linh gật đầu, "Là . Bất quá, kia là đã từng, hiện tại đã không phải."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Nói thế nào."

Tù Linh nói: "Bởi vì chúng ta Thủy Tộc văn minh lúc trước từng cùng Thiên Hành văn minh giao chiến qua."

Giao chiến Thiên Hành văn minh!

Diệp Quan trong lòng có chút rung động, cùng nhau đi tới, gặp văn minh đàm luận Thiên Hành văn minh, đều biến sắc, mà hắn không nghĩ tới, cái này Thủy Tộc văn minh lúc trước vậy mà cùng Thiên Hành văn minh giao chiến qua.

Tù Linh tiếp tục nói: "Trận chiến kia, chúng ta chiến bại, sau đó văn minh rơi xuống, còn thừa một ít tộc nhân bắt đầu đại đào vong, từ chiến bại đến đến nay, Thủy Tộc văn minh đã di chuyển vô số cái văn minh vũ trụ, chúng ta ban đầu ở vùng vũ trụ này dừng lại qua một đoạn thời gian, bất quá về sau bởi vì Thiên Hành văn minh nguyên nhân, tộc nhân của chúng ta không thể không lần nữa di chuyển. . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, đã từng Thủy Tộc, đó cũng là đứng ngạo nghễ tại toàn vũ trụ, vô cùng huy hoàng.

Mà ngày nay, Thủy Tộc vũ trụ bị hủy, Thủy Tộc con dân không được bị ép khắp nơi di chuyển. . .

Mà bọn hắn lúc trước từ nhỏ đã bị dạy bảo muốn phục hưng Thủy Tộc văn minh, nhưng mà càng mạnh, lại càng cảm thấy hảo hảo tuyệt vọng.

Thiên Hành văn minh!

Chớ nói khác, chính là một đóa Thiên Hành lửa, bọn hắn hiện tại cũng không cách nào chống cự.

Thủy Tộc được xưng là viễn cổ bên trong đi tới quý tộc, nhưng mà, lại là suy tàn viễn cổ quý tộc.

Tù Linh khẽ lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, sau đó đem chiếc bút kia đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Đây là Thủy Tộc chi vật. . ."

Kia Cố Trạch đột nhiên cười nói: "Ngươi đừng đem chúng ta mơ mộng hão huyền quá, thánh chữ có linh, chúng ta sở dĩ muốn nhìn, chính là hi vọng có thể đạt được nó tán thành, nếu là nó tán thành chúng ta, dù cho ngươi không đồng ý, chúng ta cũng muốn mang đi. Nhưng nó không có phản ứng, vậy liền mang ý nghĩa nó không có coi trọng chúng ta, loại tình huống này, chúng ta nếu là mạnh mẽ bắt lấy, chỉ làm cho mình đưa tới tự dưng tai hoạ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó tiếp nhận chiếc bút kia, sau đó bỏ vào tiểu tháp bên trong.

Cố Trạch đột nhiên nói: "Kia Ác Đạo Minh có thù oán với ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Có."

Cố Trạch đánh giá một chút Diệp Quan, chậc chậc cười nói: "Tốt, phi thường tốt, ha ha. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, chúng ta muốn hay không làm vé lớn?"

Cố Trạch hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì lớn?"

Diệp Quan chân thành nói: "Ta cảm thấy, ta có thể phục hưng Thủy Tộc văn minh, các ngươi đi theo ta, chúng ta trước giải quyết Ác Đạo Minh, chia cắt tài sản của bọn hắn. . ."

Cố Trạch lập tức giận mắng, "Làm cọng lông, cái tên vương bát đản ngươi, không hảo hảo tu kiếm, tu tâm mắt, một bụng ý nghĩ xấu, lão tử tin ngươi cái quỷ."

Diệp Quan: ". . ."

. . .




