




Chương 838:: Đã từng cấp năm văn minh!


Tù Linh nhìn thoáng qua Diệp Quan, lắc đầu cười một tiếng, "Chúng ta cũng không dám giúp ngươi đánh Ác Đạo Minh."

Không thể không nói, tiểu tử này môn đạo xác thực nhiều.

Phục hưng Thủy Tộc văn minh?

Mặc dù tiểu tử này lai lịch không đơn giản, sau lưng có đại lão, nhưng muốn phục hưng Thủy Tộc văn minh, theo bọn hắn nghĩ, kia là căn bản chuyện không thể nào, phải biết, Thủy Tộc văn minh đã từng có thể là cấp năm văn minh vũ trụ, mặc dù đã xuống dốc, nhưng trong tộc không biết có bao nhiêu yêu nghiệt thiên tài, nhưng mà nhất đại lại một đời đi qua, Thủy Tộc văn minh vẫn không có có thể có được phục hưng. . .

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối , có thể hay không là ta nói một chút cái này Ác Đạo Minh? Bởi vì ta đối bọn hắn cái thế lực này hiểu rõ thật sự là quá ít quá ít."

Tù Linh thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Kỳ thật ta đối cái thế lực này hiểu rõ cũng không nhiều, ta sở dĩ biết rõ bọn hắn, hay là bởi vì đã từng chúng ta ở chỗ này lúc, cùng bọn hắn đánh qua một lần quan hệ, bởi vì lúc ấy vùng vũ trụ này có vũ trụ kiếp, bởi vậy, chúng ta cùng bọn hắn thương nghị một chút, hi vọng trì hoãn vũ trụ kiếp."

Diệp Quan hỏi, "Sau đó thì sao?" Tù Linh trầm giọng nói: "Ngay từ đầu trò chuyện cũng không thuận lợi, bất quá về sau, chúng ta tế ra một cái chữ cổ, cùng bọn hắn giao thủ một lần, nhưng mà vẫn là chưa phân thắng bại, đằng sau ta Thủy Tộc Đại Tế Sư tự mình xuất quan, sau đó đi cùng bọn hắn trò chuyện, cuối cùng không biết có không có động thủ, phản đúng là bọn họ đồng ý trì hoãn vũ trụ kiếp đến."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi khả năng không biết ta Thủy Tộc Đại Tế Sư thực lực. . . Như thế muốn nói với ngươi đi, ta chính là bị nàng một đường phong ấn trấn áp đang ở nơi này nhiều năm như vậy."

Một đường phong ấn trấn áp Khai Đạo Cảnh!

Diệp Quan có chút chấn kinh, đây chính là Khai Đạo Cảnh, nhưng mà lại bị một đường ấn phù trấn áp, cái này Thủy Tộc Đại Tế Sư thực lực được nhiều kinh khủng?

Tù Linh tiếp tục nói: "Đối phương có thể làm cho ta Thủy Tộc Đại Tế Sư ra mặt, vậy khẳng định là phi thường không đơn giản, đương nhiên, cũng là bởi vì ta Thủy Tộc suy tàn nguyên nhân, nếu là đặt ở đã từng. . ."

Nói đến đây, hắn thấp giọng thở dài, trong mắt tràn đầy vẻ cô đơn.

Diệp Quan im lặng không nói, thần sắc dần dần ngưng trọng.

Ác Đạo Minh!

Hắn tự nhiên không có quên đối phương bà lão kia, đối phương hỏi hắn là Chân tỷ người nào, hiển nhiên, đối phương biết rõ Chân tỷ tồn tại.

Hắn ngay từ đầu vẫn chỉ là lo lắng, nhưng bây giờ, hắn đã có thể xác định, cái này Ác Đạo Minh sợ là muốn đối Chân tỷ bất lợi. Hắn đến lúc đó không chỉ có muốn đối mặt Chân Vũ Trụ ác đạo, còn muốn đối mặt cái này Ác Đạo Minh!

Hắn đã đáp ứng Chân tỷ, cần nhờ mình đi cứu nàng.

Dựa vào chính mình.

Diệp Quan hai tay chậm rãi nhanh nắm lại.

Cố Trạch đột nhiên nói: "Tiểu tử, ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, kia Ác Đạo Minh như thế nào cùng ngươi chơi lên rồi?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Việc này nói rất dài dòng."

Cố Trạch cười hắc hắc, hơi có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Tù Linh đột nhiên nói: "Tiểu hữu, ngươi chuôi kiếm này là lai lịch gì?"

Cố Trạch lập tức cũng hứng thú, hắn lúc trước có thể là đối chuôi kiếm này động tâm qua.

Diệp Quan đàng hoàng nói: "Thực không dám giấu giếm, kiếm này là cô cô ta là ta chế tạo."

Tiểu tháp cải chính: "Là vì cha ngươi chế tạo."

Diệp Quan trong lòng nói: "Cha ta không phải cũng là của ta sao?"

Tiểu tháp: ". . ."

Cố Trạch đột nhiên nói: "Ngươi cô cô là cảnh giới gì? ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Không biết." Cố Trạch hơi nghi hoặc một chút, "Không biết? ?"

Diệp Quan gật đầu, "Ta chỉ biết là nàng không tu cảnh giới."

Không tu cảnh giới!

Nghe vậy, Cố Trạch cùng Tù Linh nhìn nhau một chút, trong mắt đều có chút chấn kinh.

Diệp Quan đột nhiên xuất ra cây kia bút lông, sau đó nói: "Hai vị tiền bối, ta nghĩ một lần nữa kích hoạt căn này bút, các ngươi nhưng có biện pháp gì?"

Tù Linh trầm giọng nói: "Lưỡng cái biện pháp, đầu tiên là dùng linh tổ, thứ hai là đại lượng hấp thu linh khí, nếu là không có chi này Linh Bút, dù cho hấp thu linh khí cũng không được, phải hấp thu rất nhiều thế giới bản nguyên chi khí, nhưng có cái này Linh Bút, ngươi hi sinh một điểm tổ mạch cũng là được rồi."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cái này Linh Bút là lai lịch gì? ?"

Tù Linh nói: "Đây là một quả Đại Tế Sư đã dùng qua bút."

Diệp Quan ngạc nhiên, "Cứ như vậy?"

Tù Linh cười nói: "Đúng."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Các ngươi vị này Đại Tế Sư. . . Rất lợi hại này."

Tù Linh cười ha ha một tiếng, "Vậy cũng không." Trong lời nói, tràn đầy tự hào.

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối mặc dù là bị vị này Đại Tế Sư trấn áp, nhưng giống như cũng không hận nàng."

Tù Linh cười cười, "Ta bị trấn áp, là ta phạm sai lầm, xem như gieo gió gặt bão."

Một bên Cố Trạch đột nhiên nói: "Cần phải đi."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Hai vị tiền bối đây là muốn đi nơi nào?"

Cố Trạch cười nói: "Tự nhiên là đi tìm ta Thủy Tộc."

Diệp Quan nói: "Biết rõ vị trí?"

Cố Trạch nói: "Biết đại khái một chút, nhưng cũng không xác định bọn hắn có hay không tại nơi đó, nếu là không đang ở, vậy liền tiếp tục tìm, luôn luôn muốn về nhà."

Tù Linh do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta đi lần này, cơ bản liền không khả năng trở lại, mà ta vẫn còn thiếu ngươi một lần hứa hẹn. . ."

Diệp Quan cười nói: "Không quan trọng."

Tù Linh lại là lắc đầu, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong tay thêm ra một viên quả, kia quả toàn thân hiện lên đạo thanh sắc, quanh thân tản ra nhàn nhạt thanh quang, mới vừa ra tới, một cỗ mùi thơm vị lập tức tràn ngập giữa cả thiên địa, nghe ngóng làm cho người tâm thần thanh thản, toàn thân thư sướng, xem xét liền tri không phải tục vật.

Tù Linh đem viên kia quả đưa cho Diệp Quan, "Vật này đưa tặng cho ngươi."

Kia Cố Trạch đột nhiên cười to, "Ngươi cái tên này ngược lại là thật hào phóng, thậm chí ngay cả đạo linh quả cũng đưa tặng."

Diệp Quan tri cái quả này tuyệt không phải phàm vật, nhưng hắn vẫn lắc đầu khoát tay cự tuyệt, "Tiền bối, ta giúp ngươi bài trừ phong ấn, ngươi cũng nên cho ta vào tháp thu được một chút thần vật, chúng ta xem như lẫn nhau không thiếu nợ nhau, cái quả này ngươi vẫn là nhận lấy đi."

Tù Linh nói: "Ngươi yên tâm, ta Tù Linh nói ra, liền không có thu hồi, ta hứa hẹn qua giúp ngươi đánh một lần đỡ, điểm ấy ta vĩnh viễn sẽ không nuốt lời, chỉ là có thể muốn sau đó. Mà ngươi cũng không phải bình thường người, ta tin tưởng, chúng ta tương lai tất có gặp lại ngày, về phần cái này viên đạo linh quả, xem như ta một chút xíu tâm ý, ngươi thu cất đi."

Diệp Quan còn muốn nói điều gì, Tù Linh cười nói: "Ngươi có thể là kiếm tu, chớ có lề mề chậm chạp, sảng khoái chút."

Diệp Quan cười nói: "Tốt a!"

Nói, hắn làm một tập, sau đó thu hồi viên kia đạo linh quả.

Một bên Cố Trạch đột nhiên cười nói: "Tiểu tử, cái này viên đạo linh quả nhưng không tục vật, chính là năm đó Đại Tế Sư ban cho, bên trong ẩn chứa cực kỳ khủng bố hiện hữu đại đạo linh lực, ngươi nếu là phục dụng, ngươi cái này tu vi khẳng định có thể điên cuồng tăng vọt, nếu là phối hợp ngươi cái kia chữ cổ sử dụng, hiệu quả càng tốt kinh khủng."

Diệp Quan vội vàng thỉnh giáo, "Như thế nào phối hợp?"

Cố Trạch nói: "Rất đơn giản, ngươi để cái chữ kia thức tỉnh, để nó một lần nữa mọc ra cây đến, ngươi tiến vào cây kia nội bộ phục dụng này quả, này hiệu quả tuyệt hảo, thắng ngươi trăm ngàn năm khổ tu."

Tù Linh lắc đầu, "Hắn không thể, hắn cơ sở cực kì vững chắc, không đạt được loại kia hiệu quả, đương nhiên, khẳng định cũng sẽ không kém."

Cố Trạch đánh giá một chút Diệp Quan, khẽ gật đầu, "Xác thực, ngươi cái này cảnh giới tuy thấp, nhưng cơ sở lại cực kì vững chắc, đặc biệt là ngươi cái này kiếm đạo, ở độ tuổi này bên trong đúng là hiếm thấy, loại tình huống này, kia quả mặc dù đối ngươi trợ giúp cũng rất lớn, nhưng lại không có khả năng để ngươi trực tiếp tiêu thăng."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Bất kể như thế nào, đa tạ hai vị tiền bối."

Cố Trạch cười ha ha một tiếng, "Điều này cùng ta có thể không có quan hệ, ngươi muốn cám ơn thì cám ơn hắn đi."

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì.

Tù Linh nói: "Chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn ôm quyền, sau đó quay người biến mất không thấy gì nữa.

Cố Trạch nguyên bản cũng muốn đi, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lòng bàn tay mở ra, lại là một viên đạo linh quả tử bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Cố Trạch cười hắc hắc, "Đừng đa tưởng, ta chỉ là không muốn thiếu người bất luận kẻ nào tình, ngày đó ta tính toán ngươi giúp ta phá thân phong ấn, trái cây này cho ngươi, chúng ta xem như ân oán thanh toán xong."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Tại chỗ, Diệp Quan nhìn thoáng qua trong tay hai viên quả, mỉm cười, sau đó trở lại tiểu tháp bên trong.

Một bên khác.

Cố Trạch cùng Tù Linh hoành độ hư không, hướng phía sâu trong vũ trụ mà đi.

Tù Linh đột nhiên nói: "Thiếu niên kia không đơn giản."

Cố Trạch đạm tiếng nói: "Cái này không nói nhảm sao? ? Nếu là hắn đơn giản, lão tử đã sớm đánh chết hắn, đem hắn trên thân đồ vật toàn bộ cướp đi."

Tù Linh nhìn về phía nơi xa chỗ sâu, nói khẽ: "Chuôi kiếm này chủ nhân, thực lực ở xa ngươi ta phía trên này."

Cố Trạch khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua đồi linh, sau đó nói; "Ngươi làm như vậy, là nghĩ kết một thiện duyên?"

Tù Linh cười nói: "Ngươi không phải cũng là?"

Cố Trạch nói: "Ngươi không chỉ có là muốn vì mình kết một thiện duyên, càng là muốn vì Thủy Tộc kết một phần thiện duyên."

Tù Linh cười cười, sau đó lại nói: "Ngươi không phải cũng là?"

Cố Trạch ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Cái chữ kia lưu ở trên người hắn, hi vọng có thể có một cái thiện quả."

Bọn hắn sở dĩ đem cái chữ kia lưu cho Diệp Quan, đồng thời đưa tặng đạo linh quả, mục đích rất đơn giản, là Thủy Tộc kết một cái thiện duyên.

Thiên Hành văn minh có lẽ sẽ buông tha khác vũ trụ văn minh, nhưng tuyệt đối sẽ không buông tha Thủy Tộc văn minh, chỉ cần Thủy Tộc văn minh không chết hết, Thiên Hành văn minh liền nhất định sẽ không bỏ qua.

Kỳ thật, bọn hắn cũng không có yêu cầu xa vời quá nhiều, chỉ là đơn thuần muốn vì Thủy Tộc kết xuống một phần thiện duyên, về phần về sau phần này thiện duyên có thể hay không kết quả, có hữu dụng hay không, bọn hắn kỳ thật thật không có nghĩ nhiều như vậy.

Trước làm lại nói!

Tù Linh đột nhiên nói khẽ: "Về nhà."

Cố Trạch nhếch miệng cười một tiếng, "Về nhà."

Rất nhanh, hai người biến mất đang ở kia vô tận tận cùng vũ trụ.

. . .

Tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan tiến vào tiểu tháp về sau, hắn đi tới một chỗ bình nguyên bên trên, hắn đem chiếc bút lông kia phóng tới trước mặt, sau đó lấy ra từng đầu tổ mạch bày ra đang ở bốn phía.

Diệp Quan nhìn xem chiếc bút lông kia, "Hấp thu đi."

Chiếc bút lông kia yên lặng một lát sau, đột nhiên, hắn kịch liệt run lên, sau một khắc, vô số linh khí uyển giống như là thuỷ triều hướng phía nó vọt tới.

Diệp Quan nhìn trước mắt bút lông, trầm mặc không nói.

Tổ mạch mặc dù trân quý, nhưng đối với hắn hiện tại tới nói, tăng thực lực lên mới là trọng yếu nhất, dù sao, theo cái này Ác Đạo Minh xuất hiện, hắn biết rõ, lưu cho thời gian của hắn thật không nhiều lắm.

Hắn muốn đạt tới thần tính mười thành!

Hắn muốn khai đạo!

Hắn muốn về Chân Vũ Trụ tự mình đi cứu Chân tỷ!

Theo không ngừng hấp thu linh khí, chiếc bút lông kia đột nhiên có chút rung động bắt đầu, ngay sau đó, một cây cây giống xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, dần dần, cây kia cây giống bắt đầu chậm rãi tăng trưởng. . .

. . .




