




Chương 841:: Trước quỳ!


Tu luyện không Tuế Nguyệt.

Không biết qua bao lâu, Tiên Đạo Thụ bên trong đột nhiên xuất hiện từng đạo đáng sợ khí tức, những khí tức này giống như như thủy triều hướng phía bốn phía khuếch tán ra, toàn bộ tiểu tháp bên trong thời không lập tức bị chấn địa từng đợt phát run, tựa như địa chấn, doạ người vô cùng.

Nhưng không bao lâu, viên kia Tiên Đạo Thụ bên trong khôi phục lại bình tĩnh.

Tu luyện không Tuế Nguyệt, trong nháy mắt, đã là trăm năm đi qua.

Viên kia Tiên Đạo Thụ đang ở Diệp Quan bất kể đại giới thiêu đốt tổ mạch dưới, bây giờ thân cây đã khôi phục lại mấy vạn trượng, nó nhánh cây mở rộng ra đến, cũng có mấy ngàn trượng, giống như một thanh ô lớn, che khuất bầu trời, hùng vĩ vô cùng.

Một ngày này, một đường tiếng kiếm reo đột nhiên từ cái này gốc cây bên trong vang vọng.

Thoáng qua, một nam tử xuất hiện đang ở gốc cây kia trước.

Chính là Diệp Quan.

Thời khắc này Diệp Quan, hai mắt khép hờ, thủy mặc kiếm xoay quanh ở chung quanh hắn, không ngừng phát ra kiếm minh thanh âm, dường như đang lấy lòng.

Lúc này, Thanh Huyền kiếm xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, chuôi này thủy mặc kiếm lập tức như chuột gặp mèo, trực tiếp về tới trong thức hải, không dám tiếp tục phát ra một tia động tĩnh.

Tới hồi lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn trong đôi mắt, có chút tang thương.

Diệp Quan lòng bàn tay đột nhiên mở ra.

Oanh!

Trong lòng bàn tay, vô số kiếm ý phóng lên tận trời, trong nháy mắt đến trong tinh hà, từng đạo tiếng kiếm reo từ trong tinh hà vang vọng, chói tai vô cùng.

Diệp Quan lòng bàn tay phải lật một cái, qua trong giây lát, vô số kiếm ý tựa như một đường thác nước đồng dạng trút xuống, cuối cùng rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Oanh!

Một đường đáng sợ khí tức từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, trong chớp mắt chính là bao phủ toàn bộ thiên địa vũ trụ.

Thần tính tám thành.

Đang ở viên kia đạo linh quả cùng Tiên Đạo Thụ cùng với song tu trợ giúp dưới, hắn dùng trăm năm thời gian trực tiếp thăng liền cấp mấy, đạt tới thần tính tám thành cảnh.

Kỳ thật, còn có thể

Tăng lên, nhưng hắn cưỡng ép đè lại một cảnh.

Cũng không phải sợ bất ổn, mà là sợ thần tính!

Giờ này khắc này, hắn rốt cục cảm nhận được thần tính đáng sợ, thần tính càng ngày càng mạnh, đối thế gian hết thảy liền càng lúc càng mờ nhạt như.

Đảo mắt trăm năm!

Đang ở cái này đại đạo cùng thời gian trước mặt, thế gian hết thảy đều lộ ra là nhiều như vậy không có ý nghĩa.

Chính là bởi vì có loại cảm giác này, bởi vậy, hắn mới cưỡng ép cho mình đè ép một cảnh.

Lúc này, nhân tính của hắn cùng thần tính đã tại làm chống lại.

Cũng còn tốt có Ngao Thiên Thiên đang ở, không phải, hắn thật không xác định mình có thể hay không ngăn chặn thần tính, bởi vì nam nhân đang ở nhiều khi, thật là rất xúc động, tỉ như, mang vẫn là không mang?

Tại loại này thời điểm, rất nhiều người hiển nhiên chọn nhất sảng đến cùng. . . . . Nói là tu luyện.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang đi vào tinh không bên trong, hắn ngửa đầu một tiếng hét giận dữ.

Oanh!

Một nháy mắt, phía sau hắn hiện ra một tôn ngàn trượng tượng thần, chỉ một thoáng, kiếm ý ngập trời, tràn ngập toàn bộ tiểu tháp thế giới.

Kiếm ý tượng thần!

Diệp Quan tâm niệm vừa động, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện trong tay hắn, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Thanh Huyền , có thể hay không cũng ngưng một thanh kiếm tượng thần?"

Thanh Huyền khẽ run lên, sau một khắc, một đạo kiếm quang rơi vào Diệp Quan tôn này tượng thần trong tay, qua trong giây lát, một thanh hư ảo kiếm đột nhiên ngưng xuất hiện, kiếm dài mấy trăm trượng, chính là phóng đại bản Thanh Huyền kiếm.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức phá lên cười, trong tiếng cười khó nén hưng phấn, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, mình tôn thần này giống tăng thêm chuôi này hư ảo Thanh Huyền kiếm, nhất định sẽ vô cùng vô cùng kinh khủng.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan thu hồi tôn này tượng thần, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Đột nhiên, toàn thân hắn mạch máu tại thời khắc này rung động bắt đầu.

Tới hồi lâu, Diệp Quan bỗng nhiên mở hai mắt ra.

Oanh!

Trong đôi mắt, một cái biển máu.

Từng đạo đáng sợ Phong Ma Huyết Mạch chi lực phóng lên tận trời, sau đó sau lưng Diệp Quan ngưng tụ thành một tôn huyết mạch tượng thần.

Tôn này huyết mạch tượng thần, toàn thân huyết hồng, sát ý ngập trời, khí tức còn tại trước đó kiếm ý tượng thần phía trên.

Mà theo tôn này huyết mạch tượng thần sau khi xuất hiện, toàn bộ tiểu tháp thế giới trực tiếp bị một cỗ sát ý cùng lệ khí bao phủ.

Huyết mạch tượng thần!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, cả người thần sắc hưng phấn, "Tháp gia, ta ta cảm giác bây giờ có thể cùng lão cha còn có gia gia một trận chiến."

Tiểu tháp nói: "Đừng mang ta lên là được."

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu tháp lại nói: "Ta khuyên ngươi thành thật một chút, thật, cha ngươi năm đó so ngươi vẫn bành trướng, mà phía sau, ngươi không cách nào tưởng tượng có bao nhiêu thảm."

Nói đến đây, hắn lập tức buồn từ tâm tới.

Năm đó bị tiểu chủ tên vương bát đản kia lừa dối đi cùng lão chủ nhân cứng rắn, một lần kia, hắn kém chút bị đánh thành tàn phế.

Đến nay nhớ tới, nó đều lòng còn sợ hãi, năm đó một lần kia, thật là bị thu thập thảm rồi.

Mà một lần kia, tiểu chủ cùng cùng cái này tiểu vương bát đản đồng dạng bành trướng.

Diệp Quan hưng phấn nói: "Có thể ta ta cảm giác hiện tại rất mạnh."

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Ngươi bây giờ bị Phong Ma Huyết Mạch ảnh hưởng, đầu óc có chút không bình thường, ta trước không nói chuyện với ngươi."

Diệp Quan: ". . . ."

Tinh không bên trong, Diệp Quan nắm thật chặt trong tay Thanh Huyền kiếm, trên mặt khó nén hưng phấn.

Giờ khắc này, hắn là thật cảm giác mình rất mạnh.

Huyết mạch tượng thần thêm Thanh Huyền kiếm, hắn cảm thấy hắn nên tính là tam dưới thân kiếm vô địch.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan vội vàng triệt hồi điên dại tượng thần, hắn xuất ra một chút đan dược ăn vào, đợi thân thể cùng Thần Hồn khôi phục về sau, hắn bỗng nhiên thôi động phàm nhân huyết mạch.

Ầm ầm!

Một đường huyết mạch chi lực đột nhiên phóng lên tận trời, sau đó trực tiếp huyễn hóa làm một tôn màu tím nhạt tượng thần xuất hiện sau lưng hắn.

Phàm nhân tượng thần!

Tôn thần này giống sau khi đi ra, một cỗ vô hình huyết mạch uy áp trong nháy mắt đem toàn bộ tiểu tháp thế giới bao phủ, kia tượng thần phát ra khí tức, không thể so với điên dại tượng thần yếu.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại.

Huyết mạch tượng thần!

Năm đó hắn nhìn thấy kia Tu La tộc có thể ngưng tụ Tu La huyết mạch lúc, hắn liền từng có ý nghĩ này, mà bây giờ hắn quyết định thử một chút, không nghĩ tới thật có thể, hơn nữa còn là mạnh như vậy.

Diệp Quan lại thúc giục Viêm Hoàng huyết mạch, ngưng tụ ra một tôn kim sắc tượng thần.

Tôn này Viêm Hoàng huyết mạch tượng thần khí tức so điên dại tượng thần cùng với phàm nhân tượng thần yếu một ít, nhưng so với hắn bản thân kiếm ý tượng thần mạnh hơn nhiều.

Ba tôn tượng thần!

Khuyết điểm duy nhất chính là đối với hắn tiêu hao có chút quá lớn, mà lại, không cách nào chèo chống quá lâu, bởi vì kia tiêu hao thật sự là quá kinh khủng.

Diệp Quan nếm thử đem ba loại huyết mạch hỗn hợp, sau đó ngưng tụ ra một tôn tam huyết mạch tượng thần.

Nhưng mà hắn thất bại.

Không phải không thể, mà là hắn hiện tại làm không được.

Bởi vì kia tiêu hao thật sự là quá tốt đẹp lớn, xa xa không phải hắn hiện tại có thể gánh vác một cái tiêu hao.

Dù cho hai loại huyết mạch hỗn hợp ngưng tụ tượng thần cũng không được, tiêu hao vẫn như cũ lớn, không chỉ có đối với linh khí tiêu hao lớn, đối Thần Hồn tiêu hao cũng lớn, bởi vậy, hắn chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Kia thần tính như thế nào?"

Diệp Quan triệt hồi tượng thần, hít sâu một hơi, bình phục một chút về sau, nói: "Rất đáng sợ."

Lần này tăng lên sau khi đột phá, hắn lần thứ nhất thấy được thần tính chỗ đáng sợ, đây là hắn đã có phòng bị tình huống dưới,

Không phải, hắn khả năng đã triệt để đi hướng thuần túy thần tính.

Tiểu tháp nói: "Ngươi lựa chọn ép một cảnh, đây là một cái phi thường lựa chọn chính xác, cái này đè ép , chẳng khác gì là ngươi trước mắt nhân tính áp chế thần tính, đương nhiên, cái này đối với ngươi mà nói, khả năng chỉ là vừa mới bắt đầu, bởi vì tiếp xuống, thần tính chín thành cùng mười thành thần tính, khẳng định càng thêm hung hiểm."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta minh bạch."

Tiểu tháp nói: "Hảo hảo cố lên, không cần lo lắng, có Tháp gia đang ở, ngươi sẽ không có vấn đề, dù sao, cha ngươi cùng gia gia ngươi đều là ta tự mình dạy dỗ, ngươi phải tin tưởng năng lực của ta."

Diệp Quan: ". . . ."

Nhưng vào lúc này, phía dưới đột nhiên truyền đến một đường tiếng long ngâm, sau một khắc, một vệt kim quang đột nhiên từ cái này Tiên Đạo Thụ bên trong phóng lên tận trời, đợi cho tinh không bên trong lúc, đạo kim quang kia trực tiếp huyễn hóa làm một đầu hoàng kim cự long, dài đến vạn trượng.

Thiên địa sợ rung động!

Ngao Thiên Thiên!

Giữa thiên địa, từng đạo long uy không ngừng khuếch tán ra đến, chấn địa bốn phía thời không kịch liệt kích rung động, tựa như động đất.

Lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên huyễn hóa thành hình người, nàng thân mang một bộ trắng như tuyết bào, đỉnh đầu hai chi sừng rồng, toàn thân kim quang bao phủ, thánh khiết vô cùng, thần thánh không thể xâm phạm.

Ngao Thiên Thiên tay phải đột nhiên bỗng nhiên một nắm.

Oanh!

Một cỗ vô hình long uy trong nháy mắt bao phủ cả tòa thiên địa.

Thần tính bảy thành cảnh!

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, đi vào Ngao Thiên Thiên trước mặt, hắn mỉm cười, "Chúc mừng."

Ngao Thiên Thiên chậm rãi buông ra ngọc thủ, khắp khuôn mặt là ý cười, hiển nhiên, nàng cũng rất vui vẻ.

Lần này tăng lên thật là to lớn.

Mặc dù nàng so Diệp Quan thiếu một cảnh, nhưng là, chiến lực của nàng không thể so với Diệp Quan chênh lệch, dù sao, nàng là long tộc, nhục thân cường hãn trình độ phương diện, đây không phải là Diệp Quan có thể so với.

Có thể

Lấy nói, Diệp Quan nếu là không sử dụng Thanh Huyền kiếm, căn bản cầm nàng không có cách nào.

Ngao Thiên Thiên dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên chủ động kéo lại Diệp Quan tay, sau đó dựa sát vào nhau trong ngực Diệp Quan, nói khẽ: "Ta có chút bận tâm."

Nàng cùng Diệp Quan là một thể, bởi vậy, đang ở Diệp Quan cảnh giới tăng lên lúc, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được Diệp Quan một cái tâm cảnh biến hóa, thần tính càng cao, liền càng xem đạm hết thảy.

Diệp Quan nhẹ nhàng nắm ở Ngao Thiên Thiên, mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần có ngươi đang ở, thần tính của ta liền vĩnh viễn không có khả năng ngăn chặn ta nhân tính."

Ngao Thiên Thiên nghe vui vẻ, nhìn hắn một chút, nhu tình như nước, lập tức khẽ gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan bị nàng cái này nhìn một cái nhìn trong lòng rung động, nghĩ đến một ít không thích hợp thiếu nhi hình tượng, thân thể của hắn đột nhiên có chút phản ứng, bất quá bị hắn cưỡng ép trấn áp.

Loại sự tình này, vẫn là trễ thượng làm.

Diệp Quan ép trong lòng ngọn lửa vô danh, sau đó nói: "Chúng ta hoà hợp?"

Ngao Thiên Thiên bên tai trong nháy mắt đỏ bừng, trên mặt phát nhiệt.

Phát giác được Ngao Thiên Thiên điểm biến hóa, Diệp Quan đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức cười nói: "Ý của ta là chúng ta hoà hợp cùng một chỗ, sau đó nhìn xem hợp thể thực lực, mà không phải loại kia hoà hợp. . . ."

Ngao Thiên Thiên trừng mắt liếc Diệp Quan, sau đó trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào trong cơ thể hắn.

Oanh!

Một nháy mắt, Diệp Quan khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, giờ khắc này, khí tức của hắn vậy mà đã không kém thần tính mười thành cảnh, không đúng, là thần tính mười thành cảnh hoàn toàn không có cách nào so sánh với hắn.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ này khắc này, hắn cảm nhận được sức mạnh vô cùng vô tận, không chỉ có là chính hắn lực lượng, còn có Ngao Thiên Thiên điểm lực lượng.

Diệp Quan nói khẽ: "Vợ chồng chúng ta hai người hợp thể, cũng đã không sợ Khai Đạo Cảnh, nếu là tăng thêm Thanh Huyền kiếm. . . ."

Nói đến đây, khóe miệng của hắn có chút nhấc lên.

Trước đó, hắn dù cho dùng Thanh Huyền kiếm, cũng không thể nào là Khai Đạo Cảnh đối thủ, nhưng bây giờ, hắn đã hoàn toàn không sợ Khai Đạo Cảnh.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không khinh thị Khai Đạo Cảnh, cái này Khai Đạo Cảnh bên trong cũng chia mạnh yếu, tỉ như lúc trước kia ác bà cùng Đại Chu Thủy tổ, mặc dù cùng là Khai Đạo Cảnh, nhưng này ác bà thực lực nhưng lại xa xa không phải kia Đại Chu Thủy tổ đối thủ.

Đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, thân hình hắn run lên, trực tiếp rời đi tiểu tháp bên trong, mà vừa ra bên ngoài bây giờ, hắn chân mày cau lại, bốn phía trong bóng tối có vài chục đạo cường đại mịt mờ khí tức, không chỉ có như thế, bốn phía thời không còn có chút hư ảo trong suốt.

Có trận pháp kết giới!

Chẳng lẽ là Ác Đạo Minh?

Lúc này, nơi xa đột nhiên đi tới một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi chính là kia Diệp Quan?"

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Tìm ngươi có thể là phí hết chúng ta một chút thời gian, chúng ta Tứ điện hạ cho mời."

Diệp Quan nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút, "Cái gì Tứ điện hạ?"

Nam tử trung niên ngạo nghễ nói: "Đại Chu Hoàng tộc Tứ điện hạ."

Diệp Quan cười khẽ, "Các ngươi chính là như thế mời người?"

Nam tử trung niên chậm rãi đi hướng Diệp Quan, "Điện hạ giao phó cho, ngươi như không muốn đi, mang theo ngươi thi thể trở về cũng được. Ngươi có thể. . ."

Lời còn chưa dứt, Diệp Quan người đã xuất hiện đang ở nam tử trung niên sau lưng, thoáng qua, nam tử trung niên đầu trực tiếp phóng lên tận trời.

Kiếm vào vỏ!

Diệp Quan gõ gõ vạt áo, sau đó nói: "Cái gì cấp bậc? Dám dạng này nói chuyện với ta?"

Nói, hắn nhìn chung quanh một chút bốn phía những cái kia trong bóng tối cường giả, "Về sau muốn nói chuyện với ta, trước quỳ."

Đám người: ". . . ."

Tiểu tháp: ". . . ."

. . . .




