




Chương 842:: Diệp Quan lai lịch!


Bốn phía trong bóng tối, tất cả cường giả đang ở nhìn thấy Diệp Quan một kiếm chém giết trung niên nam tử kia về sau, đầu tiên là hoảng hốt, lập tức Diệp Quan vừa mới dứt lời, bọn hắn chính là trực tiếp rút lui.

Bởi vì Diệp Quan giết người kia, là thần tính mười thành cảnh.

Một kiếm thuấn sát thần tính mười thành cảnh!

Đây không phải bọn hắn có thể chống cự, bởi vậy, bọn hắn quả quyết lựa chọn rời đi, không làm hy sinh vô vị.

Diệp Quan ngược lại là cũng không có truy, sát những thứ này tiểu nhân vật, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Đại Chu Tứ điện hạ!

Diệp Quan hai mắt híp lại, nghĩ đến vị này Tứ điện hạ hẳn là Chu Phạm cô nương đối thủ cạnh tranh, thế nhưng không đúng, đã có thể trở thành phạm cô nương đối thủ, đầu óc không phải như thế xuẩn. . . Việc này không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy đây!

Chẳng lẽ là có người phải giá họa cái này Tứ điện hạ?

Ngay tại Diệp Quan Thẩm tư lúc, lúc này, xa xa thời không đột nhiên một trận sợ rung động, ngay sau đó, một bóng người như bôn lôi đồng dạng xông đến Diệp Quan trước mặt.

Bốn phía thời không kịch liệt run lên, sau đó rạn nứt thành mạng nhện, lại cấp tốc lan tràn đến mấy ngàn trượng bên ngoài.

Người tới, chính là kia Sậu Nguyên.

Sậu Nguyên đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Diệp thiếu."

Hắn lúc này rung động trong lòng không thôi, bởi vì hắn không nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian mười ngày, cái này Diệp thiếu vậy mà đạt đến thần tính tám thành!

Nhưng rất nhanh, hắn nghĩ tới tiểu tháp, lập tức thoải mái.

Ngoại giới mười ngày, tiểu tháp bên trong trăm năm.

Nhưng mà, ngay cả như vậy, vậy cũng phi thường khủng bố.

Thăng liền cấp mấy!

Quả nhiên là yêu nghiệt.

Diệp Quan thu hồi Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Điều tra như thế nào?"

Sậu Nguyên khẽ gật đầu, "Cái này Đại Chu kiến quốc đã có mấy chục ức năm, là một cái đỉnh cấp cấp bốn văn minh vũ trụ, đặc biệt là bọn hắn khai quốc Hoàng đế, năm đó danh xưng Khai Đạo Cảnh bên trong vô địch thủ, mà đang ở hắn thành lập Đại Chu về sau, đã từng mang theo Đại Chu đã đánh bại một cái cấp bốn vũ trụ văn minh, đang ăn rơi cái kia cấp bốn văn minh vũ trụ về sau, Đại Chu đạt được cấp tốc phát triển, cho đến ngày nay, Đại Chu thực lực đã đạt tới một cái phi thường trình độ khủng bố, cấp bốn văn minh trong vũ trụ, tuyệt đối là ít có đối thủ."

Diệp Quan hỏi, "Cùng các ngươi Thuật Giả Văn Minh đỉnh phong thời kì so sánh như thế nào?"

Sậu Nguyên Thẩm tư sau một lúc lâu, nói: "Sợ là chỉ có đánh qua mới biết được, kỳ thật chủ yếu chính là xem bọn hắn khai quốc Hoàng đế cùng chúng ta Thuật Thần, hai người bọn họ ai thắng, lưỡng cái văn minh thắng bại trong nháy mắt liền phân ra."

Diệp Quan nói: "Kia Thuật Thần chính là các ngươi Thuật Giả Văn Minh văn minh người khai sáng?"

Sậu Nguyên gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan khẽ gật đầu, lúc trước kia Cố Trạch chính là bị vị kia Thuật Thần trấn áp phong ấn, có thể trấn áp phong ấn một vị Khai Đạo Cảnh, hắn thực lực có thể nghĩ.

Mà vị kia Đại Chu khai quốc Hoàng đế thực lực, đó cũng là không cần phải nói, hắn là tận mắt nhìn đến qua, chỉ là một sợi Thần Hồn, thiếu chút nữa không thể một bàn tay đem kia ác bà cho chụp chết.

Hai người ai mạnh ai yếu?

Thật khó mà nói.

Sậu Nguyên tiếp tục nói: "Diệp thiếu, còn có một chuyện."

Diệp Quan nhìn về phía Sậu Nguyên, Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Ta điều tra đến, phạm cô nương về Đại Chu về sau, tình cảnh không tốt lắm."

Diệp Quan nhíu mày, "Nói thế nào?"

Sậu Nguyên đem Chu Phạm trở lại Đại Chu sau bị xử phạt nói ra. Diệp Quan sau khi nghe xong, sắc mặt lập tức chính là trầm xuống, sau một lúc lâu, hắn hỏi, "Kia Tứ hoàng tử cùng phạm cô nương là tử địch? ?"

Sậu Nguyên gật đầu, "Bọn hắn song phương mẫu tộc một mực là tử địch, bởi vậy, hắn cùng phạm cô nương ở giữa, cũng là thuộc về ngươi chết ta sống loại kia, lần này kia Tứ hoàng tử phái người tới tìm ngươi, hắn mục đích hẳn là nghĩ tìm kiếm ngươi hư thực, dù sao, phạm cô nương vì Diệp thiếu ngươi vận dụng nàng trân quý nhất tiên tổ bảo hộ."

Diệp Quan trầm ngâm một lát sau, nói: "Nàng hiện tại an toàn nhưng có vấn đề?"

Sậu Nguyên do dự một chút, sau đó nói: "Ta cũng không xác định kia Tứ hoàng tử có thể hay không mạo hiểm giết người, nhưng có thể xác định chính là, Chu cô nương hiện tại tình cảnh đặc biệt không tốt, bởi vì nàng không chỉ có muốn đối mặt vị kia Tứ hoàng tử cùng vị kia Nhị hoàng tử, còn muốn đối mặt gia tộc của mình, theo ta được biết, nguyên bản ủng hộ nàng một vài gia tộc đã bắt đầu phản chiến hướng kia Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử. . ."

Diệp Quan nói khẽ: "Vậy xem ra, ta phải đi một chuyến Đại Chu."

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Diệp thiếu, còn phải cẩn thận kia Ác Đạo Minh, bọn hắn cũng đang ở tìm ngươi khắp nơi."

Ác Đạo Minh!

Diệp Quan khẽ gật đầu, xem ra, cái này Ác Đạo Minh là thật nghĩ đối Chân tỷ hạ thủ. Thời gian!

Mình bây giờ còn cần một chút thời gian này!

Mặc dù hắn thực lực bây giờ đã được đến to lớn tăng lên, tăng thêm còn có Sậu Nguyên bọn người đi theo, nhưng hắn biết rõ, cái này còn xa xa không thể cùng Ác Đạo Minh so sánh.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía trước mặt Sậu Nguyên, sau đó nói: "Dẫn đường, chúng ta đi trước Đại Chu."

Sậu Nguyên gật đầu, "Được."

Nói xong, hắn trực tiếp phóng lên tận trời, tựa như một đường Kinh Lôi biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Diệp Quan cũng là tùy theo ngự kiếm mà lên, sau đó biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Mà đang ở Diệp Quan cùng Sậu Nguyên biến mất không lâu sau, một cái bóng mờ đột nhiên ra trong sân bây giờ, kia hư ảnh ngẩng đầu nhìn một cái tinh hà cuối cùng, sau đó quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Trên đường, Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Sậu Nguyên tiền bối, ngươi là như thế nào biết được kia Đại Chu hạ lạc?"

Hắn là biết đến , bình thường vũ trụ văn minh đối với mình văn minh vũ trụ vị trí cũng là phi thường cẩn thận.

Sậu Nguyên vội nói: "Diệp thiếu như thế xưng hô, quả nhiên là gãy sát tại hạ, ngài gọi ta lão nguyên liền có thể." Gặp Sậu Nguyên phản ứng lớn như thế, Diệp Quan cười cười, cũng đáng được theo hắn, "Được."

Sậu Nguyên nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta cùng phạm cô nương bên cạnh kia Hữu lão coi như nói chuyện đến, bởi vậy, chúng ta lẫn nhau lưu lại phương thức liên lạc."

Diệp Quan cười nói: "Thì ra là thế."

Nói xong, hai người cũng không nói nữa, tăng thêm tốc độ.

. . .

Đại Chu.

Một gian trước đại điện, một nam tử áo trắng ngồi đang ở trên thềm đá, Tĩnh Tĩnh xem sách.

Người này chính là kia Nhị hoàng tử Chu Mục.

Sau lưng Chu Mục, đi theo một cầm trong tay phất trần lão giả, lão giả thân mang một bộ đạo bào, gọn gàng.

Lúc này, một người áo đen đột nhiên xuất hiện đang ở Chu Mục trước mặt, người áo đen đối Chu Mục có chút thi lễ, sau đó nói: "Nhị điện hạ, ám trầm đã chết."

"Nha!"

Chu Mục thần sắc bình tĩnh, "Hắn dùng mấy kiếm?"

Người áo đen trầm giọng nói: "Một kiếm." Chu Mục nhíu mày, hắn ngẩng đầu nhìn về phía người áo đen, "Liền một kiếm?"

Người áo đen gật đầu, "Đúng."

Chu Mục trầm mặc một lát sau, thấp giọng nói: "Có ý tứ."

Lúc trước đi tìm Diệp Quan cái đám kia người, kỳ thật cũng không phải là Tứ hoàng tử phái đi, mà là hắn phái đi.

Mục đích rất đơn giản, chính là muốn mượn Tứ hoàng tử danh nghĩa đi dò thám Diệp Quan hư thực.

Hắn tự nhiên không sợ bại lộ, hiện tại là không có chứng cứ, như thế nào bại lộ?

Chu Mục thu hồi suy nghĩ, "Đi xuống đi."

Người áo đen kia lại nói: "Hắn đã đang đuổi tới Đại Chu trên đường."

Nói xong, hắn lặng yên thối lui.

Chu Mục nói: "Lão sư, ngươi thấy thế nào? ?"

Người đạo trưởng kia bình tĩnh nói: "Điện hạ chỉ là đơn thuần muốn thử xem hắn hư thực?"

Chu Mục mỉm cười nói: "Ta hiểu rất rõ ta kia cửu muội, có thể làm cho nàng mời chào người, tuyệt không phải là người bình thường, mà có thể làm cho nàng không tiếc dùng tiên tổ bảo hộ đi mời chào, chỉ có Lưỡng chủng người, loại thứ nhất là đối phương lai lịch không tầm thường, giá trị cực cao, còn tại tiên tổ bảo hộ phía trên; loại thứ hai chính là nàng thích người, nàng tâm cao khí ngạo, tuyệt sẽ không thích thượng một người phàm phu tục tử, bởi vậy, ta đối thiếu niên kia cực kỳ hiếu kỳ."

Nói đến chỗ này, hắn dừng một chút, sau đó lại nói: "Hiện tại đến xem, cả hai đều có."

Đạo trưởng nói: "Điện hạ là cảm thấy Cửu điện hạ có thể dựa vào thiếu niên kia tuyệt địa lật bàn? ? Mới nhất nhanh nhất xuất ra đầu tiên "

Chu Mục cười nói: "Cũng không phải là không thể được."

Đạo trưởng nhíu mày.

Chu Mục tiếp tục nói: "Thiếu niên kia có thể một kiếm sát ám trầm, đủ để chứng minh hắn thực lực đáng sợ, loại đến tuổi này liền có được như thế thực lực, tuyệt không phải người bình thường, mà lại, Ác Đạo Minh cũng sẽ không đi nhằm vào một cái đồng dạng thế lực. Bởi vậy, lai lịch của thiếu niên này đối với chúng ta tới nói, cực kỳ trọng yếu."

Đạo trưởng nói: "Lôi kéo?"

Chu Mục lắc đầu, "Loại thiếu niên này thiên tài kiếm tu, không có khả năng thần phục người khác, lôi kéo hắn, không thực tế, không phải, lần này hắn nên đi theo cửu muội đồng thời trở về."

Đạo trưởng lại nói: "Sát chi?"

Chu Mục lần nữa lắc đầu, "Không thể, lai lịch người này thần bí, tùy tiện tới là địch, thực không sáng suốt." Đạo trưởng hỏi lại, "Thật là như thế nào?"

Chu Mục mỉm cười nói: "Cái gì cũng không làm, cũng không đi hại cửu muội, cũng không đi giúp nàng, chúng ta liền nhìn xem."

Đạo trưởng khẽ gật đầu.

Chu Mục tiếp tục nói: "Ta kia Tứ đệ ngược lại là cũng có thể thẩm được khí, đến bây giờ đều không có đi nhằm vào ta kia cửu muội, cái này cũng không giống như là phong cách của hắn."

Đạo trưởng nói: "Hẳn là có chỗ cố kỵ."

Chu Mục cười nói: "Hắn cũng hẳn là cố kỵ thiếu niên kia thân phận cùng lai lịch. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Lần này, chúng ta cái này cửu muội trực tiếp chơi một màn như thế, thật sự là đem chúng ta đều kinh hãi có chút xử chí không kịp tay."

Tiên tổ bảo hộ, kia xác thực xem như trên người bọn họ lớn nhất át chủ bài.

Có cái kia đạo tiên tổ bảo hộ đang ở, trong vòng trăm năm, ngươi liền có một lần bất tử chi thân, cho dù là chính bọn hắn, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, bọn hắn đều sẽ không dễ dàng sử dụng, mà kia Chu Phạm lại là cho ngoại nhân dùng.

Cái này theo bọn hắn nghĩ, thật sự là quá không bình thường.

Chu Mục đem trong tay thư hợp lên, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, "Hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đến ta Đại Chu, đến lúc đó nhất định phải tự mình đi nhìn xem, cuối cùng là một vị dạng gì yêu nghiệt thiên tài, lại có thể để cho ta cửu muội coi trọng như thế."

Đạo trưởng hai mắt khép hờ, không nói gì thêm.

Một bên khác, nơi nào đó bên hồ, một thiếu niên ngồi đang ở trên lan can, trong tay cầm một cây cần câu, chính ngưng thần chú ý quan sát trước mắt nước hồ.

Người này chính là Tứ hoàng tử Chu Bàng.

Lúc này, một lão giả xuất hiện sau lưng Chu Bàng, lão giả trầm giọng nói: "Nhị điện hạ, hiện tại chính là trừ bỏ kia Cửu điện hạ thời cơ tốt nhất, chúng ta người cũng đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, chúng ta tùy thời có thể lấy xuất thủ, nàng hiện tại không còn tiên tổ bảo hộ, chỉ cần chúng ta xuất thủ, nàng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Chu Bàng không có trả lời lão giả, tiếp tục câu lấy cá.

Nhìn thấy một màn này, lão giả kia lập tức có chút gấp, "Tứ điện hạ, ngươi đến cùng là cái có ý tứ gì đâu? ? Hiện tại có thể là một cái cơ hội ngàn năm một thuở. . ."

Chu đế cười nói: "Lý lão, không nên gấp."

Lão giả chính muốn nói gì, đúng lúc này, một đạo hắc ảnh xuất hiện đang ở Chu Bàng trước mặt, bóng đen đối Chu Bàng làm một lễ thật sâu, sau đó thấp giọng nói. Sau một lúc lâu, Chu đế cười lạnh một tiếng, "Ta cái này nhị ca thật là biết chơi, muốn thăm dò thiếu niên kia kiếm tu, vẫn còn muốn mượn ta điểm danh nghĩa, đương thật là có chút ý tứ. . ."

Bóng đen kia nói: "Có muốn hay không chúng ta đi tiết lộ một chút?"

Chu Bàng mặt không biểu tình, "Không cần, nếu là thiếu niên kia kiếm tu liên điểm ấy trí thông minh đều không có, vậy ta cửu muội coi như thật chính là mắt bị mù. Ngươi đi xuống đi."

Bóng đen có chút thi lễ, sau đó lui xuống.

Chu Bàng cười nói: "Ta cái này nhị ca, nhìn nhã nhặn, trong bụng tất cả đều là ý nghĩ xấu, tương phản, ta kia cửu muội còn tốt chút, chí ít không có như vậy dối trá."

Lão giả kia trầm giọng nói: "Kiếm kia tu thiếu niên muốn tới ta Đại Chu?"

Chu dư gật đầu.

Lão giả trong mắt lóe lên một vòng sát ý, "Muốn hay không xử lý hắn?"

Chu Bàng lắc đầu, "Lai lịch người này không đơn giản, không thể làm như thế, chí ít, không thể chúng ta đi làm như thế. . . Cửu muội không phải có thật nhiều người theo đuổi sao? Để những cái kia liều chết liếm cẩu đi làm!"

. . .




