




Chương 843:: Là địch liền là địch!


Đại Chu hoàng thành trước.

Diệp Quan đứng ở cửa thành chỗ, hắn nhìn trước mắt toà này hoàng thành, không thể không nói, tòa thành này tạo thật sự là khí phái to lớn, người đứng tại tòa thành này trước mặt, giống như sâu kiến đồng dạng nhỏ bé, khiến người nội tâm không khỏi sinh ra một loại lòng kính sợ.

Đương nhiên, hắn cũng là thấy qua việc đời, đương nhiên sẽ không bị một tòa thành liền cho hù dọa.

Đúng lúc này, nơi xa thành nội đột nhiên đi tới một lão giả, chính là Hữu lão.

Hữu lão bước nhanh đi đến Diệp Quan cùng Sậu Nguyên trước mặt, hắn có chút ôm quyền, "Diệp công tử."

Đối với Diệp Quan, hắn tự nhiên không dám lười biếng, bởi vì trước mắt vị này Diệp công tử có thể là duy nhất có thể đến giúp tiểu thư nhà mình người. Đây cũng là hắn vì sao không để cho Tả lão tới nguyên nhân, đối với Tả lão cái kia đáng chết bạo tính tình, hắn cũng rất đau đớn.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Dẫn ta đi gặp phạm cô nương."

Hữu lão vội nói: "Mời."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hướng phía nơi xa đi đến.

Hữu lão nhìn thoáng qua Diệp Quan, cảm thấy rung động. Thần tính tám thành!

Trước mắt vị này Diệp công tử vậy mà tại cái này trong khoảng thời gian ngắn liền đạt đến thần tính tám thành, hắn là tu luyện thế nào?

Đơn giản kinh khủng.

Hữu lão đè xuống trong lòng rung động, vội vàng đi theo.

Tiến vào trong hoàng thành về sau, Diệp Quan đánh giá một chút bốn phía, bốn phía người đến người đi, ngựa xe như nước, phi thường phồn hoa.

Không bao lâu, ba người đi vào một vùng núi trước, nhìn một cái, dãy núi liên miên bất tuyệt, một chút không nhìn thấy đầu.

Đại Chu hoàng lăng.

Nơi này xem như Đại Chu một cái cấm địa chỗ, bởi vì nơi này chôn giấu lấy Đại Chu lịch đại Hoàng đế cùng với một chút hoàng thất nhân vật trọng yếu.

Hữu lão mang theo Diệp Quan hai người tới một chỗ trước thềm đá, thềm đá cuối cùng, là một tòa cự thạch đối cắt thạch điện.

Hữu lão nói: "Diệp công tử, mời."

Diệp Quan gật đầu, sau đó hướng phía toà kia thạch điện đi đến.

Hữu lão nhìn phía xa Diệp Quan, có chút hiếu kỳ hỏi: "Nhà ngươi Diệp thiếu là tu luyện thế nào? Vậy mà trong thời gian thật ngắn tăng lên nhiều như vậy cảnh, liền như chơi đùa."

Sậu Nguyên nói: "Như thế nào kỳ tài ngút trời? Là cái này." Hữu lão: ". . ."

Trong nhà đá, Chu Phạm ngồi đang ở bên cửa sổ, cầm trong tay một quyển sách cổ, chính nhìn say sưa ngon lành.

Nàng lúc này đã khôi phục thân nữ nhi trang phục, một bộ như mực mái tóc tùy ý choàng tại sau lưng, thiếu chút khí khái hào hùng, nhiều chút tú mỹ thanh nhã.

Lúc này, một đường tiếng bước chân xuất hiện trong điện.

Chu Phạm quay đầu nhìn lại, đương nhìn người tới lúc, nàng nao nao.

Diệp Quan đi đến Chu Phạm trước mặt, mỉm cười nói: "Phạm cô nương, lại gặp mặt."

Chu Phạm hơi kinh ngạc, "Sao ngươi lại tới đây?"

Nói, nàng có chút dừng lại, sau đó lại nói: "Hữu lão?"

Diệp Quan nói: "Thật có lỗi, không nghĩ tới ảnh hưởng đối ngươi như thế lớn."

Chu Phạm nhìn hắn một chút, buồn bã nói: "Giữa bằng hữu nói thật có lỗi, có chút đả thương người đâu."

Diệp Quan cười nói: "Vậy ta thu hồi câu nói kia."

Chu Phạm 'Phốc' cười một tiếng, sau đó chân thành nói: "Kỳ thật, ngày đó ta dù cho không xuất thủ, ngươi cũng có tự cứu chi pháp, đúng không?" Diệp Quan gật đầu.

Chu Phạm lại hỏi, "Nếu là kia Ác Đạo Minh nhằm vào chính là ta, ngươi sẽ ra tay sao?"

Nói xong, nàng đột nhiên lắc đầu cười một tiếng, "Khó có thể tưởng tượng, ta vậy mà lại hỏi ra loại này ngây thơ vấn đề."

Diệp Quan nói: "Phạm cô nương, ngươi đến bây giờ cũng còn không cách nào qua mình nội tâm kia cửa ải sao?"

Chu Phạm trầm mặc.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Có câu nói gọi" quân tử luận việc làm không luận tâm", ta cảm thấy nói rất đúng, ta cũng thường xuyên có mục đích tính chất đi lôi kéo người, cũng sẽ làm một chút thủ đoạn, ta cảm thấy đây là chuyện rất bình thường. Cho nên, này thiên như vậy vượt qua, được chứ?"

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan sau một hồi, cười nói: "Được."

Diệp Quan gật đầu, sau đó nói: "Ngươi nếu là muốn tranh trữ, ta có thể giúp ngươi, ngươi nếu là muốn đi, ta cũng có thể mang ngươi đi."

Đơn giản trực tiếp!

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan nói: "Ta là nghiêm túc."

Chu Phạm cười nói: "Kỳ thật, như bây giờ rất tốt."

Nói, nàng nhìn thoáng qua chân trời, sau đó nói: "Mỗi ngày cùng thư làm bạn, nhìn vân khởi Vân lạc, hưu nhàn tự tại, rời xa phân tranh, rất vui vẻ."

Diệp Quan im lặng không nói.

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ta nói là thật."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Phạm cô nương, ta đưa cho ngươi viên kia Truyền Âm Phù còn đang ở?"

Chu Phạm trừng mắt nhìn, "Tự nhiên."

Diệp Quan nói: "Cho ta xem một chút?"

Chu Phạm không nói.

Hai người bốn mắt nhìn nhau, hết thảy đều tại không nói bên trong.

Diệp Quan trong lòng có chút phức tạp, đương nhiên, càng nhiều vẫn còn có chút cảm động, bởi vì trước mắt cô nương này liền không có nghĩ qua muốn phiền phức mình, không muốn mình cuốn vào cái này đại Chu hoàng thất trữ tranh vòng xoáy.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Phạm cô nương, ngươi ta đều rõ ràng, đến loại thời điểm này, ngươi căn bản không có khả năng bình yên rời khỏi, dù cho ngươi nghĩ rời khỏi, ngươi thế lực phía sau cũng sẽ không cho phép, ngươi thế lực đối địch càng thêm sẽ không cho phép, một khi bọn hắn đắc thế, ngươi cùng người nhà của ngươi còn có những cái kia ủng hộ ngươi người, hạ tràng đều sẽ không quá tốt. Bởi vậy, ngươi nếu là muốn sống, chỉ có hai con đường, đầu tiên là tranh đến cùng, trở thành chân chính Đại Chu hoàng trữ, thứ hai, bỏ qua hết thảy, rời xa Đại Chu."

Chu Phạm không nói gì, chỉ là cầm lấy bình trà trước mặt cho Diệp Quan liếm lấy một ly trà, sau đó cười nói: "Nếm thử, chính ta chủng Linh Vụ trà."

Diệp Quan cầm lấy chén trà nhẹ nhàng uống một hớp, vào cổ họng có chút ngọt, khẩu vị vô cùng tốt.

Chu Phạm cười nói: "Như thế nào?"

Diệp Quan gật đầu, "Dễ uống."

Chu Phạm nở nụ cười xinh đẹp, như trăm hoa đua nở, nàng cho mình cũng rót một chén, sau đó nói: "Đang ở Đại Chu, chỉ cần trở thành hoàng trữ, liền có thể có vô số tài nguyên tu luyện, ở thiên phú không kém nhiều tình huống dưới, tài nguyên liền lộ ra rất là trọng yếu, bởi vậy, lịch đại hoàng tử hoàng nữ, đều vì hoàng trữ chi vị tranh đầu rơi máu chảy, nhưng là, đang ở ta Đại Chu trong lịch sử, có một vị nữ tử từng chủ động từ bỏ hoàng trữ chi vị, rời xa hoàng thất phân tranh, mà khi nàng lại lần nữa trở về lúc, toàn bộ hoàng thất không một người là nàng đối thủ, mà khi ta Đại Chu muốn để nàng làm hoàng trữ lúc, nàng lại kinh thường cười một tiếng, chớ nói hoàng trữ, chính là hoàng vị nàng đều không hiếm có, cuối cùng tiêu sái rời đi. . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Trong khoảng thời gian này, ta ở chỗ này suy tư rất rất lâu, thân ở hoàng thất, khó tránh khỏi muốn động rất nhiều tâm tư, thậm chí là đùa nghịch chút âm mưu quỷ kế, như Diệp công tử như lời ngươi nói, đây là bình thường, nhưng là, chúng ta lại không để ý đến một điểm, kia chính là bản tâm của mình, mình muốn làm một cái dạng gì người? Chúng ta mỗi ngày đều đang ở ngụy trang, đều đang đùa thủ đoạn, đùa nghịch tâm cơ, sau đó từng chút từng chút mất đi chân ngã, mất đi sơ tâm. . ."

Diệp Quan trầm mặc.

Chu Phạm nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Ngươi biết ta vì sao thích ngươi sao?"

Diệp Quan ngạc nhiên.

Chu Phạm mỉm cười nói: "Không phải loại kia thích. Mới nhất nhanh nhất xuất ra đầu tiên "

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Chu Phạm chân thành nói: "Ở trước mặt ngươi, ta có chút tự lấy làm xấu hổ, bởi vì ngươi giúp ta lúc, là như vậy tự nhiên, không trộn lẫn bất kỳ lợi ích cùng mục đích tính chất, mà trái lại ta, từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy ngươi, đối ngươi tất cả tốt cũng là mang theo mục đích tính chất. . ."

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười một tiếng, "Cũng không phải là ta đang xoắn xuýt vấn đề này, mà là bây giờ ta mới phát hiện, những năm gần đây, ta bởi vì sau lưng thế lực cùng với mẫu tộc các phương diện nhân tố, vẫn đang làm bọn hắn muốn người, từ đó từng chút từng chút mất đi chân ngã. . . Giờ này khắc này, ta là thật có chút chán ghét."

Diệp Quan nói: "Vậy ngươi mẫu tộc thế lực này. . ."

Chu Phạm mỉm cười nói: "Không quan trọng, tranh hoàng trữ không chỉ là ta tứ ca, còn có ta nhị ca, chỉ cần ta triệt để từ bỏ, ta cái kia tâm cơ thâm trầm nhị ca khẳng định sẽ lôi kéo thuộc về ta thế lực phía sau, phải nói, xuất hiện ở bên cạnh ta một số người đã đảo hướng hắn."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vậy ta mang ngươi rời đi Đại Chu."

Chu Phạm chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta là bị Hoàng đế bệ hạ tự mình hạ lệnh giam ở chỗ này, ngươi muốn dẫn ta đi, chẳng khác nào là cùng toàn bộ Đại Chu là địch."

Diệp Quan gật đầu, "Là địch liền là địch."

Dứt lời, hắn trực tiếp đứng dậy, sau đó quay người hướng phía nơi xa cửa đại điện đi đến.

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đi đến cửa đại điện về sau, hắn đột nhiên dừng lại, sau đó nói: "Phạm cô nương, ngươi như tin ta, liền theo ta đi, nếu không tin ta, ngươi liền lưu tại nơi đây, mười năm sau ta sẽ đến cứu ngươi."

Chu Phạm trầm mặc sau một lúc lâu, nàng đột nhiên nhoẻn miệng cười, "Ta tin ngươi."

Nói xong, nàng đứng dậy đi đến Diệp Quan bên cạnh.

Diệp Quan cười cười, sau đó mang theo Chu Phạm hướng phía bên ngoài đi đến.

Vừa tới bên ngoài, một nam tử chính là từ nơi xa đi tới, nam tử thân mang một bộ cẩm bào, sinh mi thanh mục tú, phi thường tuấn nhã.

Cẩm bào nam tử ánh mắt trực tiếp rơi vào Diệp Quan trên thân, "Ngươi chính là Diệp Quan?"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm mỉm cười nói: "Ta kia nhị ca cùng tứ ca hẳn phải biết ngươi đã đến, nhưng bọn hắn đều rất cẩn thận, sẽ không dễ dàng tới đối địch với ngươi, thế là, liền sẽ làm một chút thủ đoạn, cứ để người tới thế bọn hắn thăm dò ngươi, kể từ đó, bọn hắn kỹ năng tìm kiếm ngươi hư thực, lại có thể không đếm xỉa đến, càng có thể lôi kéo một cái thế lực, có thể nói là nhất cử mấy."

Diệp Quan chân thành nói: "Sẽ không có người như thế xuẩn, thật cho người làm thương làm a?"

Bọn hắn nói thanh âm cũng không nhỏ, bởi vậy, kia cẩm bào nam tử nghe là rõ ràng.

Cẩm bào nam tử nhìn thấy hai người kẻ xướng người hoạ, sắc mặt lập tức trở nên có chút không dễ nhìn, hắn bình phục một chút tâm tình, sau đó chậm rãi đi đến Chu Phạm cùng Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn về phía Chu Phạm, "Phạm cô nương, Nhị hoàng tử cùng Tứ hoàng tử dụng ý ta tự nhiên là minh bạch, ta hôm nay đến đây, cũng không nghĩ cho bọn hắn làm vũ khí sử dụng, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, ta thích ngươi, nếu là ngươi nguyện ý ở cùng với ta, ngươi yên tâm, ta sẽ để cho ta Vương gia dốc hết tất cả bảo đảm ngươi."

Chu Phạm mỉm cười nói: "Vương Vũ công tử hảo ý, ta xin tâm lĩnh."

Cẩm bào nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi đây là đáp ứng vẫn là không thể đáp ứng?"

Diệp Quan: ". . ."

Chu Phạm nói: "Không thể đáp ứng."

Cẩm bào nam tử biểu lộ trực tiếp cứng đờ, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Bởi vì hắn?"

Chu Phạm mỉm cười, "Vương công tử, ngươi là tự mình chạy tới a?"

Cẩm bào nam tử gật đầu, "Đúng."

Chu Phạm thấp giọng thở dài, "Trở về đi! Miễn cho ngươi toàn tộc bị ngươi hố chết."

Cẩm bào nam tử: ". . ."

Chu Phạm không nói gì thêm, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Chúng ta đi thôi."

Diệp Quan gật đầu, mang theo Chu Phạm liền muốn rời đi.

Mà kia cẩm bào nam tử còn muốn nói điều gì, lúc này, một lão giả đột nhiên rơi vào cẩm bào nam tử trước mặt, lão giả đi lên chính là một bàn tay.

Ba!

Cẩm bào nam tử trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, cuối cùng đập ầm ầm rơi xuống đất.

Cẩm bào nam tử: "? ? ?"

Lão giả nhìn về phía Chu Phạm, có chút thi lễ, "Cửu điện hạ, lão hủ không biết dạy con, cho ngài thêm phiền toái."

Chu Phạm mỉm cười nói: "Vô sự."

Lão giả lần nữa thi lễ, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người vọt tới kia cẩm bào nam tử trước mặt, cái sau đang muốn nói chuyện, lão giả trực tiếp lại một cái tát, nổi giận mắng: "Mất mặt xấu hổ đồ chơi, đây là ngươi có thể tới lẫn vào sao? Lão tử thông minh như vậy, như thế nào sinh ngươi như thế cái thiếu thông minh đồ chơi, lão tử cũng hoài nghi ngươi có phải hay không sát vách Vương gia chủng. . ."

Ầm!

Cẩm bào nam tử lần nữa bay ra ngoài.

Mà lần này, lão giả không tiếp tục nói nhảm, trực tiếp hơi nghiêng người đi, đem bay ra ngoài cẩm bào nam tử mang đi.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó chủ động kéo Chu Phạm tay, tiếp lấy mang theo nàng hướng phía phía dưới thềm đá đi đến, khi bọn hắn muốn bước ra bước đầu tiên lúc, một luồng áp lực vô hình đột nhiên bao phủ hai người, ngay sau đó, một đường cổ lão thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, "Tội nữ Chu Phạm, ngươi như bước ra một bước này, chính là làm trái bệ hạ xá chỉ, đáng chém."

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan.

. . .




