




Chương 844:: Không tốt, lão nạp mù!


Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, mỉm cười, tay phải hắn nhẹ nhàng nhéo nhéo Chu Phạm tay, Chu Phạm nao nao, nhưng gặp Diệp Quan ánh mắt thanh tịnh, không còn ý gì khác, ngượng ngùng đồng thời, lại nhiều vẻ thất vọng cùng phức tạp, liên chính nàng đều không rõ mình thời khắc này tâm cảnh.

Diệp Quan cứ như vậy lôi kéo Chu Phạm hướng phía phía dưới đi đến.

Phía dưới, Hữu lão thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Đang ở Đại Chu đế quốc, vẫn chưa có người nào dám vi phạm Đại Chu Hoàng đế bệ hạ sắc chỉ.

Chưa từng có!

Sậu Nguyên thần sắc ngược lại là rất bình tĩnh, tuyệt không hoảng.

Cái gì Đại Chu Hoàng tộc?

Nếu như vị này Diệp thiếu kêu một tiếng cô cô, Đại Chu đem trở thành quá khứ.

Nơi nào đó trong bóng tối, kia Chu đế cũng đang nhìn Diệp Quan cùng Chu Phạm, sau lưng hắn, lão tăng kia cầm trong tay phật châu, thấp giọng mặc niệm kinh văn.

Chu đế cười nói: "Thế nhân đều nói kiếm tu nhất phong lưu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên, thiếu niên này kiếm tu cảnh giới tuy chỉ có thần tính tám thành cảnh, nhưng một thân ngạo khí hiển thị rõ không thể nghi ngờ, toàn vẹn không có đem ta đại Chu hoàng thất coi ra gì, cũng không biết hắn thực lực này có thể hay không chống lên hắn ngạo khí."

Lão hòa thượng vẫn như cũ đọc lấy trải qua, không nói một lời.

Chu Bàng mỉm cười nói: "Đại sư, ngươi lại là thiếu niên này tính toán mệnh của hắn cách? Xem hắn có thể hay không sống qua hôm nay."

Lão hòa thượng mở hai mắt ra nhìn thoáng qua nơi xa Diệp Quan, lập tức bình tĩnh nói: "Không đáng giá!"

Nói xong, hắn lại nhắm hai mắt lại.

Chu Bàng cười nói: "Đại sư, là tương đối hiếu kỳ, là ta phá một lần lệ?"

Lão hòa thượng khẽ gật đầu, "Đã điện hạ muốn biết, kia lão nạp liền phá lệ một lần."

Dứt lời, hắn nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, sau đó lòng bàn tay phải mở ra, bấm ngón tay tính toán, chỉ một thoáng, bốn phía vận mệnh chuỗi nhân quả bắt đầu hội tụ, nhưng mà sau một khắc, hắn dường như cảm nhận được cái gì, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, ngay sau đó, một sợi kiếm mang từ hắn trong đôi mắt chợt lóe lên.

Xùy!

Một đường máu tươi bắn tung tóe!

Lão hòa thượng bi thiết một tiếng, "Không tốt, lão nạp mù."

Chu Bàng: ". . ." Nhìn xem mặt mũi tràn đầy máu tươi lão hòa thượng, Chu đế có chút mộng, vội hỏi, "Đây là có chuyện gì?"

Lão hòa thượng run giọng nói: "Trên người hắn có không biết nhân quả tồn tại, không thể quan sát. . . Cỏ!"

Chu đế: ". . ."

Một bên khác.

Đại hoàng tử Chu Mục bây giờ cũng đang ở nhìn phía xa Diệp Quan, hắn mỉm cười, "Đạo trưởng, ngươi cảm thấy người này như thế nào?"

Đạo sĩ đánh giá một chút nơi xa Diệp Quan, sau đó nói: "Khí độ bất phàm, nhân gian ít có."

Chu Mục mỉm cười nói: "Xác thực, không thể không nói, là cái này cửu muội nhìn người hay là vô cùng chuẩn, chỉ là, thiếu niên này như thế không nhìn ta đại Chu hoàng thất, cứ như vậy mang theo nàng đi, không khỏi cũng quá lỗ mãng một chút, ta nếu là hắn, liền ẩn nhẫn một chút, nghĩ biện pháp khác, mà không phải như bây giờ như vậy, đem mình cùng cửu muội đều bức đến một cái tuyệt cảnh chỗ."

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Thiên phú còn có thể, trí thông minh không đủ."

Gặp Chu Mục đã làm lời bình, đạo sĩ liền không lại nói cái gì, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Nơi xa, Diệp Quan lôi kéo Chu Phạm tay chậm rãi hướng phía dưới thềm đá đi đến.

Chu Phạm mặc cho Diệp Quan lôi kéo tay của nàng, giờ khắc này, nàng đều cảm thấy có chút hoang đường.

Nàng rất rõ ràng vi phạm Đại Chu Hoàng đế sắc chỉ sẽ là một cái kết quả gì, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai dám làm như thế qua!

Đại Chu Hoàng đế sắc chỉ đại biểu là một loại vô thượng quyền uy, không thể nghi ngờ, không dung vi phạm.

Nhưng là, đương thiếu niên kia nói với nàng: "Ngươi tin ta, liền theo ta đi" lúc, nàng lại không có chút gì do dự, trực tiếp lựa chọn liền đi.

Cũng chẳng biết tại sao, nàng đột nhiên cảm thấy, dù cho cùng chết ở chỗ này, cũng không có cái gì không tốt.

Niệm đến đây, nàng đột nhiên nở nụ cười.

Sinh tử không để ý.

Ầm ầm.

Nhưng vào lúc này, chân trời đột nhiên mây đen dày đặc, dày đặc trong mây đen, vô số lôi điện hiện lên, đạo đạo lôi uy trút xuống, thiên địa run rẩy.

Một thanh âm đột nhiên từ chân trời chậm rãi bay tới, "Chu Phạm, ngươi như bước ra cuối cùng cấp này thềm đá, bản đạo tướng lập tức đem ngươi xử tử." Hoàng thành thiên đạo.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan cùng Chu Phạm đã đi tới cái cuối cùng thềm đá.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, mỉm cười nói: "Sợ không?"

Chu Phạm gật đầu, "Sợ."

Nói, nàng nhoẻn miệng cười, lại nói: "Cũng không sợ."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, nói, hắn lôi kéo Chu Phạm đi xuống cái cuối cùng thềm đá.

Ầm ầm!

Chân trời, một đường lôi trụ đột nhiên xé rách mây đen, thẳng tắp rơi xuống.

Thiên địa chấn động.

Mà nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đóa lửa đột nhiên xuất hiện đang ở trong tay phải hắn.

Chỉ là trong nháy mắt, thiên địa đột nhiên trở nên yên tĩnh.

Cái kia đạo lôi trụ dừng ở giữa không trung, không dám tiếp tục hạ nửa tấc.

Chu đế hai mắt trợn lên, sắc mặt tái nhợt.

Chu Mục hai tay nắm chặt, gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan trong tay hỏa diễm, sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt.

Bốn phía trong bóng tối, vô số đại lão hóa đá tại nguyên chỗ. Thiên Hành lửa!

Bọn hắn tự nhiên là nhận ra Thiên Hành lửa, đại Chu hoàng thất liền có không ít liên quan tới Thiên Hành lửa miêu tả cổ tịch, dù sao, trước mắt Thiên Hành văn minh là đã biết một cái duy nhất cấp năm văn minh vũ trụ.

Thiên Hành lửa một khi hiện thân, liền đại biểu diệt thế.

Mà giờ khắc này, Thiên Hành lửa đang ở thiếu niên này trong tay.

Thiếu niên này đến từ Thiên Hành văn minh!

Đây là bây giờ giữa sân tất cả mọi người trong đầu suy nghĩ.

Nơi xa, Hữu lão nhìn phía xa Diệp Quan trong tay Thiên Hành lửa, run giọng nói: "Đây là Thiên Hành lửa. . ."

Sậu Nguyên bình tĩnh nói: "Thiên Hành lửa, cũng liền như thế."

Hữu lão quay đầu nhìn về phía Sậu Nguyên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Diệp Quan bên cạnh, Chu Phạm bây giờ cũng là có chút chấn kinh, nàng biết rõ Diệp Quan hẳn là có bài tẩy gì, nhưng nàng không nghĩ tới Diệp Quan vậy mà lấy ra một đóa Thiên Hành lửa.

Chẳng lẽ hắn đến từ Thiên Hành văn minh?

Chu Phạm quay đầu nhìn Diệp Quan, có chút ngoài ý muốn, càng nhiều khiếp sợ hơn.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu, "Đại Chu Hoàng đế ở đâu!"

Thanh âm đang ở hắn Huyền khí gia trì dưới, trong nháy mắt khuếch tán đi, toàn bộ Đại Chu đều rõ ràng có thể nghe.

Đại Chu Hoàng đế ở đâu!

Toàn bộ Đại Chu tất cả con dân mặt mũi tràn đầy chấn kinh, lập tức phẫn nộ, dám vô lễ như thế?

Mà đang ở Diệp Quan bốn phía, những cái kia núp trong bóng tối đỉnh cấp cường giả đều không người nào dám lên tiếng.

Chu Bàng sau lưng, hòa thượng kia run giọng nói: "Thiên Hành văn minh. . . Khó trách. . . Kẻ này. . . Cái này thiếu hiệp vậy mà đến từ Thiên Hành văn minh. . ."

Chu Bàng sắc mặt vô cùng khó coi, giờ khắc này, hắn nghĩ tới tương lai vô số khả năng, liên quan tới chính hắn, mà lại, cũng là phi thường bất lợi loại kia.

Một bên khác Chu Mục bây giờ sắc mặt thì khôi phục bình tĩnh, hắn chú ý quan sát nơi xa Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Nơi xa, Diệp Quan gặp Đại Chu Hoàng đế cũng chưa hề đi ra, lập tức trực tiếp Huyền khí thôi động Thiên Hành lửa, thế lửa lập tức tăng một chút.

Nhìn thấy một màn này, trong bóng tối tất cả mọi người nheo mắt.

Gia hỏa này không phải là muốn phóng hỏa đi, mới nhất đổi mới nhanh nhất?

Đúng lúc này, Diệp Quan trước mặt cách đó không xa, nơi đó thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một thân mang áo bào màu vàng nam tử trung niên chậm rãi đi ra. Nam tử trung niên tướng mạo hiền lành, nhìn hơi có chút nho nhã, không có bất kỳ cái gì cái gọi là cái gì vương bá chi khí.

Đại Chu Hoàng đế!

Giữa sân, mọi người cùng tề quỳ xuống.

Bao quát kia Chu Nghiễn hai người cùng với châu mục hai người.

Sậu Nguyên không có quỳ, hắn chỉ nhận Diệp Quan.

Diệp Quan bên cạnh, Chu Phạm chậm rãi liền muốn quỳ xuống, nhưng lại bị Diệp Quan giữ chặt, hắn nhìn về phía Chu Phạm, mỉm cười nói: "Không cần quỳ."

Chu Phạm do dự một chút, sau đó nói: "Đây là cha ta."

Diệp Quan: "..."

Chu Phạm liền muốn quỳ xuống, nhưng lại bị một cỗ nhu hòa lực lượng chậm rãi nâng lên.

Đại Chu Hoàng đế đối Chu Phạm nói: "Ta nếu để cho ngươi quỳ, ngươi nam nhân này đợi chút nữa sẽ phải phóng hỏa đốt ta Đại Chu."

Chu Phạm sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng không có giải thích cái gì.

Đại Chu Hoàng đế nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ta hiện tại ra, ngươi nói."

Diệp Quan trong lòng có chút nghi hoặc, gia hỏa này giống như không có chút nào sợ Thiên Hành lửa, chẳng lẽ đối phương đã xem thấu mình không phải tới từ Thiên Hành văn minh? Không có đa tưởng, Diệp Quan nói: "Ta muốn dẫn phạm cô nương đi."

Đại Chu Hoàng đế lắc đầu, "Không thể."

Diệp Quan chân mày cau lại, đang muốn nói chuyện, Đại Chu Hoàng đế lại nói: "Ngươi muốn lấy cái gì danh nghĩa mang nàng đi?"

Diệp Quan sửng sốt.

Chu Phạm quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan trầm mặc.

Chu Phạm đột nhiên cười nói: "Tự nhiên là lấy thân phận bằng hữu."

Đại Chu Hoàng đế nhìn thoáng qua Chu Phạm, trong lòng hơi có chút bất đắc dĩ, thật sự là con gái lớn không dùng được này!

Hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Thân phận bằng hữu?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiền bối muốn ta lấy thân phận gì?"

Đại Chu Hoàng đế cười nói: "Cái này cần nhìn ngươi."

Diệp Quan nói: "Ta mặc dù cùng phạm cô nương ở chung cái gì ngắn, nhưng lại phi thường kính nể phạm cô nương trí tuệ cùng tính tình, trong lòng ta, nàng đã là bằng hữu ta, càng là tri kỷ, nam nhân cả đời này, có lẽ sẽ có rất nhiều nữ nhân, nhưng tri kỷ lại là ngàn năm một thuở."

Nghe được Diệp Quan, Chu Phạm đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức khóe miệng nổi lên một vòng tiếu dung.

Mà kia Đại Chu Hoàng đế thì âm thầm lắc đầu, tiểu tử này, xảo quyệt rất, cũng rất tinh minh, nói nhiều như vậy, nhìn như nói rất nhiều, kì thực một mực tại tránh nặng tìm nhẹ.

Hắn mục đích rất đơn giản, chính là muốn xác định Diệp Quan cùng Chu Phạm quan hệ.

Gặp tiểu tử này khó chơi, láu cá vô cùng, Đại Chu Hoàng đế có chút bất đắc dĩ, đành phải quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, "Chính ngươi lựa chọn."

Diệp Quan trong lòng buông lỏng, gia hỏa này là chuẩn bị thả người. Người trước mắt này thực lực thâm bất khả trắc, nếu là đối phương thật không thả người, hắn thật đúng là đau đầu.

Mà lúc này, Chu Phạm đột nhiên nói: "Ta nguyện lưu tại Đại Chu."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Chu Phạm mỉm cười, "Ta thay đổi chủ ý."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì a?"

Chu Phạm cười cười, nhưng không có nói.

Diệp Quan trầm mặc sau một hồi, nói khẽ: "Ta tôn trọng lựa chọn của ngươi."

Dứt lời, hắn buông ra Chu Phạm tay, liền muốn rời đi, mà lúc này, Chu Phạm lại là giữ chặt tay của hắn, sau đó nói: "Chớ có sinh khí."

Diệp Quan lắc đầu, "Không có." Chu Phạm nói khẽ: "Ngươi hiểu ta ý tứ địa, đúng không?"

Diệp Quan trầm mặc sau một hồi, thấp giọng thở dài.

Thấy thế, Chu Phạm cảm thấy vui vẻ, trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung.

Diệp Quan không nói gì nữa, mà là xuất ra một viên Truyền Âm Phù phóng tới Chu Phạm trong tay, "Lần này chớ có lại mất đi, nếu có sự, liền liên hệ ta, ta tất đuổi tới."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Nhất định."

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Sau này còn gặp lại."

Chu Phạm nhẹ nhàng buông ra Diệp Quan tay, sau đó nói khẽ: "Sau này còn gặp lại."

Diệp Quan không nói gì nữa, trực tiếp ngự kiếm mà lên, trong chớp mắt chính là biến mất đang ở cuối chân trời.

Chu Phạm ngẩng đầu nhìn chân trời, trầm mặc sau một hồi, nói khẽ: "Phụ hoàng, ta muốn làm cái này hoàng trữ..."

...




