




Chương 845:: Đại Chu Nữ Hoàng!


"Dựa vào cái gì?"

Đại Chu Hoàng đế nhìn xem Chu Phạm, hỏi rất chân thành.

Chu Phạm hỏi lại, "Dựa vào cái gì không đâu?"

Đại Chu Hoàng đế trầm mặc.

Chu Phạm mỉm cười nói: "Phụ hoàng, sao không cược một lớn?"

Cược.

Đại Chu Hoàng đế quay đầu nhìn về phía chân trời, nói khẽ: "Có thể địch nhân của hắn là Ác Đạo Minh này!"

Ác Đạo Minh.

Ngoại nhân đối cái thế lực này không rõ ràng, nhưng hắn đối cái thế lực này vẫn là biết rõ một chút, ngoại trừ vũ trụ ở giữa những cái kia cường đại ác đạo, cái thế lực này bên trong còn có vô số đỉnh cấp cường giả, mà về phần Ác Đạo Minh nước này đến cùng sâu bao nhiêu, cho dù là hắn, cũng không rõ ràng.

Nói ngắn gọn, cái thế lực này rất mạnh, mạnh phi thường.

Chu Phạm nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai bị gió thổi xốc xếch mái tóc, mỉm cười nói: "Cũng chính bởi vì địch nhân của hắn là Ác Đạo Minh!"

Đại Chu Hoàng đế nao nao, lập tức cười ha hả.

Ác Đạo Minh mạnh không?

Vô cùng mạnh!

Đại Chu hiện tại nội tình so sánh cùng nhau, tự nhiên là kém xa tít tắp.

Nhưng mà, có thể đối địch với Ác Đạo Minh người, hắn yếu sao?

Chắc chắn sẽ không yếu.

Chu Phạm nhìn về chân trời, Tĩnh Tĩnh chờ đợi , chờ đợi bên cạnh nam tử trả lời chắc chắn.

Nếu là nhà mình phụ hoàng nguyện ý cược, như vậy, hoàng trữ chi vị trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Trái lại, nàng đem cùng hoàng trữ vô duyên.

Mà lần này nàng sở dĩ làm như vậy, là Đại Chu, cũng vì mình.

Đại Chu Hoàng đế đột nhiên nói: "Nha đầu, ngươi nói, hắn thật là Thiên Hành văn minh sao?"

Chu Phạm nói: "Ta nếu nói là, phụ hoàng sẽ tin sao?"

Đại Chu Hoàng đế mỉm cười nói: "Không tin."

Thiên Hành văn minh có dễ nói chuyện như vậy?

Hiển nhiên không có.

Mặc dù thiếu niên kia cực lực đang ở phách lối, muốn cho người cho là hắn thật là đến từ Thiên Hành văn minh, nhưng quá rõ ràng.

Đại Chu Hoàng đế đột nhiên nói: "Người tới!"

Một thân mang cung

Bào lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở Đại Chu Hoàng đế trước mặt cách đó không xa, hắn có chút khom người.

Đại Chu Hoàng đế bình tĩnh nói: "Bây giờ lên, Chu Phạm là ta đại Chu hoàng thất thứ ba mươi hai đại hoàng trữ, thêm thiên hạ binh mã đại nguyên soái hàm, ban thưởng đại chu thiên tử lệnh, đại chu thiên long ấn, Đại Chu thần binh phù. . . ."

Nghe được Đại Chu Hoàng đế, bốn phía tất cả mọi người trực tiếp hóa đá.

Binh mã đại nguyên soái!

Có thể điều động Đại Chu bên ngoài tất cả quân đội cùng với tất cả quân viễn chinh!

Đại chu thiên tử lệnh, có thể điều động Đại Chu cảnh nội tất cả quân đội, bao quát Đại Chu hoàng thành quân cận vệ cùng với cấm quân.

Đại chu thiên long ấn, này ấn có thể điều động Đại Chu tất cả cung phụng, có được này ấn, Chu Phạm một câu, lập tức liền có thể rút đi tất cả hoàng tử hoàng nữ bên người tất cả đỉnh cấp cung phụng cùng mưu sĩ.

Kinh khủng nhất vẫn là Đại Chu thần binh phù!

Đại Chu năm đó kiến quốc mới bắt đầu, Đại Chu Thủy tổ sáng lập một chi vô địch thiên hạ quân đội, tên là Đại Chu Thần Sách quân.

Chi bộ đội này là Đại Chu thần bí nhất, cũng là cường đại nhất một chi bộ đội, càng là lịch đại Đại Chu Hoàng đế nể trọng nhất bộ đội.

Chi quân đội này chính là Đại Chu trừ Đại Chu Hoàng đế bên ngoài ngưu bức nhất tồn tại.

Từ kiến quốc sau bắt đầu, chi này Thần Sách quân vẫn là Đại Chu trọng điểm nhất bồi dưỡng đối tượng, trải qua nhiều năm như vậy phát triển, chi quân đội này cảnh giới thấp nhất cũng là thần tính mười thành cảnh.

Đáng giá một nói đúng lắm, chi quân đội này cũng không đang ở Đại Chu, mà là riêng phần mình ở bên ngoài tu hành, nhưng bọn hắn hàng năm đều có thể thu hoạch được Đại Chu tài nguyên ủng hộ.

Bọn hắn chỉ tuân Đại Chu thần binh lệnh, mà cũng chỉ có Đại Chu thần binh lệnh, mới có thể đem bọn hắn triệu hồi.

Ngày nay Đại Chu Hoàng đế đem cái này Đại Chu khiến đều giao cho Chu Phạm. . . .

Có thể nói như vậy, Chu Phạm hiện tại chính là Đại Chu thực quyền lớn nhất, cũng là Đại Chu từ trước tới nay thực quyền lớn nhất hoàng trữ.

Trong bóng tối, tất cả mọi người đều có chút khó có thể tin.

Thế này sao lại là hoàng trữ?

Đây quả thực là mẹ nhà hắn Đại Chu Nữ Hoàng này!

Trong bóng tối, Chu Mục vừa muốn đi ra, nhưng lại bị đạo sĩ kia ngăn lại.

Chu Mục sắc mặt vô cùng khó coi, hắn thật không cam tâm này! Bày ra nhiều năm như vậy, cứ như vậy thua trận? Ai có thể cam tâm này!

Mà kia Chu Nghiễn đã vọt thẳng đến Đại Chu Hoàng đế trước mặt, hắn đang muốn nói chuyện, Đại Chu Hoàng đế nhàn nhạt nhìn hắn một cái, chỉ một cái liếc mắt, Chu Nghiễn chính là sắc mặt kịch biến, cả người như bị quả chùy đánh, lúc này liên tục nhanh lùi lại, lại không dám nói lời nào.

Mà đang ở Đại Chu Hoàng đế trước mặt, kia cung trang lão giả chậm rãi đi tới Chu Phạm trước mặt, sau đó lấy ra một viên lệnh bài cùng một viên ấn phù cùng với một viên long ấn cung kính đưa cho Chu Phạm.

Chu Phạm hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi tiếp nhận tam vật.

Đương Chu Phạm tiếp nhận kia tam vật lúc, vị kia chưa hề đối Đại Chu Hoàng đế bên ngoài được hành lễ cung trang lão giả đột nhiên chậm rãi quỳ xuống.

Chu Phạm vội vàng đỡ dậy cung trang lão giả, mỉm cười nói: "A Ông thúc, ta là ngài nhìn xem lớn lên."

Nàng tự nhiên không dám khinh thường.

Trước mắt vị này cung trang lão giả, là Đại Chu từ trước tới nay mạnh nhất cung phụng.

Không có ai biết hắn lai lịch, cũng không người nào biết hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, chỉ biết là hắn từ Đại Chu Thủy tổ kia nhất đại liền tồn tại, sau đó cho tới bây giờ.

Dữ quốc đồng hưu, vĩnh thế vô tận.

Mà hắn, cũng chỉ nghe lệnh thần binh phù.

Hiện tại hành lễ, chính là thần phục.

Đương nhiên, đây cũng là Đại Chu Hoàng đế cố ý hành động, Chu Phạm cảnh giới mặc dù không thấp, nhưng phóng nhãn toàn vũ trụ, thực sự không tính là cái gì, bên người nếu không có một vị đỉnh cấp cường giả đi theo, cực dễ dàng chết yểu.

Dù sao, đương Đại Chu lựa chọn đứng đội thiếu niên kia về sau, vậy liền mang ý nghĩa Đại Chu địch

Người là Ác Đạo Minh này!

Hôm nay Đại Chu lập hoàng trữ, ngày mai cái này hoàng trữ liền phơi thây đầu đường, vậy chẳng phải là muốn thế nhân chết cười?

Cung trang lão giả mỉm cười, cũng không nói thêm cái gì, chỉ là lui qua một bên Đại Chu Hoàng đế bên cạnh.

Chu Phạm biết rõ bọn hắn có lời muốn nói, thế là đối Đại Chu Hoàng đế làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Chu Phạm sau khi rời đi, cung trang lão giả nói: "Bệ hạ, lấy một nước chi vận là cược, có thể là có chút lớn đâu."

Đại Chu Hoàng đế đột nhiên nói: "Kia đóa Thiên Hành lửa, bị người trấn áp."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Cung trang lão giả sững sờ tại nguyên chỗ, sau một lúc lâu gật đầu, "Nên cược."

. . .

Trong bóng tối.

Chu Mục ngồi dưới đất, cười khẽ, "Mưu đồ nhiều năm, liền như vậy thất bại, thật sự là buồn cười đâu."

Đạo sĩ lắc đầu, "Điện hạ, tâm tính muốn thả chính."

Chu Mục thần sắc có chút vặn vẹo, "Như thế nào thả chính?"

Đạo sĩ nói: "Bệ hạ là đang đánh cược quốc vận, ngươi nếu là không nhìn thấy tầng này, sợ là nguy rồi."

Cược quốc vận!

Chu Mục hai tay gắt gao nắm chặt, rất rất lâu về sau, hắn hít sâu một hơi, sau đó đứng dậy cười nói: "Đi, đi chúc mừng cửu muội."

Đạo sĩ gật đầu, trong mắt lóe lên một vòng vui mừng.

Lúc này, nếu là vẫn thấy không rõ tình thế, vẫn so đo cá nhân lợi ích, vậy liền thật đáng chết.

Đang ở một nước chi tương lai trước mặt, liên vị hoàng đế Bệ Hạ kia đều triệt để uỷ quyền, huống chi ngươi một cái nho nhỏ hoàng tử?

Mà vị hoàng đế Bệ Hạ kia sở dĩ uỷ quyền, ý tứ rất đơn giản, không đánh cược thì không cá cược, một cược, vậy sẽ phải cược tất cả.

Toàn bộ toa cáp!

Chu Mục đột nhiên nói: "Lão sư, ngươi nói thiếu niên kia thật là đến từ Thiên Hành văn minh sao?"

Đạo sĩ lắc đầu, "Không phải."

Chu Mục ngạc nhiên.

Đạo sĩ lại nói: "Có lẽ, lai lịch của hắn so Thiên Hành văn minh còn muốn lợi hại hơn!"

Chu Mục bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía đạo sĩ, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đạo sĩ trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Kia đóa Thiên Hành lửa. . . . Bị người trấn áp."

Chu Mục run giọng nói: "Cái này. . . ."

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở hai người trước mặt, lão giả đối hai người có chút thi lễ, sau đó nói: "Nhị điện hạ, đạo quân đại nhân, Hoàng Điện hạ cho mời."

Hoàng Điện hạ!

Chu Mục trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, sau đó nói: "Lập tức liền tới."

Lão giả nhẹ gật đầu, sau đó lui ra.

Chu Mục hơi nghi hoặc một chút, "Cửu muội tìm chúng ta. . . ."

Đạo quân nói: "Nàng muốn đối phó Ác Đạo Minh."

Chu Mục trầm giọng nói: "Cửu muội cùng thiếu niên kia thật là loại quan hệ đó?"

Đạo quân bình tĩnh nói: "Nếu là, đương nhiên tốt, nếu không phải, vậy cũng không sao."

Chu Mục nhìn về phía đạo quân, "Chỉ giáo cho?"

Đạo quân nói: "Thiếu niên kia không xa vạn dặm chạy đến nơi đây cứu điện hạ, đủ thấy một thân phẩm cùng nhân nghĩa, cho dù bọn họ không phải loại quan hệ đó, hôm nay Cửu điện hạ nỗ lực, tương lai cũng tất có đại báo. Đương nhiên, nếu là, vậy thì càng tốt hơn."

Chu Mục trầm mặc.

Đạo quân nhìn về phía Chu Mục, ngữ trọng tâm trường nói: "Tứ điện hạ vừa rồi nhịn không được liền xông ra ngoài, bệ hạ hẳn là phi thường thất vọng, nếu là trong lòng không quốc chi lợi ích, chỉ có cá nhân lợi ích, loại người này làm sao có thể gánh ta Đại Chu Hoàng đế? Điện hạ, phải học được đứng tại bệ hạ góc độ nhìn sự tình."

Chu Mục trầm mặc một lát sau, làm một lễ thật sâu, "Thụ giáo."

Đạo quân nhẹ gật đầu, "Đi thôi!"

Nói xong, hai người biến mất tại nguyên chỗ.

Một bên khác.

Tứ hoàng tử Chu Nghiễn ngồi dưới đất, sắc mặt như tro tàn.

Sau lưng hắn, là kia đã mù hòa thượng, từ khi bị kia thần bí kiếm khí chấn thương về sau, ánh mắt hắn hiện tại cũng còn chưa tốt.

Chu Nghiễn đột nhiên tự giễu cười một tiếng, "Đại sư, ngươi cảm thấy cái này công bằng sao?"

Hòa thượng trầm giọng nói: "Bệ hạ như thế làm việc, thực sự có sai lầm công bằng, ta Phần Thiên tự tuyệt không đáp ứng, điện hạ yên tâm, lão nạp sau khi trở về, tất để cho ta sư huynh từ Thiên Phương trượng đi tìm bệ hạ muốn cái thuyết pháp."

Chu Nghiễn do dự một chút, sau đó lắc đầu nói: "Hiện tại đại cục đã định. . . . Sợ là đã chậm."

Hòa thượng vội nói: "Không muộn, còn có cơ hội."

Chu Nghiễn quay đầu nhìn về phía hòa thượng, hòa thượng trầm giọng nói: "Bệ hạ như thế hành vi, không chỉ có phá hủy bao năm qua tranh vị quy củ, còn đem toàn bộ Đại Chu đặt nguy cảnh, hắn hành động này thuộc về làm điều ngang ngược. . . ."

Chu Nghiễn vội vàng nói: "Lão sư, nói cẩn thận."

Hòa thượng cười lạnh, "Sợ cái gì? Điện hạ, ngươi tin tưởng lão nạp không?"

Chu Nghiễn khẽ gật đầu, "Ta tự nhiên là tin tưởng từ đại sư, chỉ là ngày nay đại cục đã định, chúng ta lại làm những gì, sợ là sẽ chỉ trêu đến phụ hoàng sinh chán ghét. . . ."

Từ liền nói ngay: "Ta Phạn Thiên tự có trăm vạn hòa thượng, ức vạn tín đồ, có chúng ta ủng hộ điện hạ ngươi, dù cho bệ hạ, hắn cũng không thể không thận trọng đối đãi."

Chu Nghiễn vẫn còn có chút do dự.

Từ mà nói: "Điện hạ, liền như vậy từ bỏ, ngươi có thể cam tâm?"

Chu Nghiễn hai tay nắm chặt, mưu đồ nhiều năm như vậy, cứ như vậy từ bỏ, hắn tự nhiên là không cam lòng.

Thật không cam tâm này!

Từ tiếp tục nói: "Còn nữa, nữ nhân kia nắm giữ đại quyền, ngươi cảm thấy nàng sẽ thả ngươi cùng mẹ ngươi tộc không?"

Chu Nghiễn trầm mặc, sắc mặt dần dần âm trầm.

Từ lại nói: "Điện hạ, việc này chúng ta còn có cơ hội, chúng ta nhất định phải náo, náo hắn cái long trời lở đất. . . . ."

Chu Nghiễn

Như trước vẫn là có chút lo lắng.

Từ một phát bắt được Chu Nghiễn tay, "Chớ lo lắng, tin tưởng ta, ta có thể làm. . . ."

. . . .




