




Chương 846:: Nghiệt chướng!


Hoàng trữ điện.

Trong điện, Chu Phạm ngay tại phát ra từng đạo mệnh lệnh.

Nàng đang ở triệu hồi bên ngoài tất cả thần tính mười thành trở lên đỉnh cấp cường giả.

Đối phó Ác Đạo Minh , bình thường cường giả tự nhiên là không có bất kỳ cái gì tác dụng, kỳ thật, thần tính mười thành, tác dụng khả năng cũng không lớn.

Chân chính văn minh đại chiến, thắng bại cũng là từ song phương cấp cao nhất cường giả tới quyết định.

Bất quá, nàng vẫn là triệu hồi bao quát thần tính mười thành cảnh cường giả, bởi vì nàng nhất định phải làm xấu nhất một cái dự định.

Không chiến thì đã, một trận chiến thì phải đem hết toàn lực.

Nhưng vào lúc này, Chu Mục cùng đạo quân đi đến, mới vừa vào đến, Chu Mục chính là đối Chu Phạm làm một lễ thật sâu, "Gặp qua Hoàng Điện hạ."

Đạo quân cũng là có chút thi lễ.

Đang ở Đại Chu cảnh nội , bất kỳ cái gì tông môn đều phải nghe đại Chu hoàng thất lệnh.

Chu Phạm thả ra trong tay một đường sắc lệnh, nhìn về phía Chu Mục, mỉm cười nói: "Nhị ca, đạo quân, mời ngồi."

Dứt lời, rất nhanh liền có người dời hai tấm cái ghế đến hai người sau lưng.

Chu Mục ngồi xuống, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại đi di chuyển về phía trước dời, chỉ ngồi nửa bên.

Đạo quân cũng không hề ngồi xuống, mà là đứng qua một bên.

Chu Phạm nói: "Đạo quân, nhị ca, lần này mời các ngươi đến, chỉ vì một sự kiện, đó chính là đối phó Ác Đạo Minh."

Chu Mục do dự một chút, đang muốn nói chuyện, nhưng khi nhìn thấy Chu Phạm ánh mắt đang nhìn đạo quân lúc, hắn lập tức vội vàng ngừng lại.

Nhìn thấy Chu Phạm nhìn mình, đạo quân có chút trầm ngâm về sau, nói: "Phạm điện hạ, ta có một chuyện không hiểu, còn xin giải hoặc."

Chu Phạm nói: "Đạo quân mời nói."

Đạo quân nói: "Vị kia Diệp công tử cùng Ác Đạo Minh đến tột cùng là thù oán gì? Phải chăng có thể điều giải?"

Chu Phạm chậm rãi nói: "Theo ta được biết, vị kia Diệp công tử đến từ một cái gọi Quan Huyền Vũ Trụ vũ trụ, đang ở cái này

Phương, có một vị cực mạnh cường giả lấy sức một mình trấn áp vũ trụ kiếp ngàn vạn lần, mà Ác Đạo Minh mục đích là muốn cứu ra vị kia ác đạo!"

Đạo quân hỏi, "Diệp công tử cùng vị cường giả kia có quan hệ?"

Chu Phạm gật đầu, "Ừm."

Đạo quân có chút trầm ngâm về sau, lại hỏi: "Không thể điều tiết mâu thuẫn?"

Chu Phạm gật đầu, nói: "Đúng thế."

Đạo quân đột nhiên nói: "Phạm điện hạ đối vị kia Diệp công tử biết rõ nhiều ít?"

Chu Phạm trầm mặc.

Đối với Diệp Quan, nàng biết đến thật đúng là không nhiều.

Đạo quân nhìn thoáng qua Chu Phạm, sau đó nói: "Xem ra, điện hạ đối vị kia Diệp công tử là tám phần tình cảm, hai điểm lợi ích."

Chu Phạm trầm mặc, không có phản bác.

Đạo quân tiếp tục nói: "Điện hạ cuối cùng lựa chọn lưu tại Đại Chu, đó chính là mười phần tình cảm."

Chu Phạm mỉm cười nói: "Đạo quân đại nhân, ta nếu không có lần này cơ duyên, cái này hoàng trữ chi tranh, hẳn là một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có."

Đạo gia!

Cái này đang ở Đại Chu cảnh nội, Đạo gia cùng Phần Thiên Tự là mạnh nhất lưỡng cái tông môn thế lực.

Mà hai cái này tông môn chia tay lựa chọn Chu Mục cùng Chu Nghiễn, về phần nàng, ủng hộ thế lực của nàng muốn lần một điểm, chính là Huyền Tiên tông, Hữu lão cùng Tả lão liền đến từ Huyền Tiên tông.

Bất quá, nàng mẫu tộc thế lực muốn so Chu Mục cùng Chu Nghiễn mẫu tộc muốn mạnh hơn một chút.

Đạo quân nói: "Điện hạ, chúng ta bây giờ gặp phải vấn đề lớn nhất có lưỡng cái, thứ nhất, chúng ta không biết Ác Đạo Minh thực lực chân chính, thứ hai, chúng ta không biết Diệp công tử sau lưng thế lực thực lực chân chính."

Chu Phạm gật đầu, "Ta minh bạch."

Đạo quân nhìn thoáng qua Chu Phạm, sau đó nói: "Vậy chúng ta chỉ có một lựa chọn, không giữ lại chút nào ủng hộ Diệp công tử."

Chu Phạm nói: "Đúng."

Đạo quân trầm mặc.

Chu Phạm chậm rãi đứng dậy, sau đó nói: "Bất mãn nói quân đại nhân, ta chi

Cho nên lưu lại tranh đoạt hoàng trữ, đã là là tư, cũng là vì nước. Tư, là ta đối Diệp công tử có hảo cảm, thẳng thắn một điểm nói, hẳn là thích, bởi vậy, ta muốn giúp hắn; công, là vì nước, đạo quân đại nhân, ta tin tưởng, Đại Chu lựa chọn Diệp công tử, tương lai nhất định sẽ không hối hận, chúng ta nhất định có thể mượn nhờ Diệp công tử, đi chạm đến cấp năm văn minh vũ trụ!"

Cấp năm văn minh vũ trụ!

Đạo quân giếng cổ không gợn sóng trong mắt rốt cục nhiều một tia gợn sóng.

Đây chính là Đại Chu Hoàng đế lựa chọn đánh cược nguyên nhân.

Chạm đến cấp năm văn minh vũ trụ!

Đạo quân nhìn về phía Chu Phạm, "Phạm điện hạ, ta tuy có suy đoán, nhưng vẫn như cũ không dám xác định, vị kia Diệp công tử đến cùng phải hay không đến từ một cái cấp năm văn minh vũ trụ?"

Chu Phạm mỉm cười nói: "Chỉ cao hơn chứ không thấp hơn."

Nàng kỳ thật cũng không dám hoàn toàn xác định, nhưng lúc này, nàng chỉ có thể nói như vậy.

Làm người, nhiều khi không thể quá thành thật.

Đạo quân khẽ gật đầu, "Ta hiểu được. Phạm điện hạ tới tìm ta, có thể là muốn ta vận dụng ta Đạo gia Tru Đạo Trận?"

Tru Đạo Trận!

Một bên Chu Mục nghe là trong lòng giật mình, cái này Tru Đạo Trận, chính là Đạo gia đệ nhất đại trận, là Đạo gia Thủy tổ năm đó tự mình sáng tạo, nếu là thi triển ra, có thể diệt thần tru đạo.

Uy lực của nó, không hề yếu Đại Chu Hoàng tộc Thủy tổ sáng lập Phục Tiên Trận.

Chu Phạm gật đầu, "Đúng."

Đạo quân không nói gì.

Chu Phạm nói: "Ta thay mặt Diệp công tử hướng đạo quân hứa hẹn, Tru Đạo Trận một khi mở ra, Diệp công tử thiếu Đạo giáo một cái nhân tình, hắn nếu là đến từ cấp năm văn minh vũ trụ, ngày sau Đạo giáo liền có thể tiến về cấp năm văn minh vũ trụ mở giáo thu đồ."

Đạo quân trầm mặc sau một lúc lâu, sau đó nói: "Trước khi đến, ta đã để cho ta Đạo gia mười hai mạch Đạo Chủ chạy đến, bọn hắn bây giờ cũng đã tiến vào hoàng thành . Còn Tru Đạo Trận, tùy thời có thể lấy mở ra."

Chu Phạm nao nao, lập tức có chút thi lễ, đạo quân vội vàng nghiêng người, tránh thoát cái này thi lễ, sau đó chân thành nói: "Phạm điện hạ, đối chiến Ác Đạo Minh, cần đem hết toàn lực."

Chu Phạm nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được."

Đạo quân lại nói: "Điện hạ, chớ có quên Phần Thiên Tự!"

Chu Phạm mỉm cười nói: "Đạo quân cùng ta nghĩ đến một khối, vừa vặn, ta muốn đi một chuyến Phần Thiên Tự, đạo quân cần phải cùng nhau đi?"

Đạo quân lắc đầu, "Điện hạ biết rõ ta Đạo gia cùng Phần Thiên Tự quan hệ, lão đạo đi, chỉ là thêm phiền thôi."

Chu Phạm nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Chu Mục, cười nói: "Nhị ca, Đại Chu rất lớn, tiểu muội ta một người căn bản không quản được, bởi vậy, còn cần nhị ca nhiều hơn phụ trợ mới là."

Chu Mục vội vàng đứng dậy, kích động nói: "Hẳn là."

Chu Phạm mỉm cười, nàng giao phó một ít chuyện về sau, lập tức rời đi hoàng trữ điện, hóa thành một đường lưu quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Không bao lâu, nàng đi tới một tòa núi lớn chân núi, đang ở nàng bên cạnh, đi theo một thân mang cung trang lão giả.

Chu Phạm vừa tới chân núi, liền nghe đến một đường tiếng chuông, tiếng chuông từ đỉnh núi chậm rãi đến, xa xăm kéo dài.

Phần Thiên Tự!

Phần Thiên Tự ở vào trong một vùng núi, bốn phía vạn phong sáp thiên, vô cùng hùng vĩ, đặc biệt là trong núi, mây mù lượn lờ, tựa như tiên cảnh.

Chu Phạm hoàn mỹ quan sát cái này mỹ lệ phong cảnh, nàng nhanh chóng đi vào đỉnh núi, một ngôi chùa cổ xuất hiện đang ở nàng trong tầm mắt, kia chùa cổ xây dựng ở một chỗ trên vách núi đá, nhìn từ đằng xa, phảng phất dán tại trên vách núi đá, kỳ hiểm vô cùng.

Bởi vì hoàng trữ chi tranh duyên cớ, những năm này nàng đều chưa có tới nơi này, cái này là lần đầu tiên.

A Ông đột nhiên nói: "Điện hạ, trước đây không lâu, kia Từ Địa về tới Phần Thiên Tự."

Chu Phạm mỉm cười, "Vậy chúng ta thì chờ một chút."

A Ông gật đầu.

Chu Phạm đột nhiên nói: "Nghe nói vị này Từ Thiên đại sư năm đó chính là thổ phỉ xuất thân?"

A Ông khẽ gật đầu, "Năm đó cũng là trên tay dính đầy vô số máu tươi người, sau khi được đời trước phương trượng giáo hóa, cuối cùng quy y phật môn."

Chu Phạm có chút hiếu kỳ, "Thổ phỉ xuất thân, nghĩ đến tính tình ngang ngược, sao chịu quy y phật môn?"

A Ông bình tĩnh nói: "Đời trước phương trượng cũng không phải kẻ tốt lành gì."

Chu Phạm có chút giật mình, lập tức cười nói: "Thì ra là thế."

. . .

Phần Thiên Tự bên trong.

Một thân mang cà sa lão tăng xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, cầm trong tay một chuỗi mộc phật châu, mặc niệm lấy cổ lão kinh văn.

Ở trước mặt hắn, là kia vừa trở về Từ Địa.

Từ Địa đột nhiên tiến lên một bước, thần sắc hung ác, "Sư huynh, chúng ta làm đi!"

Lão tăng chậm rãi mở hai mắt ra, hắn không nói gì, mà là nhấc lên bên cạnh một bình đốt lên ấm trà đưa tới Từ Địa trước mặt, Từ Địa vội nói: "Sư huynh, ta không khát."

Lão tăng chú ý quan sát Từ Địa, "Ta để ngươi bưng lấy, không cho phép vận dụng thần lực hộ thể."

Từ Địa mặc dù có chút im lặng, nhưng không dám phản kháng, đành phải làm theo, hắn tiếp được kia ấm trà, mà lúc này, lão tăng đột nhiên tay phải đè ép, một nháy mắt, Từ Địa tu vi trong nháy mắt bị trấn áp, Từ Địa sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, liền muốn buông ra kia ấm trà, nhưng mà kia ấm trà lại gắt gao dính trên tay hắn.

Từ Địa kinh hãi nói: "Sư huynh, ngươi làm cái gì vậy?"

Từ Thiên bình tĩnh nói: "Bỏng sao?"

Từ Địa giật mình nói: "Cmn, sư huynh, ngươi nói bỏng không bỏng? Nhanh lấy ra. . . ."

Từ Thiên tay phải có chút nâng lên, kia ấm trà rơi trên mặt đất, vung vãi một chỗ.

Từ Thiên chắp tay trước ngực, thấp giọng nói: "Buông xuống liền hết đau."

Từ Địa do dự một chút, sau đó nói:

"Ý của sư huynh là, chúng ta không nên nháo, trực tiếp phản?"

Từ Thiên giận tím mặt, "Nghiệt chướng, ta thao. . . ."

Từ Địa: ". . . ."

Từ Thiên vội vàng chắp tay trước ngực, mặc niệm nói: "Sai lầm sai lầm, người xuất gia há có thể miệng ra thô ngữ, sai lầm. . . ."

Từ Địa do dự một chút, sau đó nói: "Sư huynh, cứ như vậy từ bỏ, sao có thể cam tâm?"

Từ Thiên bình phục một chút tâm tình về sau, sau đó nhìn thoáng qua Từ Địa, "Ngươi đánh thắng được Hoàng đế bệ hạ?"

Từ Địa suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu.

Vị kia Đại Chu Hoàng đế, cái thế vô song, mấy chục vạn năm trước cũng đã là Khai Đạo Cảnh cường giả, há lại hắn có thể đối kháng?

Từ Thiên lại hỏi, "Ta Phần Thiên Tự có thể hay không đánh thắng được đại Chu hoàng thất?"

Từ Địa lần nữa lắc đầu.

Từ Thiên đạm tiếng nói: "Vậy ngươi có cái gì không cam lòng?"

Từ Địa trầm giọng nói: "Sư huynh, con mắt ta bị đánh mù. Thù này làm sao có thể không báo?"

Từ Thiên nhìn thoáng qua Từ Địa hai mắt, thấp giọng thở dài, "Ngươi có thể từng nghĩ tới, đối phương có thể vô thanh vô tức ở giữa hủy ngươi hai mắt, thực lực kia há lại ngươi có thể đối kháng?"

Từ Địa trầm giọng nói: "Ta biết, thực lực của ta khẳng định không phải kiếm kia tu thiếu niên người sau lưng đối thủ, nhưng là, sư huynh ngươi nhất định có thể này! Có ngươi đang ở, ta sợ cọng lông, làm liền xong việc."

Từ Thiên cả giận nói: "Ngươi chém gió đấy có thể hay không đừng mang ta lên?"

Nói xong, hắn lại hai tay lại chắp tay trước ngực, vội nói: "Sai lầm sai lầm, lão nạp một đi cùng với ngươi, liền không nhịn được bạo thô, thật sự là sai lầm này!"

Từ Địa: ". . . ."

Từ Thiên niệm nhiều lần thanh tâm trải qua, lúc này mới làm mình tâm tình bình phục lại, hắn nhìn về phía Từ Địa, sau đó nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, thiếu niên kia có được Thiên Hành lửa. . . ."

Từ Địa nhịn không được đánh gãy Từ Thiên, "Hắn tuyệt đối không thể nào là Thiên Hành văn minh người, hắn chỉ là đang ở cáo mượn oai hùm, coi như hắn là Thiên Hành văn minh người, có sư huynh ngươi đang ở, sợ cái gì. . . ."

"Cỏ!"

Từ Thiên đột nhiên bạo khởi, hắn giận chỉ vào Từ Địa, run giọng nói: "Nghiệt chướng, ngươi. . . Nếu không phải sư phó năm đó phải bàn giao, lão nạp hôm nay liền một chưởng đánh chết ngươi, để tránh ngươi tai họa ta Phần Thiên Tự. . ."

Từ Địa: ". . . ."

Từ Thiên cả giận nói: "Vẫn nhìn cái gì? Tranh thủ thời gian cho ta đi bế quan, trong vòng trăm năm không được rời núi, không phải, lão tử chém chết ngươi!"

Nhìn thấy Từ Thiên là thật nổi giận, Từ Địa không dám nói thêm gì nữa, xoay người chạy.

Từ Địa sau khi đi, Từ Thiên ngồi xuống, hít sâu một hơi, "Đồ chó hoang! Lão tử niệm Phật hơn ngàn năm, chính là vì tiêu trừ tội nghiệt, ngươi ngược lại tốt, sợ lão tử chết không đủ nhanh, dùng sức cho ta tạo."

Lúc này, một tiểu sa di đột nhiên đi đến.

Từ Thiên vội vàng khôi phục từ bi chi sắc.

Tiểu sa di cung kính thi lễ, "Phương trượng, đại Chu hoàng thất Cửu điện hạ đang ở cửa chùa bên ngoài chờ."

Từ Thiên vội nói: "Mau mời."

Tiểu sa di đứng dậy rời đi, chỉ nghe Từ Thiên lại nói: "Ta tự mình đi đón."

Nói xong, người hắn đã biến mất tại nguyên chỗ.

Phần Thiên Tự bên ngoài, đang đợi Chu Phạm đột nhiên mở hai mắt ra, nơi xa đi tới một lão tăng.

Chính là kia Từ Thiên!

Từ Thiên bước nhanh đi đến Chu Phạm trước mặt, chắp tay trước ngực, "Phạm điện hạ giá lâm, không có từ xa tiếp đón, còn xin thứ tội."

Chu Phạm mỉm cười nói: "Đại sư, lần này đến đây là muốn Phần Thiên Tự trợ giúp."

Trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

Từ Thiên mỉm cười nói: "Người xuất gia, lòng dạ từ bi, tâm hệ thiên hạ, chỉ cần là vì ta Đại Chu, ta Phần Thiên Tự nghĩa bất dung từ. . ."

Chu Phạm nói thẳng: "Ta muốn cùng Ác Đạo Minh đánh."

Từ Thiên trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Nha."

Chu Phạm chân thành nói: "Ta muốn đại sư mở ra Phần Thiên Tự đạo giáp trận, là ta bảo hộ một người."

Từ nói.

Chu Phạm đang muốn nói chuyện, lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện đang ở Chu Phạm trước mặt, hư ảnh nói: "Điện hạ, Ác Đạo Minh muốn đối vị kia Diệp công tử xuất thủ. Chúng ta dò xét đến, đã có ngũ vị Khai Đạo Cảnh cường giả. . . ."

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía Từ Thiên, "Đại sư, mời lập tức mở ra đạo giáp trận, không phải. . . Ta lập tức liều chết đang ở ngươi cái này."

Cmn!

Từ Thiên người trực tiếp tê.




