




Chương 847:: Cho ngươi sinh hài tử!


Rời đi Đại Chu về sau, Diệp Quan đi tới một viên tĩnh mịch tinh cầu, viên tinh cầu này đã tiến vào sinh mệnh màn cuối, tĩnh mịch một mảnh, không có bất kỳ cái gì sinh linh.

Diệp Quan đi vào một mảnh trước thác nước, mảnh này thác nước rộng chừng gần vạn trượng, cao mấy ngàn trượng, vạn đạo dòng nước từ chân trời thẳng tắp trút xuống, phi thường hùng vĩ.

Diệp Quan bàn ngồi đang ở trên một tảng đá, sau đó nói: "Tháp gia, giúp ta che giấu khí tức."

Tiểu tháp nói: "Đã ẩn nặc."

Diệp Quan khẽ gật đầu, đúng lúc này, Nhất Niệm đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, nàng vô cùng hưng phấn, tay nhỏ nhanh chóng khoa tay.

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu, cười nói: "Đừng nóng vội, từ từ nói."

Nhất Niệm không nói gì, mà là ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng vân vê, sau đó bỗng nhiên hướng bên phải kéo một phát.

Xùy!

Thời không đột nhiên bị kéo ra, vào lúc đó trong không gian, chảy xuôi thần bí dòng sông màu vàng óng.

Diệp Quan ngạc nhiên, "Tuế Nguyệt trường hà?"

Nhất Niệm vội vàng gật đầu.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Lúc này, Tháp gia đột nhiên run giọng nói: "Đại ca, ngươi nhìn không hiểu sao? Tuế Nguyệt trường hà nhỏ đi."

Diệp Quan đầu chỉ một thoáng trống rỗng.

Nhất Niệm đột nhiên đi tới đi lui, nhíu mày trầm tư, rất nhanh, nàng nhãn tình sáng lên, sau đó lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm trực tiếp xuất hiện trên tay nàng.

Diệp Quan: ". . . ."

Nhất Niệm ngọc thủ nhẹ nhàng điểm một cái đầu kia Tuế Nguyệt trường hà, sau đó lại điểm một cái Thanh Huyền kiếm.

Oanh!

Toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà trực tiếp bị chứa vào Thanh Huyền trong kiếm.

Nhất Niệm vội vàng đem Thanh Huyền kiếm đưa cho Diệp Quan, ngòn ngọt cười.

Diệp Quan chậm rãi đưa tay nắm chặt Thanh Huyền kiếm, cái này một nắm, hắn bỗng nhiên biến sắc, liên vội vàng buông tay ra, trong mắt tràn đầy thần sắc.

Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ khủng bố lực lượng thần bí, cỗ lực lượng kia giống như kia linh khí trong thiên địa, vô cùng vô tận.

Đây không phải Thanh Huyền kiếm lực lượng!

Nhất Niệm đột nhiên dựng thẳng lên một ngón tay, "Một giới Tuế Nguyệt chi lực."

Diệp Quan nhìn về phía Nhất Niệm, "Chính là một cái thế giới Tuế Nguyệt chi lực?"

Nhất Niệm mãnh gật đầu, nàng hai tay hư họa một cái vòng tròn, "Chúng ta thế giới này, có rất rất nhiều thế giới cùng thời không, ta từ ngươi cái kia đặc thù thời không bên trong học được một cái phương pháp, đó chính là rút ra Tuế Nguyệt lực lượng thời gian, chúng ta có thể thông qua cái này cái thời không kia đem một vài không có sinh linh Tuế Nguyệt lực lượng thời gian quất tới dùng. . ."

Nói đến đây, nàng nhẹ nhàng chỉ chỉ Thanh Huyền kiếm, "Một kiếm, chính là một giới Tuế Nguyệt."

Diệp Quan nói khẽ: "Gần nhất ngươi cũng là đang nghiên cứu cái này?"

Nhất Niệm gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Là ta nghiên cứu?"

Nhất Niệm ngòn ngọt cười.

Diệp Quan trong lòng tựa như chảy qua một tia dòng nước ấm, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu, cười nói: "Tạ ơn."

Nhất Niệm có chút cúi đầu, không nói gì.

Diệp Quan nói khẽ: "Thế nào?"

Nhất Niệm thấp giọng nói: "Giữa phu thê nói tạ ơn, cảm giác hảo hảo điểm."

"A?"

Diệp Quan trực tiếp hóa đá tại nguyên chỗ.

Tiểu tháp: ". . . ."

Diệp Quan yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Chúng ta. . . . Là vợ chồng sao?"

Nhất Niệm đột nhiên ngẩng đầu, nàng một con mắt trong nháy mắt sương mù bốc lên, giống như kinh hoảng nai con, run giọng nói: "Không. . . . Thật sao?"

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan vội vàng kéo tay của nàng, nói: "Ngươi chớ có đa tưởng, ý của ta là, chúng ta chừng nào thì bắt đầu trở thành vợ chồng?"

Nhất Niệm nói khẽ: "Ngươi sờ soạng đầu của ta, vẫn kéo tay của ta. . . . Nếu như ngươi không thể coi ta là thê tử, tại sao muốn tìm tòi ta. . . ."

Diệp Quan trực tiếp tê.

Nhất Niệm đột nhiên tránh thoát Diệp Quan tay, sau đó quay lưng lại, nói khẽ: "Muốn hay không làm phu thê. . . . Ngươi cho ta một câu lời chắc chắn, chớ có lừa phỉnh ta. . ."

Thanh âm có chút run.

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp gia, làm sao bây giờ?"

Tiểu tháp nói: "Ta làm sao biết làm sao bây giờ? Không thể không nói, cái quả này bên trong ra người, tư duy chính là không giống, đều kinh ngạc đến ngây người tháp."

Diệp Quan: ". . . ."

Diệp Quan nhìn về phía Nhất Niệm, hắn lắc đầu cười một tiếng, hắn biết rõ, Nhất Niệm căn bản không biết vợ chồng hàm nghĩa chân chính, đối với nàng mà nói, vợ chồng chính là người thân cận nhất.

Mà nàng sở dĩ nói như vậy, chính là muốn cùng mình trở thành người thân nhất.

Niệm đến đây, Diệp Quan đi đến Nhất Niệm trước mặt, hắn kéo Nhất Niệm tay, mỉm cười nói: "Có thể là ta đã có thê tử đâu."

Nhất Niệm gật đầu, "Ta biết."

Diệp Quan nói: "Vậy ngươi còn muốn làm thê tử của ta sao?"

Nhất Niệm ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút, "Cái này có quan hệ gì sao?"

Diệp Quan trực tiếp bị cho đang hỏi.

Nhất Niệm lại nói: "Một cái nam nhân có thật nhiều cái thê tử, liền giống với một cây dây leo thượng kết thật nhiều cái quả, rất bình thường đây này."

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu tháp nói: "Ngưu bức!"

Nhất Niệm tiếp tục nói: "Nữ hài tử cũng có thể có thật nhiều cái trượng phu, đúng không?"

Diệp Quan vội nói: "Không đúng!"

Nhất Niệm mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Quan chân thành nói: "Ngươi nếu là đi theo ta, cũng chỉ có thể có một cái trượng phu."

Vừa nói xong, hắn lập tức liền hối hận.

Thiên.

Mình đang nói cái gì?

Nhất Niệm đỏ mặt, khẽ gật đầu, "Tốt, ta chỉ cấp một mình ngươi sinh hài tử."

Diệp Quan: ". . . ."

"Ha ha!"

Tiểu tháp đột nhiên phá lên cười, "Chết cười ta."

Diệp Quan: ". . . ."

Diệp Quan quyết định nói sang chuyện khác, "Nhất Niệm, ngươi là như thế nào làm được đem một giới Tuế Nguyệt chi lực hoà hợp nhỏ như vậy?"

Nói, hắn dường như nghĩ đến cái gì, vội vàng lại nói: "Nói đơn giản điểm."

Nhất Niệm nói: "Rất đơn giản, lợi dụng cái kia đặc thù thời không nguyên lý tiến hành thời không áp súc, đem dòng sông thời gian áp súc đến giới tử lớn nhỏ, sau đó đem nó dung nhập trong kiếm, một kiếm chính là một giới Tuế Nguyệt."

Áp súc!

Diệp Quan nói: "Ngươi có thể làm cho ta nhìn một chút không?"

Nhất Niệm gật đầu, nàng ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng vân vê, sau đó hướng phải kéo một phát, một nháy mắt, một đầu như khe hở Tuế Nguyệt trường hà xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt.

Nhất Niệm nhìn về phía Diệp Quan, "Cứ như vậy."

Diệp Quan trầm mặc.

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó lại lần nữa nhẹ nhàng kéo một phát, "Dạng này."

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi vẫn cảm thấy mình là thiên tài không?"

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

Nói, hắn nhìn về phía Nhất Niệm, mỉm cười nói: "Ngươi chậm rãi dạy ta, được chứ?"

Nhất Niệm gật đầu, "Được."

Thời gian kế tiếp, Diệp Quan bắt đầu đi theo Nhất Niệm học cái này áp súc chi pháp, kỳ thật khi hắn thăm dò môn đạo về sau, cũng không có khó như vậy.

Đương nhiên, hắn mưu lợi một chút, chính là lợi dụng váy trắng cô cô để lại cho hắn tới thời không trợ giúp áp chế, cái kia thần bí thời không không chỉ có đối thời không có cực mạnh áp chế lực, đối Tuế Nguyệt thời gian cũng có cực mạnh áp chế lực . Bất quá, cái này với hắn mà nói rất mệt mỏi.

Hắn ngay từ đầu dùng chính là mình ý kiếm tới hấp thu cái này một giới Tuế Nguyệt chi lực, mà hắn phát hiện, kiếm ý của hắn căn bản gánh chịu không được quá nhiều Tuế Nguyệt thời gian

Chi lực, bất quá, hắn có một cái niềm vui mới, đó chính là hắn phát hiện, cái này Tuế Nguyệt lực lượng thời gian có thể ma luyện hắn vô địch kiếm ý.

Hắn hiện tại cảnh giới tăng lên rất nhiều, nhưng là toàn bộ kiếm ý nhưng không có làm thế nào chiếm được tăng lên.

Thế là, trong vòng mười năm sau đó thời gian bên trong, Diệp Quan không ngừng đang ở tiểu tháp bên trong lợi dụng Tuế Nguyệt lực lượng thời gian ma luyện kiếm ý của mình, đồng thời, cũng đang không ngừng đi theo Nhất Niệm học tập Thời Gian Chi Đạo.

Mà Nhất Niệm vì có thể làm cho Diệp Quan cấp tốc nắm giữ cái này Thời Gian Chi Đạo, nàng mỗi ngày đều không ngừng đang ở nghiên cứu cái này Thời Gian Chi Đạo.

Kỳ thật, chính nàng đều không có phát hiện, chính nàng thực lực đã đem so với tiền đề thăng lên không biết bao nhiêu. . . .

Váy trắng Thiên mệnh lưu lại cái này thần bí thời không, kia là siêu việt cấp năm văn minh vũ trụ tồn tại.

Bởi vậy, nàng tại học tập nghiên cứu quá trình bên trong, thực lực bản thân kỳ thật cũng đang không ngừng đang gia tăng, có thể nói, nàng từ cái thời không này bên trong có được đồ vật, là vượt xa Diệp Quan, chỉ là nàng tập trung tinh thần nhào trên người Diệp Quan, cũng không có chú ý tới những thứ này.

Không biết qua bao lâu, nơi nào đó bờ biển, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, hắn cầm cũng không phải là Thanh Huyền kiếm, mà là một thanh ý kiếm, trong tay hắn chuôi này ý kiếm bên trong, ẩn chứa cực kỳ đáng sợ Tuế Nguyệt lực lượng thời gian.

Trong khoảng thời gian này không ngừng khổ tu dưới, hắn bản thân kiếm ý đã được đến thật to gia tăng.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, chuôi này ý kiếm trực tiếp phá không mà đi, chỉ là trong nháy mắt, trước mặt hắn kia phiến Vô Biên hải vực trực tiếp khô kiệt, sau đó tan biến.

Tuế Nguyệt thời gian trôi qua!

Một kiếm này, trảm không phải nhục thân, cũng không phải linh hồn, mà là tuổi thọ.

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa, lúc trước hắn phóng thích ra chuôi này ý kiếm, cũng đã

Theo cái kia đạo Tuế Nguyệt lực lượng thời gian cùng nhau tan biến.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức trầm mặc.

Hắn hiện tại vô địch kiếm ý thật rất mạnh, cho dù là vũ trụ kiếp, đều khó mà phá hủy, nhưng hắn lại phát hiện, đang ở cái này Tuế Nguyệt thời gian trước mặt, y nguyên sẽ tiêu tán.

Kiếm ý của hắn, còn không có đạt tới bất tử bất diệt trình độ.

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới trước đó gia gia từng nói với hắn một câu, đại khái ý tứ liền để hắn nghiên cứu Thời Gian Chi Đạo.

Bất quá khi đó gia gia cũng không có nhiều lời.

Hiển nhiên, lúc ấy cảnh giới của hắn không đủ, dù cho nghiên cứu Thời Gian Chi Đạo, cũng nghiên cứu không ra môn đạo gì tới.

Gia gia nói như vậy, đơn giản chính là cho hắn chỉ một đầu tương lai đường, để hắn thiếu đi một chút đường quanh co.

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan tâm cười nói: "Tháp gia, gia gia người này thật rất tốt."

Tiểu tháp nói: "Kia là đối ngươi, đối cha ngươi. . . . Ai, cha ngươi nếu như không phải có cái muội, đại khái khả năng sẽ bị gia gia ngươi đùa chơi chết."

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu tháp tiếp tục nói: "Cha ngươi giai đoạn trước kỳ thật không loè loẹt, về sau thật sự là đánh không lại, thế là bắt đầu hướng trí lực phương diện đi phát triển. . . . Cũng là bị buộc ai."

Diệp Quan nói: "Nếu như ta cha cùng ta gia gia đánh nhau, Tháp gia, ngươi giúp ai?"

Tiểu tháp nói: "Ta giúp. . . . Ai mạnh, ta giúp ai."

Diệp Quan: ". . . ."

Tiểu tháp nói: "Ta phát hiện tiểu tử ngươi cũng có phản cốt, chỉ là không có ngươi cha rõ ràng như vậy, cha ngươi thật sự là đánh không lại gia gia ngươi, không phải, gia gia ngươi nhất định sẽ bị hắn đánh cho một trận."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn nhíu mày, trực tiếp rời đi tiểu tháp, vừa rời đi tiểu tháp, từng đạo đáng sợ khí tức đột nhiên lồng

Bao lại viên này tĩnh mịch tinh cầu.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Nhất Niệm xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng nhìn thoáng qua chân trời, sau đó nói: "Cần cần giúp một tay không?"

Diệp Quan cười nói: "Ngươi sẽ giết người sao?"

Nhất Niệm lắc đầu, "Ta sẽ không giết người, nhưng ta biết phóng hỏa."

Diệp Quan cười cười, "Phóng hỏa vô dụng."

Nói, hắn trực tiếp đem Nhất Niệm đưa đến tiểu tháp bên trong.

. . . . .




