




Chương 848:: Chiến khai đạo!


Một mảnh tinh không bên trong, một lão ẩu nhìn xuống phía dưới viên kia tĩnh mịch tinh cầu, ánh mắt lạnh lùng, sát ý nghiêm nghị.

Người này chính là kia ác bà.

Kể từ ngày đó từ Đại Chu rời đi về sau, nàng ngay tại điên cuồng tìm kiếm Diệp Quan, mà trong khoảng thời gian này đến, Diệp Quan liền tựa như từ thế gian biến mất, một chút tăm hơi cũng không.

Thẳng đến trước đây không lâu, nàng rốt cục đạt được tin tức, Diệp Quan đi Đại Chu.

Đại Chu!

Vừa nghĩ tới Đại Chu, ác bà sắc mặt chính là trở nên vô cùng dữ tợn.

Đại Chu hoàng trữ Chu Phạm!

Cái này Đại Chu là rõ ràng muốn cùng bọn hắn Ác Đạo Minh đối nghịch này!

Thật sự là bởi vì Ác Đạo Minh hiện tại muốn đối phó Chân Vũ Trụ Chân Thần, rút không ra tay đến, không phải, nàng thật muốn mang theo ác đạo thập điện tất cả cường giả trực tiếp giết tới Đại Chu, đem Đại Chu triệt để hủy diệt.

Những năm gần đây, Ác Đạo Minh quá vô danh.

Đến mức một chút thế lực đều không đem Ác Đạo Minh coi ra gì.

Nhưng vào lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở ác bà bên cạnh cách đó không xa.

Nhìn thấy người tới, lão ẩu trên mặt âm trầm cùng dữ tợn lập tức biến thành cung kính, có chút thi lễ, "Việt Tôn."

Việt Tôn không để ý tới ác bà, hắn nhìn xuống phía dưới viên kia tĩnh mịch tinh cầu, không nói gì.

Lão ẩu vội nói: "Việt Tôn, kẻ này sao phối ngài tự mình xuất thủ?"

"Ngu xuẩn!"

Việt Tôn mày nhăn lại, quát khẽ.

Lão ẩu không dám nói lời nào.

Việt Tôn nhìn xuống phía dưới viên kia tĩnh mịch tinh cầu, ánh mắt lạnh lùng, "Lúc trước Đại Chu vì không cùng ta Ác Đạo Minh kết thù, đem kia Chu Phạm biếm thành thứ dân, mà khi kia Diệp Quan tiến về Đại Chu một chuyến về sau, Chu Phạm lập tức tái xuất lại trở thành hoàng trữ, điều này có ý vị gì?"

Lão ẩu trầm giọng nói: "Ta lúc trước phái người đi thăm dò qua việc này, đáng tiếc, chúng ta người còn chưa tiến vào Đại Chu, liền trực tiếp bị trấn sát. . ."

Nói đến đây, nàng ánh mắt dần dần trở nên âm lãnh, "Cái này Đại Chu, quả nhiên là không thể đem ta Ác Đạo Minh để vào mắt, thực sự nên tru."

Việt Tôn lạnh lùng nói: "Bọn hắn tại sao lại đột nhiên thay đổi chủ ý, đứng ở thiếu niên kia bên kia, cùng ta Ác Đạo Minh là địch?"

Lão ẩu nao nao, lập tức lông mày sâu nhíu lên, việc này nàng cũng nghĩ không thông.

Ác Đạo Minh mặc dù không có bại lộ tất cả thực lực, nhưng Đại Chu không có khả năng không biết Ác Đạo Minh đáng sợ, nhưng mà, bọn hắn vẫn là quả quyết lựa chọn đứng đội thiếu niên kia.

Cái này có chút không bình thường.

Lão ẩu hỏi: "Tiếp tục để cho người ta tra?"

Luôn luôn cẩn thận Việt Tôn lại là lắc đầu, "Không cần."

Lão ẩu nhìn về phía Việt Tôn, không hiểu.

Việt Tôn nhìn xuống phía dưới, bình tĩnh nói: "Vì sao muốn tra?"

Nói, hắn chỉ chỉ phía dưới, "Người này sau lưng nếu có người, ta Ác Đạo Minh liền giết người, nếu là có thần, liền Tru Thần!"

Dứt lời, ngón tay hắn đột nhiên nhẹ nhàng điểm một cái.

Ầm ầm!

Nơi xa, viên kia tĩnh mịch tinh cầu đột nhiên tầng tầng vỡ vụn chôn vùi.

Một chỉ toái tinh cầu!

Mà nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên từ cái này khỏa tĩnh mịch tinh cầu bên trong phóng lên tận trời.

Việt Tôn hướng phía trước bước ra một bước, xoay tay phải lại, quát chói tai, "Quỳ xuống!"

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, một cây kình thiên cự thủ đột nhiên từ tinh không bên trong phá không mà ra, năm ngón tay một nắm, bỗng nhiên một quyền nện xuống.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ tinh không trực tiếp tịch diệt.

Ầm!

Nơi xa, đạo kiếm quang kia trong nháy mắt bị một quyền này đạp nát, một bóng người lui đến mấy chục vạn trượng có hơn.

Người này chính là Diệp Quan.

Diệp Quan dừng lại về sau, khóe miệng của hắn chậm rãi tràn ra một vòng máu tươi, trong tay hắn chuôi này ý kiếm đã bị vừa rồi một quyền kia nghiền nát.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kia Việt Tôn, trong mắt nhiều một vòng ngưng trọng.

Khai Đạo Cảnh!

Trước mắt vị này Khai Đạo Cảnh thực lực, hảo hảo kinh khủng, vừa rồi một quyền này không chỉ có ma diệt kiếm ý của hắn, càng thiếu chút nữa trực tiếp đánh nát nhục thể của hắn.

Thật là khủng khiếp Khai Đạo Cảnh.

Diệp Quan khiếp sợ đồng thời, trong mắt chiến ý lại càng thêm nồng đậm, dường như cảm giác được hắn chiến ý, quanh người hắn đột nhiên tản mát ra vô số vô địch kiếm ý, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng vang vọng đất trời ở giữa.

Việt Tôn chú ý quan sát Diệp Quan, "Xác thực thiên tài, có thể tiếp ta một quyền mà không chết, ách dưới đường, ngươi thuộc về vô địch tồn tại."

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Lại đến."

Ầm ầm!

Hai đạo huyết mạch chi lực đột nhiên từ hắn thể nội quét sạch mà ra.

Trong chớp nhoáng này, khí tức của hắn điên cuồng tăng vọt.

Đối mặt trước mắt vị này thần bí Khai Đạo Cảnh cường giả, hắn tự nhiên không dám có bất kỳ khinh thị, bởi vậy, hắn trực tiếp thôi động hai loại huyết mạch chi lực.

Mà khi hai loại huyết mạch chi lực sau khi xuất hiện, khí tức của hắn trong nháy mắt tăng vọt đến một cái phi thường trình độ đáng sợ, bốn phía thời không căn bản không chịu nổi lực lượng của hắn, bắt đầu từng chút từng chút tan rã.

Diệp Quan bây giờ cũng là cảm nhận được sức mạnh vô cùng vô tận.

Huyết mạch lực lượng!

Nơi xa, Việt Tôn chú ý quan sát Diệp Quan, "Lưỡng chủng đặc thù huyết mạch, có chút ý tứ."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đưa tay đè ép.

Oanh!

Diệp Quan đỉnh đầu, thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một quả kình thiên cự quyền như chùy đồng dạng đập mạnh mà xuống.

Vô tận tinh không vũ trụ tại thời khắc này bắt đầu từng khúc chôn vùi.

Đối mặt cái này một quyền khinh khủng, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, hắn lòng bàn tay mở ra, vô số kiếm ý hóa thành từng đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Ầm ầm. . . .

Vô số huyết sắc kiếm quang trong nháy mắt đem con kia kình thiên cự quyền nghiền nát.

Nhưng ngay lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, khi hắn kịp phản ứng lúc, một bóng người đã vọt tới trước mặt hắn, ngay sau đó, một quả đống cát lớn nắm đấm thẳng đến hắn mặt mà tới.

Đang ở một ít hiệp nghĩa bên trong, đỉnh cấp cường giả cơ bản đều rất ít sử dụng binh khí, mà là sử dụng nắm đấm, vì sao?

Bởi vì đại đạo đơn giản nhất!

Tuyệt không phải là bởi vì người viết bản thân trong bụng mực nước có hạn, không viết ra được tới khác. . . .

Đối mặt Việt Tôn một quyền này, Diệp Quan không có lựa chọn lùi bước, mà là lựa chọn cứng rắn, trực tiếp một kiếm đâm ra.

Ầm!

Ý kiếm vỡ vụn, Diệp Quan cảm giác thân thể đau đớn một hồi, lần nữa bị đánh bay ra ngoài, mà kia đang ở hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, kia Việt Tôn liền muốn tiến lên lại đến một quyền, đột nhiên, hắn mày nhăn lại, bỗng nhiên quay người, còn không đợi hắn xuất thủ, một thanh ý kiếm chính là đã đâm vào hắn yết hầu chỗ.

Oanh!

Việt Tôn thân thể kịch liệt run lên, một đường khí tức chấn động mà ra, như là sóng nước gợn sóng đồng dạng trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài.

Một bên khác, dừng lại sau Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Việt Tôn, Việt Tôn chậm rãi quay người, chuôi này ý kiếm liền đến đang ở hắn yết hầu chỗ, nhưng mà, lại không vào thịt nửa tấc.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống, kia Diên Trì một kiếm, vậy mà không thể làm bị thương đối phương.

Việt Tôn chú ý quan sát Diệp Quan, "Ta võ thể song tu."

Dứt lời, tay phải hắn bỗng nhiên nắm chặt.

Oanh!

Đến đang ở hắn yết hầu kia một thanh kiếm trong nháy mắt bị chấn nát, hóa thành hư vô.

Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, hắn không nghĩ tới, tên trước mắt này lại còn tu luyện nhục thân, mà lại, cái này nhục thân nhìn vẫn phi thường khủng bố.

Việt Tôn đang ở chấn vỡ Diệp Quan ý kiếm về sau, hắn cười lạnh một tiếng, lập tức hướng phía trước bước ra một bước, một bước này rơi xuống, bốn phía vô số thời không trong nháy mắt vỡ vụn thành vô số mảnh vỡ.

Nơi xa, Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lần này, hắn không có dám lại có giữ lại chút nào, trực tiếp để Ngao Thiên Thiên cùng hắn hợp thể.

Ầm ầm!

Một vệt kim quang phóng lên tận trời, Diệp Quan nhục thân ngạnh sinh sinh kháng trụ kia vô số thời không vỡ vụn lực lượng, mà nhưng vào lúc này, Việt Tôn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, giống như một đường bôn lôi thẳng đến Diệp Quan mà đến, lực lượng cường đại trực tiếp lật ngược giữa sân vô số thời không.

Diệp Quan không có chút nào e ngại, đưa tay chính là một kiếm.

Ầm!

Cái này chém xuống một kiếm, hai người trong nháy mắt nhanh lùi lại, bất quá, kia Việt Tôn chỉ là lui tới ngàn trượng chính là ngừng lại, mà Diệp Quan thì lùi trọn vẹn vạn trượng xa.

Vừa dừng lại một cái, Diệp Quan chính là hít sâu một hơi, mặc dù có Ngao Thiên Thiên gia trì, nhưng giờ này khắc này, hắn y nguyên cảm giác toàn thân bị trọng kích, đau đớn kịch liệt.

Mà vừa rồi trong chớp nhoáng này hắn nếu không phải để Ngao Thiên Thiên cùng hắn hoà hợp, hắn khả năng trực tiếp bị một quyền cho đập chết.

Khai Đạo Cảnh!

Kinh khủng.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kia Việt Tôn, trong mắt càng ngưng trọng thêm.

Mà giờ khắc này, kia Việt Tôn trong mắt thì là có một tia kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, trước mắt cái này chỉ là Thần Đạo cảnh thiếu niên lại có thể cùng hắn vừa lâu như vậy.

Yêu nghiệt!

Việt Tôn hai mắt nhắm lại, sát tâm nổi lên.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, Việt Tôn đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, mà xa xa Diệp Quan lập tức cảm giác phảng phất có một cỗ lũ ống hướng phía hắn cuốn tới.

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, bỗng nhiên một kiếm đâm ra.

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan lần nữa bị chấn bay ra ngoài, kia Việt Tôn đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng mà sau một khắc, hắn lông mày đột nhiên nhăn lại, bởi vì hắn phát hiện, tuổi thọ của hắn đang ở vừa mới trong nháy mắt đó vậy mà trôi qua gần ngàn năm.

Việt Tôn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, cả kinh nói: "Ngươi làm cái gì!"

Nơi xa, Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, nhếch miệng cười một tiếng, "Để cho ta nhìn xem, ngươi có bao nhiêu tuổi thọ có thể trôi qua."

Dứt lời, hắn lần nữa ra một kiếm.

Một kiếm này thường thường không có gì lạ, không có bất kỳ cái gì kiếm ý cùng kiếm quang, nhưng mà nơi xa kia Việt Tôn sắc mặt lại là lần nữa biến đổi, hắn bỗng nhiên phất tay áo vung lên, một cỗ sức mạnh đáng sợ trong nháy mắt quét sạch mà ra, vô số thời không bỗng nhiên vỡ vụn chôn vùi.

Nhưng là, tuổi thọ của hắn lại là lần nữa tan mất ngàn năm!

Lưỡng kiếm hai ngàn năm!

Việt Tôn thần sắc lần này rốt cục có một chút ngưng trọng, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi kiếm này kỹ. . . ."

Khi nhìn thấy xa xa Diệp Quan đang muốn xuất thủ lần nữa lúc, hắn đột nhiên dừng khẩu, trực tiếp hướng phía trước xông lên, sau đó một quyền băng hướng về phía Diệp Quan.

Một quyền này ra, từng đạo đáng sợ quyền uy trong nháy mắt tràn ngập ra, vô số pháp tắc đạo tắc tại thời khắc này vỡ vụn chôn vùi.

Độc Khai Nhất Đạo!

Một quyền một thức, đều ẩn chứa hủy thiên diệt địa chi uy.

Đối mặt một quyền này, Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, không lùi mà tiến tới, hướng phía trước một cái vội xông, lần nữa một kiếm vung ra.

Oanh!

Theo một đạo kiếm quang phá diệt, Diệp Quan liên tục lui mấy ngàn trượng, cùng lúc đó, sắc mặt hắn trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Thi triển cái này một giới Tuế Nguyệt, đối với hắn tiêu hao thật sự là quá lớn, không phải, hắn xuất liên tục bách kiếm, tuyệt đối có thể tại chỗ để cái này Việt Tôn tại chỗ chết mất.

Việt Tôn đột nhiên híp mắt, "Tuế Nguyệt thời gian. . . . Ngươi cái này cảnh giới, làm sao có thể nắm giữ Tuế Nguyệt Thời Gian Chi Đạo. . . ."

Trong thanh âm mang theo không che giấu chút nào chấn kinh cùng kinh ngạc.

Diệp Quan hỏi lại, "Khai Đạo Cảnh chẳng lẽ không có nắm giữ Tuế Nguyệt Thời Gian Chi Đạo?"

Việt Tôn chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan tiếp tục nói: "Nghe đồn, Khai Đạo Cảnh chính là Độc Khai Nhất Đạo, không biết các hạ mở chính là cái gì đạo. . . . ."

Việt Tôn đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn mày nhăn lại, "Ngươi muốn kéo dài thời gian."

Không đợi Diệp Quan nói chuyện, hắn đột nhiên hóa thành một đường lưu quang biến mất tại nguyên chỗ.

Diệp Quan tay phải bỗng nhiên một nắm, trong chốc lát, một đạo huyết quang từ hắn sau lưng phóng lên tận trời, ngay sau đó, một tôn huyết mạch tượng thần xuất hiện sau lưng hắn, mà đang ở tôn này huyết mạch tượng thần trong tay, cầm một thanh kình thiên ý kiếm.

Đương Việt Tôn vọt tới Diệp Quan trước mặt một sát na kia, tôn này huyết mạch tượng thần cầm chuôi này ý kiếm bỗng nhiên hướng phía trước chính là một trảm.

Tinh không nổ tung!

Ầm ầm!

Một kiếm này rơi xuống, kia Việt Tôn trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn, mà Diệp Quan cùng huyết mạch tượng thần cũng là liên tục lui ngàn trượng xa.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa kia ác bà sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, hắn không nghĩ tới, cái này Diệp Quan thực lực vậy mà như thế kinh khủng.

Cái này Việt Tôn đang ở Khai Đạo Cảnh bên trong, đó cũng là thuộc về đỉnh cấp tồn tại, mà Diệp Quan bất quá mới Thần Đạo cảnh, hắn lại có thể cùng cái này Việt Tôn chiến lâu như thế, mà lại nhiều lần trảm lui Việt Tôn.

Đơn giản yêu nghiệt!

Ác bà gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, sát tâm như thuỷ triều mãnh liệt.

Việt Tôn bị kia huyết mạch tượng thần một kiếm trảm lui về sau, hắn nhìn thoáng qua tay phải của mình, phía trên đã một vết máu đỏ sẫm, hắn trầm mặc sau một lúc lâu, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Yêu nghiệt."

Dứt lời, tay phải hắn bỗng nhiên nắm chặt, một đường đáng sợ khí tức đột nhiên từ hắn thể nội quét sạch mà ra, ngay tại hắn muốn động thủ lúc, hắn không biết cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía kia tinh không xa xôi chỗ sâu, sau một khắc, hắn đột nhiên nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Cùng tiến lên."

Dứt lời, bốn phía đột nhiên xông ra tam

Đạo khí tức, tăng thêm kia ác bà, năm đạo khí tức kinh khủng thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Ngũ vị Khai Đạo Cảnh!




