




Chương 849:: Người nào ngưu bức như vậy?


Ngũ vị Khai Đạo Cảnh đồng loạt ra tay, kia là kinh khủng cỡ nào?

Từng đạo kinh khủng uy áp không ngừng hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, những nơi đi qua, đều chôn vùi, cho dù là vùng vũ trụ này đại đạo đều tại thời khắc này bắt đầu ma diệt, tiêu vong.

Nhìn thấy năm người cùng nhau vọt tới, Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi.

Mẹ nó!

Gia hỏa này không nói võ đức.

Diệp Quan trong tay ý kiếm trực tiếp đổi thành Thanh Huyền kiếm, hắn cổ tay chuyển một cái, bỗng nhiên một kiếm vung ra, một mảnh kiếm quang như thác nước.

Ầm ầm!

Theo một đường kinh thiên nổ vang tiếng vang triệt, Diệp Quan cả người trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, trên người hắn chính là xuất hiện vô số vết rạn, máu tươi bắn tung tóe, nhưng thoáng qua chính là bị chính hắn hấp thu, hóa thành đạo đạo huyết mạch chi lực quanh quẩn đang ở chung quanh hắn.

Mà nơi xa, kia cầm đầu Việt Tôn lại là chấn động vô cùng, bởi vì bàn tay phải của hắn vậy mà trực tiếp bị một kiếm kia cho chém vỡ.

Mà người còn lại cũng là bị Diệp Quan một kiếm kia cho chấn thương.

Năm người bây giờ trong lòng đều là kinh hãi vô cùng.

Bọn hắn năm người liên thủ một kích, không chỉ có không thể giết chết cái này Diệp Quan, lại còn để cái này Diệp Quan cho đả thương ngược lại?

Không hợp thói thường!

Việt Tôn đột nhiên nghiêm nghị nói: "Cái kia thanh kiếm có vấn đề!"

Nghe vậy, còn lại bốn người nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan kiếm trong tay, khi thấy chuôi kiếm này lúc, mấy người đều là chân mày cau lại, trong lòng nghi hoặc, đây là cái gì kiếm? Liên bọn hắn đều có thể tổn thương!

Phải biết, bọn hắn đều là Độc Khai Nhất Đạo, hiện hữu đại đạo bên trong tất cả thần vật cũng không thể làm bị thương hắn nhóm.

Một thanh kiếm siêu việt hiện hữu đại đạo?

Đây không phải nói nhảm sao?

Trong đó một tên Khai Đạo Cảnh cường giả trầm giọng nói: "Chúng ta có phải hay không có chút đánh giá thấp gia hỏa này?"

Còn lại bốn người trầm mặc.

Lúc này, bên phải một thân mang

Thanh bào lão giả đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một khối Mệnh Bàn xuất hiện trong tay hắn.

Cầm đầu Việt Tôn mày nhăn lại, "Đạo Giải, lúc này ngươi tính là gì mệnh?"

Tên là Đạo Giải lão giả nhìn phía xa Diệp Quan, trầm giọng nói: "Kẻ này không đơn giản, ta có thể coi là tính toán, có thể hay không tới là địch."

Nói xong, hắn bắt đầu thôi diễn, trong tay Mệnh Bàn cấp tốc xoay tròn, đại đạo nhân quả hiển hiện.

Việt Tôn có chút không vui, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, Đạo Giải đột nhiên hai mắt trợn lên, trực tiếp phun ra một ngụm lão huyết, mà trong tay hắn khối kia Mệnh Bàn càng là trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành hư vô.

"Cỏ!"

Đạo Giải như giống như gặp quỷ nhìn phía xa Diệp Quan, liên tục nhanh lùi lại, kinh hãi nói: "Kẻ này có người sau lưng, lão phu đánh không lại."

Nói xong, hắn trực tiếp xoay người chạy.

"Cỏ!"

Kia Việt Tôn giận tím mặt, "Đạo Giải, con mẹ nó ngươi điên rồi sao?"

Mà giờ khắc này, kia Đạo Giải đã biến mất đang ở cuối chân trời.

Còn lại ba tên Khai Đạo Cảnh cường giả hai mặt nhìn nhau. . . .

Việt Tôn sắc mặt khó coi như cùng chết cha mẹ.

Lúc này, bên phải một ông lão mặc áo đen đột nhiên trầm giọng nói: "Việt Tôn, gia hỏa này rốt cuộc là ai? Ngươi phải cho các huynh đệ giao cái ngọn nguồn."

Còn lại hai người cũng là nhao nhao gật đầu.

Bọn hắn là Ác Đạo Minh cung phụng, mặc dù cầm Ác Đạo Minh bổng lộc, nhưng nếu là đối phương lai lịch quá mức kinh khủng, bọn hắn có thể lựa chọn không đánh.

Dù sao, lão bản có vô số cái, nhưng mạng chỉ có một.

Nhìn thấy mấy người thần sắc đều có chút bất thiện, Việt Tôn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, "Hắn người sau lưng, chính là kia Chân Thần."

Trong đó một người đàn ông tuổi trung niên cả kinh nói: "Chính là vị kia trấn áp trăm ngàn vạn giữa đan điền kiếp Chân Thần?"

Việt Tôn gật đầu.

Hai người vẻ mặt nghiêm túc.

Chân Thần!

Mặc dù Chân Vũ Trụ cách bọn họ rất xa xôi, nhưng vị này Chân Thần bọn hắn là biết đến.

Lấy sức một mình trấn áp vũ trụ kiếp trăm ngàn vạn lần, kia là kinh khủng cỡ nào?

Trấn áp một lần vũ trụ kiếp, cũng không đáng sợ, đáng sợ là trăm ngàn vạn lần trấn áp, phải biết, vũ trụ kiếp mỗi bị trấn áp một lần, liền mang ý nghĩa nó sẽ trở nên càng thêm cường đại, trấn áp trăm ngàn vạn lần, kia vũ trụ cướp được cường đại đến loại trình độ nào?

Nhưng mà, nó vẫn như cũ bị trấn áp.

Hai vị Khai Đạo Cảnh cường giả thần sắc đều là ngưng trọng vô cùng, trong ánh mắt cũng có chút kiêng kị, nếu là bọn họ hôm nay giết cái này Diệp Quan, dẫn tới ngày sau vị kia Chân Thần trả thù, vậy bọn hắn là hoàn toàn không chịu nổi.

Đồng thời, trong lòng hai người đối cái này Việt Tôn cũng là hơi có chút buồn bực, lão tử bọn người tại sao tới làm cung phụng? Vẫn không phải là bởi vì nghĩ dưỡng lão?

Lão tử bọn người là tới dưỡng lão!

Ngươi lại làm cho chúng ta tới làm liều mạng sống, thật sự là ngày cẩu.

Kia ác bà nhìn thoáng qua nơi xa Diệp Quan, không nói gì, không thể không nói, bây giờ nàng cũng là có chút chấn kinh, nàng cũng không nghĩ tới cái này nguyên bản bị nàng coi là làm kiến hôi người, thực lực vậy mà như thế kinh khủng, thật sự là quá yêu nghiệt.

Việt Tôn bây giờ cũng đã nhận ra hai người cảm xúc, hắn trầm giọng nói: "Hai vị vừa bế quan ra, khả năng còn không biết, chúng ta sắp tru sát kia Chân Thần, lần này, đến Thánh đạo người Cơ Tiểu Kiếm đem tự mình ra mặt."

Đến Thánh đạo người!

Nghe đến đó, ba người đều là giật mình, một người trong đó nói: "Nàng vậy mà tự mình ra mặt?"

Việt Tôn gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Hai vị, người này sau lưng chỗ dựa chính là kia Chân Thần, mà kia Chân Thần giờ khắc này ở trấn áp vũ trụ kiếp, căn bản hoàn mỹ chú ý hắn, về phần kia Chân Thần ngày sau có thể hay không trả thù, hai vị hoàn toàn không cần lo lắng, bởi vì kia Chân Thần cũng đem không lâu sau bị tru sát."

Hai người vẫn là trầm mặc.

Thấy thế, Việt Tôn trong lòng có chút nổi nóng, mẹ nó, bọn gia hỏa này cũng là chỉ muốn lấy chỗ tốt không muốn làm sự này!

Bất quá hắn cũng không có phát tác, tiếp tục nói: "Tru sát kẻ này về sau, ta chỉ cần trên người hắn trong đó một tòa tiểu tháp, còn lại chi vật, đều là tam vị tất cả, bao quát trong tay hắn chuôi kiếm này cùng với hắn ba loại đặc thù huyết mạch chi lực."

Hai người lập tức ý động.

Ác bà cũng là tâm động vô cùng, tiểu tử này toàn thân đều là bảo vật này!

Lúc này, Việt Tôn đột nhiên ngẩng đầu nhìn một chút sâu trong tinh không, dường như phát hiện cái gì, hắn mày nhăn lại, sau đó nói: "Tốc chiến tốc thắng!"

Dứt lời, hắn lần nữa hướng phía xa xa Diệp Quan vọt tới.

Giữa sân ba người nhìn nhau một chút.

"Ta muốn huyết mạch của hắn!"

"Ta muốn kiếm của hắn!"

"Ta muốn hắn bộ kia thân thể cùng với con rồng kia. . . ."

"Được!"

Ba người lần nữa hóa thành Tam đạo trưởng cầu vồng thẳng đến xa xa Diệp Quan.

Nơi xa, nhìn thấy bốn người xông lại, Diệp Quan hít sâu một hơi, mạch máu trong người chi lực trong nháy mắt sôi trào, lần nữa triệu hồi ra huyết mạch tượng thần, mà giờ khắc này, tôn này huyết mạch tượng thần trong tay cầm một thanh kiếm!

Huyết hồng Thanh Huyền kiếm!

Diệp Quan thần sắc một dữ tợn, bỗng nhiên hướng phía trước chém xuống một kiếm, "Chém!"

Sau lưng hắn, tôn này huyết mạch tượng thần hai tay nắm Thanh Huyền kiếm bỗng nhiên chém xuống một kiếm.

Một kiếm này, trực tiếp xé rách cái này một mảnh tinh không vũ trụ, vô số ngôi sao thời không vỡ vụn chôn vùi, cường đại sóng xung kích trong nháy mắt lan tràn tới mấy trăm cái tinh không vũ trụ bên ngoài.

Vô số cường giả nhao nhao hướng phía vùng vũ trụ này thời không xem ra, trong mắt tràn đầy kinh hãi cùng sợ hãi.

Người nào ngưu bức như vậy?

Ầm ầm!

Theo Diệp Quan kia chém xuống một kiếm, vô số kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan cả người nương theo lấy từng đạo kiếm khí sóng xung kích liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở cái này nhanh lùi lại quá trình bên trong, hắn tôn này huyết mạch tượng thần trong nháy mắt vỡ vụn, vô số huyết khí hướng phía bốn phía khuếch tán ra tới.

Bất quá, kia Việt Tôn bốn người nhưng cũng bị hắn một kiếm này trảm lui gần vạn trượng xa, lại mỗi người trên thân đều có không dưới mấy chục đạo kiếm khí.

Bốn người dừng lại về sau, đều là kinh hãi tột đỉnh, bởi vì bọn hắn không nghĩ tới, bốn người bọn họ liên thủ đem hết toàn lực một kích, vậy mà không có có thể giết chết Diệp Quan, không chỉ có không thể giết chết, nhóm người mình ngược lại còn bị Diệp Quan kiếm gây thương tích.

Quá bất hợp lí.

Gia hỏa này thật chỉ là Thần Đạo cảnh?

Lúc này, trong đó một lão giả trầm giọng nói: "Cái kia huyết mạch không cách nào ma diệt."

Lời vừa nói ra, Việt Tôn ba người đột nhiên bừng tỉnh.

Cái này Diệp Quan huyết mạch đang ở bốn người bọn họ toàn lực oanh kích dưới, mặc dù huyết mạch tượng thần vỡ vụn, nhưng là, kia huyết mạch chi lực nhưng không có bị ma diệt!

Không cách nào ma diệt!

Cái này sao có thể?

Phải biết, bốn người bọn họ có thể là Khai Đạo Cảnh, mà lại, bốn người là liên thủ một kích, nhưng mà, vẫn không có có thể ma diệt kia huyết mạch chi lực. . . .

Cầm đầu Việt Tôn gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Diệp Quan, trong mắt sát ý giống như thực chất, "Không thể để cho hắn còn sống."

Giờ khắc này, hắn cảm thấy một tia sợ hãi.

Thần tính tám thành!

Lấy sức một mình đối kháng bốn vị Khai Đạo Cảnh?

Cái này đã không chỉ là yêu nghiệt vấn đề.

Đây là biến thái!

Liều chết biến thái!

Lúc này, một vị Khai Đạo Cảnh đột nhiên nói: "Hắn đã là nỏ mạnh hết đà."

Nơi xa, Diệp Quan thân thể đã vỡ ra, bạch cốt âm u có thể thấy rõ ràng, vô số máu tươi không ngừng từ trong cơ thể hắn tràn ra.

Nếu không phải Ngao Thiên Thiên nhục thân gia trì, vừa rồi trong nháy mắt đó, cũng đủ để cho hắn thần hồn câu diệt.

Bốn vị Khai Đạo Cảnh hợp

Lực một kích, căn bản không phải hắn hiện tại cùng Ngao Thiên Thiên có thể đối phó được.

Hắn hiện tại chính là dựa vào huyết mạch chi lực cùng Thanh Huyền kiếm đang ở gượng chống.

Diệp Quan đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu, mà lúc này, nơi xa kia bốn vị Khai Đạo Cảnh đã biến mất tại nguyên chỗ, qua trong giây lát, vô số đạo đáng sợ khí tức thẳng đến hắn mà tới.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Gọi người."

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp gia, cho tới nay, ta liều quá mệnh sao?"

Tiểu tháp kinh hãi nói: "Ngươi đừng làm chuyện ngu xuẩn, đây là ngươi đánh không lại. . . ."

Ầm ầm!

Lời còn chưa dứt, Diệp Quan thể nội đột nhiên xuất hiện hai đạo kinh khủng huyết mạch chi lực, qua trong giây lát, một tôn ngàn trượng tượng thần từ hắn sau lưng chậm rãi ngưng tụ.

Một nửa huyết hồng.

Một nửa tím đậm.

Hai loại huyết mạch ngưng tụ tượng thần.

"Này!"

Đương hai loại huyết mạch muốn ngưng tụ ra hoàn chỉnh song huyết mạch tượng thần lúc, Diệp Quan đột nhiên gầm thét, diện mục dữ tợn, nay đã phá thành mảnh nhỏ nhục thân trực tiếp ầm vang vỡ vụn, linh hồn cũng lấy một cái cực kì tốc độ khủng khiếp tan biến.

Đây là hắn lần thứ nhất đồng thời ngưng tụ hai loại huyết mạch chi lực, nhưng mà, cái này căn bản không phải hắn hiện tại có thể tiếp nhận.

Bất quá bây giờ, hắn đã không có bất kỳ át chủ bài cùng đường lui.

Chỉ có liều chết một trận chiến!

Mặc dù tôn này song huyết mạch tượng thần còn chưa triệt để ngưng tụ hoàn thành, nhưng, từng đạo đáng sợ huyết mạch chi uy đã từ giữa thiên địa tràn ngập ra, cường đại huyết mạch chi uy vậy mà ngạnh sinh sinh đem kia bốn vị Khai Đạo Cảnh ngăn cản tại tại chỗ.

Bốn người hoảng hốt.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đã dùng hết mình tia khí lực cuối cùng giơ lên Thanh Huyền kiếm chém xuống.

Phía sau hắn, tôn này còn chưa triệt để ngưng tụ thành công huyết mạch tượng thần hai tay cầm Thanh Huyền kiếm bỗng nhiên chém xuống.

Nhìn thấy một màn này, Việt Tôn bốn người đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, không có chút gì do dự, bốn người đồng thời nhanh lùi lại.

Oanh!

Một kiếm này rơi xuống, mắt trần có thể thấy hết thảy tinh hà vũ trụ, đều hủy diệt, mà kia cầm đầu Việt Tôn càng là trực tiếp bị một kiếm này chém vỡ nhục thân. . . .

Mà giờ khắc này, Diệp Quan đang ở vung ra một kiếm kia về sau, cả người trực tiếp chậm rãi ngã xuống, đồng thời, linh hồn của hắn đang ở lấy một cái phi thường tốc độ khủng khiếp tan biến.

Không chỉ có như thế, phía sau hắn tôn này song huyết mạch tượng thần đang ở vung ra một kiếm kia về sau, liền trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành vô số huyết mạch chi lực hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Diệp Quan nhìn xem tĩnh mịch tinh không vũ trụ, ý thức dần dần tiêu tán ma diệt, ánh mắt cũng là càng ngày càng mơ hồ. . .

Diệp Quan nói khẽ: "Tháp gia, đuổi theo cha ta bước chân. . . . Thật mệt mỏi quá này!"

Nói xong, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong tay Thanh Huyền kiếm chậm rãi trượt xuống.

Đúng lúc này, trượt xuống Thanh Huyền kiếm đột nhiên dừng lại, lập tức có chút rung động bắt đầu. . .

Cùng lúc đó, một cái tay kéo lại hướng phía dưới bay xuống Diệp Quan linh hồn.

Việt Tôn bốn người ngừng lại.

Bốn người gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, nơi đó, một thân mang áo trắng trường bào nam tử nhẹ nhàng ôm Diệp Quan linh hồn. . .

Việt Tôn gắt gao nhìn chằm chằm áo trắng nam tử, "Ngươi là ai."

Áo trắng nam tử nhẹ nhàng thế Diệp Quan cả sửa lại một chút xốc xếch cổ áo, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Việt Tôn, mỉm cười, "Ta là. . . . Diệp Huyền!"

. . . . .




