




Chương 851:: Mời chư vị sư tổ!


Từ Thiên là thật thiêu đốt nhục thân!

Xuất gia trước đó, hắn là thổ phỉ xuất sinh, mặc dù về sau quy y phật môn, nhưng này huyết tính nhưng từ chưa tiêu mất qua.

Lúc này thụ này lớn nhục, hắn há có thể nhẫn?

Theo nhục thân thiêu đốt, Từ Thiên khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt, cùng lúc đó, từng đạo kim quang không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, giống như thủy triều, cực kỳ doạ người.

Từ Thiên hướng phía trước bước ra một bước, xoay tay phải lại, sau đó bỗng nhiên rơi xuống, "Đại Phật cầm tay!"

Ầm ầm!

Hồng Bào nữ tử đỉnh đầu, thời không đột nhiên nổ bể ra đến, ngay sau đó, một quả cự Đại Phật tay bỗng nhiên rơi xuống, hướng phía nàng hung hăng chộp tới.

Hồng Bào nữ tử thần sắc bình tĩnh, đưa tay chính là một đao vung mạnh bên trên.

Xùy!

Một đường huyết hồng đao khí phá không mà đi, trong nháy mắt liền đem con kia cự Đại Phật tay chấn vỡ!

"Kim Cương Bất Hoại!"

Lúc này, Từ Thiên thanh âm đột nhiên vang lên lần nữa.

Tại mọi người nhìn chăm chú, từng đạo kim sắc Phật quang không ngừng từ trên trời giáng xuống, rơi vào kia Từ Thiên thể nội, mà theo Phật quang không ngừng tiến vào trong cơ thể hắn, Từ Thiên trên thân dần dần ngưng tụ ra một tầng kim sắc giáp.

Mà đúng lúc này, kia Hồng Bào nữ tử trực tiếp hóa thành một đạo huyết quang đi vào Từ Thiên đỉnh đầu, ngay sau đó, một thanh huyết đao hung hăng hướng phía đầu hắn chém xuống.

Từ Thiên chắp tay trước ngực, bất động như núi.

Ầm!

Một đao kia ngạnh sinh sinh trảm tại Từ Thiên trên đầu, Từ Thiên thân thể kịch liệt run lên, vô số Phật quang chấn động ra tới.

Hắn ngạnh sinh sinh tiếp tục chống đỡ một đao kia!

Mà đúng lúc này, Hồng Bào nữ tử lại là một đao rơi xuống.

Ầm!

Từ Thiên trong nháy mắt bị chém bay đến vạn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, vô số Phật quang từ hắn thể nội chấn động ra đến, như là sóng nước trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn trượng bên ngoài.

Thời khắc này Từ Thiên tựa như là một cái phát sáng Tiểu Kim Nhân.

Lúc này, Hồng Bào nữ tử lại lần nữa biến mất đang ở

Tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Từ Thiên đồng tử lập tức co lại thành cây kim hình.

Trong chớp mắt, mấy chục đạo huyết hồng đao khí trảm tại Từ Thiên quanh thân.

Phanh phanh phanh phanh. . . .

Từ Thiên liên tục nhanh lùi lại, mỗi lui một bước, liền sẽ có một đường Phật quang từ hắn thể nội đãng xuất, khi hắn lui mấy vạn trượng lúc, quanh người hắn Phật quang đã trở nên ảm đạm vô quang, không chỉ có như thế, trên thân món kia giáp cũng đã rạn nứt ra, có máu tươi không ngừng chảy ra.

Ầm!

Theo Hồng Bào nữ tử cuối cùng một đao chém xuống, Từ Thiên lại nhanh lùi lại vạn trượng, lần này, trên người hắn món kia phật giáp ầm vang vỡ vụn.

Từ Thiên nôn mấy khẩu huyết về sau, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa kia Hồng Bào nữ tử, "Liền cái này?"

Nói xong, lại nôn mấy khẩu huyết.

Đám người: ". . ."

Hồng Bào nữ tử xuất ra một cây cây mía gặm một cái, sau đó nói: "Ngươi là ta gặp qua miệng cứng rắn nhất!"

Từ Thiên lau khóe miệng máu tươi, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên đạo quân, "Ta đã hao tổn nàng ba phần linh khí, còn lại nhìn ngươi."

Trước mắt cái này Hồng Bào nữ tử cũng không phải là bản thể, mà chỉ là một đường huyễn tượng, huyễn tượng là cần linh khí chèo chống.

Đạo quân trầm giọng nói: "Ngươi có thể hay không lại chống đỡ một hồi?"

Từ Thiên giận tím mặt, "Lão tử nhục thân cũng bị mất."

Bây giờ, hắn nhục thân đã thiêu đốt hầu như không còn.

Lại đốt, chỉ có thể đốt hồn.

Đạo quân chú ý quan sát Hồng Bào nữ tử, sau một lúc lâu, hắn lắc đầu, "Chúng ta ngăn không được nàng, phải về Đại Chu."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, "Điện hạ, ngươi đi, ta cùng hòa thượng này ở chỗ này ngăn trở nàng."

Từ Thiên đột nhiên run giọng nói: "Đạo lão cẩu, con mẹ nó chứ ngăn không được này!"

Mới vừa cùng Hồng Bào nữ tử giao thủ, hắn vẫn luôn là phòng ngự, không có tiến công, không phải hắn không muốn vào công, mà là hắn căn bản không có cách nào tiến công.

Nữ nhân này thực lực, quá kinh khủng.

Chu Phạm lại là lắc đầu, "Chúng ta đều đi không được."

Đạo quân giật mình.

Mà nơi xa, kia Hồng Bào nữ tử nhìn xem Chu Phạm, nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi cái này đầu óc thông minh. . . ."

Nói đến đây, nàng lại nhìn về phía kia Từ Thiên, "Không giống cái này con lừa trọc, ta chưa thấy qua như thế xuẩn."

Đám người: ". . . ."

Từ Thiên sắc mặt vô cùng khó coi, lửa giận trong lòng từ từ đi lên trên, thiếu chút nữa trực tiếp đốt hồn.

Nhưng hắn vẫn là ngạnh sinh sinh nhịn được.

Bởi vì thật sự là đánh không lại này!

Chu Phạm nói: "Các hạ, Ác Đạo Minh vì sao muốn nhằm vào vị này Diệp công tử?"

Hồng Bào nữ tử gặm một cái cây mía, sau đó nói: "Ta một mực giết người, mặc kệ cái khác."

Chu Phạm khẽ gật đầu, nàng quay đầu nhìn về phía một bên Từ Thiên, nhìn thấy Chu Phạm xem ra, Từ Thiên tâm một trận đập mạnh, hắn bây giờ nghĩ trực tiếp giả chết.

Nhìn thấy Từ Thiên hư nhược linh hồn, Chu Phạm vẫn còn có chút không đành lòng, thế là, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Đại sư có thể gánh một lần cuối cùng?"

Từ Thiên: ". . . ."

Từ Thiên nhìn thoáng qua một bên đạo quân, đạo quân trong lòng bàn tay, có ấn phù đang lưu động.

Từ Thiên trầm mặc sau một lúc lâu, khẽ gật đầu.

Mà nơi xa, kia Hồng Bào nữ tử thì nhìn thoáng qua đạo quân cùng Từ Thiên, đầy mắt trêu tức, nàng cũng không vội, liền gặm cây mía.

Từ Thiên hít sâu một hơi, sau đó bước ra một bước, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một viên phật ấn.

Phần Thiên phật ấn!

Đây là Phần Thiên Tự cường đại nhất thần vật, bên trong ẩn chứa lịch đại phật thiên tự trụ trì phật gia đạo pháp, thuộc về trấn tự Thần khí.

Từ Thiên nhìn thoáng qua Chu Phạm trong ngực Diệp Quan, im lặng không nói.

Kỳ thật, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không muốn lẫn vào lần này vũng nước đục, dù sao, cái này cùng Phần Thiên Tự không có bất cứ quan hệ nào.

Mà lại, cái này Ác Đạo Minh thực lực đã thật to nằm ngoài dự đoán của hắn.

Nhưng không có cách nào.

Đại Chu đang ở đánh cược!

Đạo môn cũng đang ở đánh cược!

Phần Thiên Tự nếu là không cá cược, tương lai tất bị quăng xa xa.

Từ Thiên trong lòng nói khẽ: "Hi vọng vị này Diệp công tử thật là đến từ cấp năm văn minh vũ trụ, không phải lão nạp quần cộc đều muốn thua không thể. . ."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay viên kia Phần Thiên phật ấn đột nhiên đằng không mà lên, qua trong giây lát, từng đạo hỏa diễm Phật quang từ cái này viên Phần Thiên phật ấn bên trong tuôn ra, cùng lúc đó, từng đạo cổ lão tiếng ngâm xướng không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng.

Tụng kinh Phật pháp!

Nơi xa, kia Hồng Bào nữ tử thần sắc bình tĩnh như nước, vẫn như cũ gặm cây mía.

Từ Thiên đột nhiên nhìn hằm hằm Hồng Bào nữ tử, "Yêu nghiệt, nhận lấy cái chết."

Dứt lời, viên kia Phần Thiên phật ấn bỗng nhiên bộc phát ra một đường kinh khủng hỏa diễm Phật quang hướng phía Hồng Bào nữ tử quét sạch mà đi.

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ tinh hà vũ trụ tại thời khắc này thiêu đốt thiêu.

Hồng Bào nữ tử đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cầm trong tay huyết hồng trường đao bỗng nhiên hướng phía trước chính là một bổ, chính là cái này đơn giản một bổ, cái kia đạo hỏa diễm Phật quang trong nháy mắt bị chém thành hai khúc, nhưng sau một khắc, lại là một đường hỏa diễm Phật quang cuốn tới.

Hồng Bào nữ tử lại là một đao chém xuống!

Oanh!

Cái kia đạo hỏa diễm Phật quang lần nữa vỡ vụn!

Mà Hồng Bào nữ tử thì chậm rãi đi hướng viên kia Phần Thiên phật ấn, nàng mỗi đi một bước, liền sẽ vung ra một đao, mà mỗi một đao rơi xuống, đều sẽ có một đường hỏa diễm Phật quang bị chém vỡ.

Mây trôi nước chảy!

Nhìn thấy một màn này, đạo quân bọn người thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Bọn hắn giờ này khắc này biết rõ, bọn hắn đánh giá thấp cái này Hồng Bào nữ tử thực lực.

Thật to đánh giá thấp!

Nàng thật là đang ở mèo hí chuột!

Chu Phạm tay phải chậm rãi nhanh nắm lại, nàng gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Hồng Bào nữ tử, không biết đang suy nghĩ gì.

Từ Thiên sắc mặt vô cùng khó coi, hắn cũng không nghĩ tới nữ nhân này thực lực vậy mà như thế kinh khủng, liên Phần Thiên phật ấn đều mảy may không làm gì được nữ nhân này.

Đơn giản yêu nghiệt!

Hồng Bào nữ tử nhìn xem Từ Thiên, nhổ một ngụm cây mía, sau đó nói: "Con lừa trọc, còn có khác chiêu sao?"

Từ Thiên đột nhiên chắp tay trước ngực, gầm thét, "Mời chư vị sư tổ!"

Oanh!

Viên kia Phần Thiên phật ấn đột nhiên kịch liệt run lên, sau một khắc, mười hai đạo kim sắc hư ảnh từ trong đó bay ra, mỗi đạo kim sắc hư ảnh chắp tay trước ngực, cùng nhau ngâm xướng cổ lão thần bí kinh văn.

Ầm ầm. . . .

Bốn phía, vô số thần bí phật gia phù văn đột nhiên ngưng xuất hiện, ngay sau đó, từng đạo kim quang từ cái này chút phù văn bên trong oanh ra, thẳng đến kia Hồng Bào nữ tử mà đi.

Nơi xa, Hồng Bào nữ tử thần sắc bình tĩnh như nước, đưa tay chính là một đao đánh xuống.

Đơn giản lại trực tiếp.

Ầm ầm!

Một mảnh huyết sắc đao mang như thác nước chém ra, đều đem những cái kia Phật quang ngăn cản.

Mà lúc này, trong đó một đường kim sắc hư ảnh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó một chỉ điểm ra.

Oanh!

Hồng Bào nữ tử đỉnh đầu, một cây kình thiên kim sắc cự chỉ đột nhiên thẳng tắp rơi xuống.

Hồng Bào nữ tử đưa tay chính là một đao vung mạnh ra.

Ầm!

Kia cùng kình thiên kim sắc cự chỉ ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời Phật quang nổ bể ra tới.

Mà lúc này, cái kia đạo kim sắc hư ảnh đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một đóa hoa sen vàng từ hắn dưới chân nở rộ, ngay sau đó, hắn chắp tay trước ngực, có chút khom người, "Phật Tổ cúi đầu!"

Oanh!

Hồng Bào nữ tử trước mặt, một tôn kim sắc Phật tượng đột nhiên ngưng xuất hiện, tiếp lấy chậm rãi cúi đầu, trong chốc lát, vô cùng vô tận Phật pháp thần quang như trời sập đồng dạng hướng phía kia Hồng Bào nữ tử nghiền ép mà đi.

Nơi xa, kia Hồng Bào nữ tử hai mắt nhắm lại, cổ tay chuyển một cái, bỗng nhiên một đao chém ngang mà xuống, một đường vạn trượng đao khí phá không mà đi.

Ầm ầm!

Một đường nổ vang thanh như Kinh Lôi đồng dạng nổ vang, chấn địa đám người đinh tai nhức óc, ngay sau đó, vô số đao mang cùng Phật quang bộc phát ra, hướng phía bốn phía chấn động mà đi.

Mà kia Hồng Bào nữ tử cũng bị đẩy lui đến mấy trăm trượng có hơn!

Đây là nàng lần thứ nhất bị đẩy lui.

Hồng Bào nữ tử thần sắc bình tĩnh như trước, nàng nhìn thoáng qua cái kia đạo kim sắc hư ảnh, nhếch miệng cười một tiếng, lập tức tiếp tục gặm cây mía.

Chu Phạm nhìn thoáng qua cái kia đạo kim sắc hư ảnh, sau đó hỏi, "Từ Thiên đại sư, vị này chính là Phạn Thiên tự nhị thế tổ?"

Từ Thiên gật đầu, "Đúng vậy."

Chu Phạm nói khẽ: "Thật mạnh."

Phần Thiên Tự nhị thế tổ, đang ở năm đó có thể là tiếng tăm lừng lẫy cường giả tuyệt thế.

Từ Thiên nhìn về phía kia Hồng Bào nữ tử, thần sắc vô cùng ngưng trọng, nữ nhân này thực lực thật là thật to nằm ngoài dự đoán của hắn, hắn át chủ bài ra hết, nhưng mà lại vẫn như cũ không làm gì được nữ nhân trước mắt này.

Một bên, Chu Phạm nhìn thoáng qua kia Hồng Bào nữ tử về sau, quay đầu nhìn về phía đạo quân, đạo quân khẽ gật đầu, "Tùy thời có thể lấy."

Chu Phạm đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa kia Hồng Bào nữ tử đột nhiên phun ra cuối cùng một ngụm cây mía, lập tức hóa thành một đường đao mang phóng lên tận trời, nàng hai tay cầm đao bỗng nhiên đối trước mặt chính là một trảm.

Xùy!

Một đường mấy vạn trượng đao khí trực tiếp xé rách bầu trời tinh vực.

Cái kia đạo kim sắc hư ảnh chắp tay trước ngực, nói một tiếng phật hiệu, ngay sau đó, một tôn kim sắc Phật tượng xuất hiện sau lưng hắn, tôn này kim sắc Phật tượng chắp tay trước ngực, đem hắn bảo hộ ở trong đó.

Đao khí rơi xuống.

Ầm ầm!

Kim sắc Phật tượng kịch liệt run lên, trực tiếp rạn nứt.

Hồng Bào nữ tử lại là một đao chém xuống.

Ầm!

Kim sắc Phật tượng ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời mảnh vỡ bắn tung tóe ra.

Hồng Bào nữ tử lần nữa một đao chém xuống.

Cái kia đạo kim sắc hư ảnh chắp tay trước ngực hai tay đột nhiên mở ra, trong chốc lát, ngàn vạn Phật quang từ hắn thể bên trong phát ra tới.

Ầm ầm. . . .

Từng đạo Phật quang bộc phát ra, kia Hồng Bào nữ tử đao khí trực tiếp bị chấn nát, bản thân nàng cũng là liên tục lui ngàn trượng.

Bất quá bây giờ, cái kia đạo kim sắc hư ảnh đã tiêu tán.

Nhìn thấy một màn này, Chu Phạm sắc mặt trầm xuống.

Hồng Bào nữ tử dừng lại về sau, nàng bẻ bẻ cổ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa đạo quân, cười nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

Đạo Quân Mi đầu hơi nhíu, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kinh hãi nói: "Ngươi. . . . Ngươi cũng đang trì hoãn thời gian. . . . ."

Nói đến đây, hắn dường như ý thức được cái gì, sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Ngươi bản thể muốn tới."

Ầm ầm!

Nơi xa, tinh không cuối cùng, từng đạo hủy thiên diệt địa khí tức liên tục không ngừng vọt tới.

Giờ khắc này, đạo quân đám người sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt.

. . . .




