




Chương 852:: Ngươi muốn đốt hồn?


Bản thể!

Cái này Hồng Bào nữ tử chỉ là một đường huyễn tượng, thực lực đều khủng bố như thế, nếu là bản thể đích thân đến, kia phải mạnh đến mức nào?

Đám người kinh hãi muốn tuyệt.

Chu Phạm sắc mặt cũng là trở nên vô cùng ngưng trọng lên, trước mắt cái này Hồng Bào nữ tử thực lực thật sự là lớn lớn nằm ngoài dự đoán của nàng, mà lại, đây vẫn chỉ là một đường phân thân, nếu là bản thể đến. . . .

Không cảng muốn!

Đạo quân đột nhiên nói: "Hòa thượng, các ngươi che chở điện hạ đi nhanh."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, lòng bàn tay mở ra, một phương Thanh Mộc Ấn phóng lên tận trời, ngay sau đó, một thân mang đạo bào màu xanh lão giả từ cái này Thanh Mộc Ấn bên trong chậm rãi đi ra, tay phải hắn cầm kiếm, tay trái cầm phất trần, râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt.

Từ Thiên cả kinh nói: "Thanh mộc đạo nhân!"

Thanh mộc đạo nhân!

Đạo gia đời thứ sáu Đạo Chủ, đang ở Đạo gia địa vị, gần thứ năm đó Đạo gia người sáng lập.

Đạo gia thời điểm huy hoàng nhất, có lưỡng cái thời đại, thứ một thời đại là Đạo gia người sáng lập thời đại kia, thời đại kia Đạo gia một nhà độc đại, còn tại hoàng quyền phía trên.

Đạo gia từng đạo chỉ, tứ hải ai dám không tuân theo?

Cái thứ hai thời đại chính là thanh mộc đạo nhân thời đại.

Thanh mộc đạo nhân thời đại, Đạo gia trấn áp Bách gia vạn tộc, thời đại kia, Đại Chu Hoàng tộc thánh chỉ không có Đạo gia đạo chỉ có tác dụng.

Mà thời đại kia, Đại Chu Hoàng tộc cũng là như mặt trời ban trưa này!

Nhìn thấy đạo quân triệu hồi ra thanh mộc đạo nhân, Từ Thiên là thật có chút chấn kinh, phải biết, đây chính là Đạo gia trọng yếu nhất át chủ bài một trong, cứ như vậy dùng?

Mẹ nó, cái lão đạo sĩ này thật cam lòng này!

Mình có chút ít nhìn hắn.

Chu Phạm đột nhiên nói: "Đi!"

Dứt lời, nàng trực tiếp quay người mang theo Diệp Quan biến mất ở phía xa.

Lúc này cũng không phải không quả quyết thời điểm, nàng nhất định phải

Phải mang theo Diệp Quan trở lại Đại Chu, chỉ có trở lại Đại Chu, mới có thể ngăn cản cái này thần bí Hồng Bào nữ tử.

Từ Thiên thu hồi suy nghĩ, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm đạo quân, sau đó quay người hóa thành một đường Phật quang đi theo.

Thanh mộc đạo nhân sau khi xuất hiện, hắn đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua nơi xa Chu Phạm cùng với Diệp Quan, trong mắt có một tia kinh ngạc.

Phía dưới, đạo quân vội nói: "Thanh mộc sư tổ, thiếu niên kia cùng điện hạ là ta Đạo gia lựa chọn phụ trợ chi nhân, hôm nay tao ngộ đại nạn, còn xin sư tổ xuất thủ tương trợ."

Nói, hắn thật sâu cúi đầu.

Thanh mộc đạo quân thu hồi ánh mắt, nhìn thoáng qua đạo quân, không nói gì, mà là quay người nhìn về phía kia Hồng Bào nữ tử, Hồng Bào nữ tử đưa tay chính là một đao chém xuống.

Thanh mộc đạo nhân phất trần vung lên.

Oanh!

Một đường huyết sắc đao mang trong nháy mắt vỡ vụn.

Hồng Bào nữ tử khóe miệng hơi cuộn lên, "Thật sự có tài."

Thanh mộc đạo nhân chú ý quan sát Hồng Bào nữ tử, hai đạo mày kiếm nhíu lên, "Ác Đạo Minh."

Hồng Bào nữ tử không có trả lời, mà là lấy ra một cây cây mía gặm.

Thanh mộc đạo nhân ngẩng đầu nhìn một chút sâu trong tinh không, im lặng không nói.

Phía dưới, đạo quân có chút lo lắng, hắn có thể cảm giác được, sư tổ đối cái này Ác Đạo Minh, dường như cũng có chút kiêng kị.

Thanh mộc đạo nhân đột nhiên quay đầu nhìn về phía phía dưới đạo quân, "Ngươi là đời thứ mấy đạo quân?"

Đạo quân vội nói: "Bẩm sư tổ, một trăm sáu mươi hai thay mặt."

Thanh mộc đạo nhân khẽ gật đầu, "Thiên phú mặc dù chênh lệch, nhưng ánh mắt lại vô cùng tốt, còn có thể."

Đạo quân cười khổ, liền tạm thời cho là khen mình.

Thanh mộc đạo nhân nói: "Đi thôi."

Đạo quân do dự một chút, sau đó làm một lễ thật sâu, sau đó quay người biến mất đang ở tinh không cuối cùng.

Thanh mộc đạo nhân nhìn về phía kia Hồng Bào nữ tử, không nói gì.

Rất nhanh, Hồng Bào nữ tử cây mía gặm xong.

Mà thân thể nàng dần dần biến

Phải mờ đi, sau đó từng chút từng chút như khói đồng dạng tan biến.

Đang ở nàng hoàn toàn biến mất một khắc này, thanh mộc đạo nhân đối diện, nơi đó thời không vỡ ra, ngay sau đó, một thân mang đỏ chót trường bào nữ tử chậm rãi đi tới.

Bản thể!

Đang ở trong tay nàng, cũng cầm một cây cây mía.

Hồng Bào nữ tử nhìn xem thanh mộc đạo nhân, khẽ cười nói: "Chờ ta ăn xong cái này một cây cây mía, ta liền chặt chết ngươi."

Thanh mộc đạo nhân gật đầu, "Được rồi."

Hồng Bào nữ tử gặm một cái, nhai mấy ngụm về sau, nhổ ra.

Một cái ăn.

Một cái chờ.

Rốt cục, Hồng Bào nữ tử gặm xong cuối cùng một ngụm cây mía, nàng nhai mấy ngụm về sau, cũng không có nôn, mà là hướng phía trước bước ra một bước.

Chỉ là một bước này, người nàng đã đang ở thanh mộc đạo nhân sau lưng vạn trượng bên ngoài.

Nàng đem cây mía nhổ ra, sau đó nhìn thoáng qua đao của mình, trên lưỡi đao nhiều một lỗ hổng.

Nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, "Có cái gì, nhưng không nhiều."

Nói xong, người nàng đã biến mất ở phía xa.

Nơi xa, thanh mộc đạo nhân chậm rãi tan biến.

. . .

Một bên khác.

Đạo quân trong tay Thanh Mộc Ấn đột nhiên kịch liệt run lên, lập tức ảm đạm xuống.

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía đạo quân, đạo quân sắc mặt vô cùng khó coi, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Chu Phạm sắc mặt trầm xuống, nàng biết rõ, vị kia thanh mộc đạo quân sợ là đã dữ nhiều lành ít.

Kỳ thật cũng bình thường, dù sao vị kia thanh mộc đạo quân không phải bản thể, nếu là bản thể, có lẽ còn có thể cùng kia Hồng Bào nữ tử một trận chiến.

Từ Thiên đột nhiên nói: "Phía trước chính là Đại Chu vũ trụ."

Chu Phạm thu hồi suy nghĩ, đang muốn tăng thêm tốc độ, mà đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên có chút rung động bắt đầu, đón lấy, một thân mang Hồng Bào nữ tử chậm rãi đi ra.

Chu Phạm bọn người lập tức ngừng lại.

Đạo quân sắc mặt nghiêm túc.

Bản thể!

Đạo quân trầm giọng nói: "Điện hạ, Thần Sách quân. . . . ."

Chu Phạm lắc đầu, "Ta đã để bọn hắn lui xuống."

Thần Sách quân xác thực rất mạnh, nhưng không thể tới đối phó nữ nhân này, bởi vì sẽ tổn thất nặng nề.

Vương đối Vương!

Tướng đối với tướng!

Thần Sách quân hi sinh ở chỗ này, không có chút ý nghĩa nào.

Đạo quân khẽ gật đầu, "Xác thực."

Đúng lúc này, Từ Thiên đột nhiên chậm rãi đi ra, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, chắp tay trước ngực, "Điện hạ, lão nạp nghĩ nói một cái yêu cầu."

Chu Phạm gật đầu, "Ngài nói."

Từ Thiên nhìn thoáng qua vẫn hôn mê Diệp Quan, sau đó nói: "Ngày sau, ta nghĩ mời vị này Diệp công tử hứa hẹn, hắn ở một ngày, ta Phần Thiên Tự liền tồn tại một ngày."

Chu Phạm cúi đầu nhìn thoáng qua trong ngực hôn mê Diệp Quan, gật đầu, "Ta thay hắn đáp ứng ngươi."

Đạo quân nhìn về phía Từ Thiên, kinh hãi nói: "Con lừa trọc, ngươi muốn đốt hồn?"

Từ Thiên cả giận nói: "Đốt cái đầu mẹ ngươi, lão tử muốn gọi tổ!"

Dứt lời, hắn lấy ra một bản cổ lão kinh văn, nhìn xem trong tay kinh văn, hắn trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, sau đó nói: "Vật này vốn là lưu tới phòng bị ngươi nói môn cùng đại Chu hoàng thất, nhưng hôm nay. . . ."

Nói, hắn nhìn thoáng qua Chu Phạm trong ngực Diệp Quan, "Lão nạp đánh cược một keo, nếu là cược thắng, lão nạp thay ta Phần Thiên Tự giãy một phần vạn thế phúc duyên, không uổng công năm đó sư phó cứu giúp điểm hóa chi ân, nếu là cược thua. . . . Chết một lần mà thôi."

Nói xong, hắn ngồi xếp bằng xuống, chắp tay trước ngực, bắt đầu mặc niệm kinh văn.

Nơi xa, kia Hồng Bào nữ tử đánh giá một chút Từ Thiên, cười nhẹ nhàng, không có chút nào xuất thủ ngăn trở ý tứ.

Chu Phạm liếc mắt nhìn chằm chằm Hồng Bào nữ tử, sau đó nói: "Đi."

Dứt lời, nàng trực tiếp mang theo Diệp Quan bọn người quay người rời đi.

Hồng Bào nữ tử nhìn

một chút xa xa Chu Phạm, cười cười, vẫn không có ngăn cản.

Lúc này, Từ Thiên trước mặt kia quyển cổ lão kinh văn đột nhiên có chút rung động bắt đầu, ngay sau đó, một đường cổ lão Phật pháp tiếng ngâm xướng từ trong đó truyền ra.

"A Di Đà Phật! Cất giữ mới nhất đổi mới nhanh nhất "

Lúc này, một vệt kim quang từ cái này kinh văn bên trong tuôn ra, kim quang bên trong, một thân mang vải bào hòa thượng chậm rãi đi ra, trong tay hắn, dẫn theo một chiếc đốt ngọn đèn, ánh đèn ám nhược, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Từ Thiên vội vàng đứng dậy, chắp tay trước ngực hành lễ, "Gặp qua sư tổ."

Sư tổ!

Phần Thiên Tự người sáng lập, Khô Đăng tăng nhân.

Hồng Bào nữ tử đánh giá một chút Khô Đăng tăng nhân, sau đó lại lấy ra một cây cây mía ra, nàng gặm một cái về sau, cười nói: "Ta thích nhất đánh loại này gọi hậu trường."

Khô Đăng tăng nhân nhìn xem Hồng Bào nữ tử, thần sắc hiền lành, "Ác Đạo Minh."

Hồng Bào nữ tử gặm cây mía, không nói lời nào.

Nàng có cái quen thuộc, giết người trước đó, thích ăn rễ cây mía.

Khô Đăng tăng nhân đang muốn nói chuyện, một bên Từ Thiên đột nhiên nói: "Sư tổ, ngài đỉnh lấy, ta. . . . Rút lui trước!"

Nói xong, hắn quay người trực tiếp hóa thành một đường Phật quang biến mất ở phía xa tinh hà.

Khô Đăng tăng nhân nao nao, có chút ngoài ý muốn, cái này đời chủ trì như thế nào không giống cái đứng đắn hòa thượng?

Khô Đăng tăng nhân thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Hồng Bào nữ tử, "Không biết các hạ là Ác Đạo Minh hộ pháp vẫn là tôn sứ. . . ."

Hồng Bào nữ tử cười nói: "Ngươi đối ta Ác Đạo Minh vẫn còn có chút hiểu rõ."

Khô Đăng tăng nhân mỉm cười, "Lúc trước cùng các ngươi tiếp xúc qua, đương nhiên, cũng không nhiều."

Hồng Bào nữ tử gặm một cái cây mía, nhai nhai, sau đó nói: "Hòa thượng, hỏi ngươi một vấn đề."

Khô Đăng tăng nhân gật đầu, "Cô nương xin hỏi."

Hồng Bào nữ tử chú ý quan sát Khô Đăng tăng nhân, "Ngươi có thể là tham dự qua đăng thiên chi chiến?"

Khô Đăng tăng nhân khẽ gật đầu, "Đúng."

Hồng Bào nữ tử khẽ cười nói: "Khó trách."

Khô Đăng tăng nhân nói: "Cô nương thế nhưng Tăng Tham thêm qua?"

Hồng Bào nữ tử gật đầu, mây trôi nước chảy, "Giết tới tam trọng thiên qua."

Khô Đăng tăng nhân bộ dạng phục tùng không nói, nội tâm rung mạnh.

Hồng Bào nữ tử tiếp tục nói: "Nghe nói Chân Vũ Trụ có cái gọi Chân Thần gia hỏa rất biết đánh nhau, lần này gấp trở về muốn đi chiếu cố nàng."

Khô Đăng tăng nhân nói: "Chớ nói lão nạp chỉ là một đường phân thân, dù cho bản thể ở chỗ này, cũng không phải cô nương đối thủ, nhưng hậu thế đồ tôn gặp nạn, lão nạp không thể không ra tay ngăn cản, bêu xấu."

Dứt lời, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chắp tay trước ngực, mặc niệm một đường cổ lão kinh văn.

Oanh!

Đột nhiên, bốn phía xuất hiện từng đạo Phật quang, cùng lúc đó, từng đạo thần bí cổ lão tiếng ngâm xướng từ thiên địa vũ trụ ở giữa chậm rãi truyền đến.

Hồng Bào nữ tử cười cười, không nói gì, mà là hướng phía trước bước ra một bước, một bước này rơi xuống lúc, người nàng đã đang ở Khô Đăng tăng nhân sau lưng vạn trượng có hơn.

Nàng đem trong miệng cây mía phun ra, sau đó nói: "Đại sư, ngươi có chút đồ vật, nhưng không nhiều."

Nói xong, nàng lần nữa bước ra một bước, một bước kia rơi xuống lúc, người đã biến mất không thấy gì nữa.

Giữa sân, Khô Đăng tăng nhân chắp tay trước ngực, chậm rãi tiêu tán.

. . .

Một bên khác.

Từ Thiên dường như xúc động, bỗng nhiên quay đầu, đầy mắt kinh hãi.

Đang ở bên cạnh hắn, đạo quân cùng Chu Phạm sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống, mà kia Từ Thiên thì sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, mẹ nó, liên sư tổ cũng đỡ không nổi yêu nữ kia?

Chu Phạm không có đa tưởng, liền nói ngay: "Đi Đại Chu hoàng thành."

Lúc này, bọn hắn đã tiến vào Đại Chu vũ trụ.

Chu Phạm mang theo Diệp Quan

Hướng phía nơi xa chạy gấp mà đi, cùng lúc đó, nàng thanh âm như tiếng sấm đồng dạng từ tinh hà trong vũ trụ truyền ra, "Cường địch xâm phạm, phàm nơi đây chi nhân, nhanh chóng rời đi, không được thiện ra chống cự."

Bốn phía trong bóng tối những cái kia Đại Chu Hoàng tộc cường giả còn có chút do dự, mà lúc này, chỉ nghe Chu Phạm đột nhiên gầm thét, "Mau lui!"

Lần này, trong bóng tối cường giả không còn dám có bất kỳ chần chờ, nhao nhao nhanh lùi lại, rời xa phiến khu vực này.

Chu Phạm thì mang theo Diệp Quan một đường phi nước đại, thẳng đến Đại Chu hoàng thành.

Nhưng liền muốn tiến vào Đại Chu hoàng thành lúc, một nữ tử đột nhiên ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

Chính là kia thân mang đỏ chót trường bào nữ tử.

Nhìn thấy đỏ chót trường bào nữ tử, Chu Phạm sắc mặt lập tức trầm xuống, mà nàng bên cạnh đạo quân cùng Từ Thiên đám người sắc mặt cũng là cực kì không dễ nhìn.

Nữ nhân này, đơn giản quá bất hợp lí.

Hồng Bào nữ tử gặm gặm cây mía, sau đó cười nói: "Muốn vào thành? Không cần phiền toái như vậy, vào đi!"

Nói xong, bên nàng thân, nhường đường ra.

Chu Phạm chú ý quan sát Hồng Bào nữ tử, không nói gì.

Hồng Bào nữ tử nhổ một ngụm, sau đó cười nói: "Ta không có đùa giỡn với ngươi, đi vào đi!"

Chu Phạm trầm mặc sau một lúc lâu, trực tiếp mang theo đám người tiến vào trong hoàng thành.

Mà Hồng Bào nữ tử thật không có ngăn cản , mặc cho bọn hắn tiến vào trong hoàng thành.

Hồng Bào nữ tử quay người nhìn về phía kia Đại Chu hoàng thành, mỉm cười, "Ta Cơ Tiểu Kiếm, một người đánh các ngươi Đại Chu toàn bộ!"

Trên hoàng thành, một nữ tử đột nhiên xuất hiện đang ở Chu Phạm bên cạnh.

Chính là Nhất Niệm!

Chu Phạm nhìn về phía Nhất Niệm, "Cô nương là?"

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Cần muốn ta giúp ngươi đánh nhau không?"

Chu Phạm hỏi, "Cô nương cảnh giới gì?"

Nhất Niệm nói: "Thần Đạo cảnh."

Chu Phạm nhìn xem Nhất Niệm, trầm mặc.

Nàng có thể cảm giác được,

Cái cô nương này thật không đơn giản, tuyệt đối là Thần Đạo cảnh đơn giản như vậy, nhưng nghĩ đến kia Hồng Bào nữ tử, nàng chính là bỏ đi để trước mắt cô nương thử một chút ý nghĩ.

Cô nương này xem xét chính là Diệp Quan thân nhân, nàng không thể để cho tiểu cô nương này đi mạo hiểm.

Niệm đến đây, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu, sau đó nói: "Ngươi bảo vệ tốt mình liền tốt."

Nhất Niệm: ". . . ."

. . .




