




Chương 853:: Huyết chiến làm!


Ngoài hoàng thành, Hồng Bào nữ tử cầm đao mà đứng, tay trái cầm một cây cây mía, ăn một miếng, nhai hai lần, sau đó nhổ ra.

Thần định khí nhàn.

Trong tay nàng, cầm một thanh huyết hồng trường đao, mà đang ở sau lưng nàng, lưng đeo một thanh không biết tên kiếm bản rộng.

Trên hoàng thành, vô số Đại Chu Hoàng tộc cường giả san sát, đám người thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng.

Đã không biết có bao nhiêu năm không có người tới mạo phạm qua Đại Chu Hoàng tộc.

Mà lại là như thế trắng trợn.

Một người chuẩn bị cái Đại Chu?

"Cuồng vọng!"

Một lão giả đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đi vào kia Hồng Bào nữ tử trước mặt, hắn đang muốn nói chuyện, phía dưới trên tường thành Chu Phạm đột nhiên quát: "Triết lão, lui ra."

Lão giả quay người đối Chu Phạm có chút thi lễ, sau đó nói: "Điện hạ, người này nhục ta Đại Chu, lão phu thực không thể nhịn, hôm nay kháng mệnh, ngày sau lại mời điện hạ trừng phạt."

Nói xong, hắn xoay người một cái, trực tiếp một quyền băng hướng xa xa Hồng Bào nữ tử.

Quyền ra như bôn lôi, mau lẹ lại cuồng bạo.

Hồng Bào nữ tử một đao chém xuống.

Xùy!

Chỉ là nhẹ nhàng một đao, lão giả kia trực tiếp một phân thành hai, máu tươi bắn tung tóe.

Trong nháy mắt miểu sát!

Giữa sân tất cả mọi người hoảng sợ.

Chu Phạm sắc mặt tái xanh, "Bây giờ lên, không ta mệnh lệnh , bất kỳ người nào không được ra khỏi thành nghênh chiến."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh đạo quân, đạo quân khẽ gật đầu, sau đó Huyền khí vận chuyển, gầm lên giận dữ, "Khởi trận."

Oanh!

Đang ở Đại Chu trong hoàng thành, nơi nào đó sâu trong núi lớn, một đường thanh quang đột nhiên phóng lên tận trời, trong chốc lát, phương viên mấy vạn dặm dãy núi cùng với thời không kịch liệt kích rung động bắt đầu.

Cái kia đạo thanh quang chậm rãi ngưng tụ thành một thân mang đạo bào nam tử trung niên, trong tay hắn, cầm một thanh đạo kiếm.

Đất trời bốn phía ở giữa, từng đạo thần bí thanh quang không ngừng hướng phía đạo bào nam tử trung niên tụ đến.

Đạo sát

Trận!

Đạo môn mạnh nhất sát trận!

Trận này từ đạo môn người sáng lập đạo nói tự mình sáng tạo, đồng thời lưu một đường phân hồn cất đặt trong đó làm trận tâm, mà trăm ngàn vạn năm đến, mỗi một đời đạo môn chi chủ đều sẽ hướng tòa trận pháp này rót vào lực lượng của mình, bởi vậy, tòa trận pháp này uy lực mỗi một năm đều đang không ngừng gia tăng.

Đây cũng là đạo môn mạnh nhất át chủ bài!

Không có cái thứ hai!

Đạo quân quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm trầm giọng nói: "Đạo quân yên tâm, ta Đại Chu cùng Diệp công tử tất không phụ đạo môn."

Đạo quân khẽ gật đầu.

Tòa trận pháp này kỳ thật chính là dùng để phòng Phạn Thiên tự cùng Đại Chu Hoàng tộc, hiện tại dùng một lát, chí ít ngàn năm kia đều không thể thôi động.

Lúc này Đại Chu nếu là đối đạo môn động thủ, cánh cửa kia đem không có bất kỳ sức đánh trả nào.

Mà hắn sở dĩ làm như thế, chính là cược.

Đánh cược!

Một lần trực tiếp toa cáp!

Lúc này rút lui, đã không có khả năng, đã như vậy, vậy liền toàn để lên.

Cược thắng, đạo môn từ đây cất cánh.

Cược thua, đạo môn từ đây diệt vong.

Đạo quân nhìn thoáng qua Chu Phạm trong ngực Diệp Quan, sau đó quay người đối nơi nào đó thật sâu cúi đầu, "Mời sư tổ ngăn địch."

Xa xôi phía trên không dãy núi, Đạo gia sư tổ chậm rãi ngẩng đầu, sau một khắc, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước này rơi xuống, người hắn đã xuất hiện đang ở kia Hồng Bào nữ tử trước mặt.

Hồng Bào nữ tử gặm một cái cây mía, sau đó cười nói: "Chờ ta ăn xong căn này cây mía."

Đạo gia sư tổ đánh giá một chút Hồng Bào nữ tử, sau đó nói: "Ác Đạo Minh."

Hồng Bào nữ tử không nói gì, chỉ là nhai lấy cây mía.

Đạo gia sư tổ quay người nhìn về phía đạo quân, đạo quân vội vàng khom mình hành lễ.

Đạo gia sư tổ đánh giá một cái nói quân về sau, lắc đầu, "Thiên phú. . . Thật là tệ."

Đạo quân: ". . . ."

Đạo gia sư tổ lại nói: "Cô nương này

mục tiêu tựa hồ cũng không phải là ta Đạo gia, ngươi vận dụng trận này, có thể là có nguyên nhân khác?"

Đạo quân tự nhiên không dám giấu diếm, chỉ có thể nói rõ sự thật.

Nghe xong đạo quân về sau, Đạo gia sư tổ ánh mắt rơi vào Chu Phạm trong ngực Diệp Quan trên thân, khi thấy Diệp Quan lúc, hắn trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Đạo quân vội nói: "Vị này Diệp công tử nhân phẩm vô cùng tốt, hắn hứa hẹn, chỉ cần vượt qua hôm nay chi kiếp, ngày sau tất mang ta Đạo gia phi."

Đạo gia sư tổ nói: "Hắn nhưng là ta Đạo gia chi nhân?"

Đạo quân lắc đầu, "Không phải."

Đạo gia sư tổ khẽ gật đầu, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên thanh ngọc sắc ngọc bội chậm rãi bay tới Diệp Quan miễn cưỡng, "Bây giờ lên, vị này Diệp công tử liền là ta. . . . Sư đệ!"

Sư đệ!

Tất cả mọi người mộng.

Nhất mộng chính là đạo quân.

Thứ đồ gì?

Sư tổ ngươi ở chỗ này thay sư thu đồ?

Vấn đề là, sư phụ ngươi là ai vậy?

Bởi vì đang ở Đạo gia, trước mắt vị này cũng đã là sư tổ, hắn còn có sư phó? Chưa nghe nói qua này.

Chu Phạm nhìn xem trước mặt khối ngọc bội kia, thần sắc có chút cổ quái.

Đạo gia sư tổ nhìn xem Chu Phạm, cười không nói.

Chu Phạm trầm mặc một lát sau, sau đó thu hồi ngọc bội, "Ta thay mặt Diệp công tử nhận lấy."

Nàng biết rõ, vị này Đạo gia sư tổ là muốn cho Đạo gia cùng Diệp Quan ở giữa ân tình trở nên càng kiên cố một chút, nhưng cái này cũng bình thường, dù sao Đạo gia xem như dốc hết tất cả.

Đạo gia sư tổ có lẽ không cần cái thân phận này quan hệ, nhưng là Đạo gia người đến sau khẳng định cần.

Dù sao, ân tình là sẽ đạm.

Nhưng nếu là Diệp Quan có một cái Đạo gia thân phận, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

Bất quá kinh lịch nhiều ít thời đại, chỉ cần Diệp Quan còn sống, hắn coi như Đạo gia một phần tử, ai muốn động Đạo gia, liền phải cân nhắc một chút.

Nhìn thấy Chu Phạm thay mặt Diệp Quan nhận lấy, Đạo gia sư tổ mặt

Bên trên lập tức lộ ra một vòng tiếu dung, hắn quay người nhìn về phía kia Hồng Bào nữ tử, bây giờ, Hồng Bào nữ tử trong tay cây mía đã ăn xong.

Hồng Bào nữ tử cười nói: "Ngươi ra tay đi."

Đạo gia sư tổ khẽ gật đầu, "Mời cô nương chỉ giáo."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp hóa thành một đường màu xanh kiếm quang giết ra.

Kiếm quang xuất hiện trong nháy mắt đó, giữa thiên địa đột nhiên hiển hiện ngàn vạn đại đạo lực lượng pháp tắc, trừ cái đó ra, còn có một tia lực lượng thần bí.

Chuyên môn đạo!

Hắn cùng khác Độc Khai Nhất Đạo cường giả tự nhiên là khác biệt, dù sao, hắn không chỉ có độc mở một đường, còn đem cái này đạo truyền tới, để vô số người tuân thủ.

Khai đạo về sau, chính là lập đạo thống, truyền đạo tại thế.

Khai Đạo Cảnh cường giả ít càng thêm ít, mà có thể làm được lập đạo thống, lại truyền đạo tại thế người, càng là phượng mao lân giác.

Đạo gia sư tổ một kiếm này vung ra, đã không chỉ là Độc Khai Nhất Đạo, đại đạo bên ngoài, vẫn có chính mình đạo, lại là một loại tương đối hoàn thiện đường.

Hồng Bào nữ tử hai mắt híp lại, nàng hướng phía trước bước ra một bước, một đao đánh xuống.

Ầm!

Đao và kiếm giao qua.

Qua trong giây lát, Đạo gia sư tổ thân thể trực tiếp trở nên mờ đi, như khói xanh, giống như sương mù.

Mà Hồng Bào nữ tử liên tục lui ngàn trượng xa, đang ở trong tay nàng, chuôi này huyết hồng đao đã vết rạn trải rộng, có thần bí huyết khí không ngừng tràn ra, mãnh liệt giống như triều.

Hồng Bào nữ tử nhìn thoáng qua trong tay huyết đao, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Đạo gia sư tổ, cười khẽ, "Có chút đồ vật, còn có chút nhiều."

Đạo gia sư tổ cười nói: "Cô nương cũng không có xuất toàn lực."

Hồng Bào nữ tử gật đầu.

Đạo gia sư tổ hỏi, "Kia ra mấy thành?"

Hồng Bào nữ tử xuất ra một cây cây mía gặm, sau đó nói: "Một thành."

Đạo gia sư tổ nao nao,

Lập tức nở nụ cười, sau đó thân thể dần dần tiêu tán.

Hồng Bào nữ tử nói: "Ngươi không có yếu như vậy, nếu là bản thể đang ở, chúng ta hẳn là có thể đánh đánh."

Đạo gia sư tổ không nói gì nữa, hoàn toàn biến mất không thấy.

Bốn phía, giống như chết yên tĩnh.

Đạo gia sư tổ chiến bại!

Mà nữ nhân kia chỉ xuất một thành lực.

Một thành!

Này làm sao đánh?

Rất nhiều người đã bắt đầu có chút tuyệt vọng.

Nữ nhân kia cường đại để cho người ta tuyệt vọng, thăng không dậy nổi bất luận cái gì ý niệm phản kháng.

Lúc này, kia Hồng Bào nữ tử đột nhiên nhìn về phía Chu Phạm, mỉm cười nói: "Ngươi tự tay giết chết ngươi trong ngực thiếu niên này, ta buông tha Đại Chu, ngươi xem coi thế nào?"

Trên tường thành, Chu Phạm im lặng không nói.

Áp lực đi tới Đại Chu bên này.

Bốn phía, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, giờ này khắc này, vô số nhân tài bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai nữ nhân này tới đây cũng không phải là đang ở nhằm vào Đại Chu, mà là bởi vì vì thiếu niên này.

Thiếu niên này là ai?

Hồng Bào nữ tử đột nhiên lại mở miệng, "Tiểu cô nương, thiếu niên này vốn cũng không phải là Đại Chu chi nhân, ngươi vì hắn mà làm cho cả Đại Chu lâm vào trong lúc nguy nan, có thể đáng giá?"

Không phải Đại Chu chi nhân!

Nghe được câu này, giữa sân vô số cường giả sắc mặt lập tức trầm xuống.

Như thiếu niên này là Đại Chu chi nhân, kia Đại Chu bảo vệ hắn an toàn, còn có thể lý giải, mà hắn cũng không phải là Đại Chu chi nhân, kia Đại Chu vì sao muốn vì hắn mà trêu chọc như thế một cái kinh khủng cường giả đâu?

Phạm điện hạ cùng vị thiếu niên này lại là quan hệ như thế nào?

Cho dù là loại quan hệ đó, phạm điện hạ lại há có thể bởi vì một thiếu niên mà không để ý Đại Chu nước lợi ích?

Trên tường thành, Chu Phạm nhìn thoáng qua nơi xa kia Hồng Bào nữ tử, ánh mắt phức tạp, nữ nhân này chỉ là một câu, liền để phải nguyên bản đoàn kết Đại Chu lòng người phân tán.

Ngoài thành, Hồng Bào nữ tử nhìn

Lấy Chu Phạm, hơi có chút trêu tức.

Nàng cũng không phải sợ đoàn kết nhất trí Đại Chu, nàng chẳng qua là cảm thấy tốt như vậy chơi, chỉ thế thôi.

Trên tường thành, một thân mang bạch bào lão giả chậm rãi đi ra, hắn đối Chu Phạm có chút thi lễ, sau đó nói: "Điện hạ, người này có thể là ta Đại Chu chi nhân?"

Chu Phạm ánh mắt phức tạp, "Nguyên tướng, ngươi ra, ta ngược lại thật ra có chút ngoài ý muốn."

Nguyên tướng!

Đại Chu tướng quốc, nho gia nhân vật đại biểu, đại biểu cho Đại Chu ức vạn Độc Thư Nhân, đang ở Đại Chu bên trong có hết sức quan trọng chính gốc vị.

Nguyên tướng trầm giọng nói: "Lão thần biết rõ, nữ tử kia cố ý như vậy nói là đang ly gián ta Đại Chu, muốn cho ta Đại Chu nội bộ sinh lòng khoảng cách, nhưng lão thần vẫn là không thể không ra hỏi một câu, người này có thể là ta Đại Chu chi nhân?"

Chu Phạm lắc đầu, "Không phải."

Lời vừa nói ra, bốn phía lập tức có chút xao động, vô số người ánh mắt đã trở nên có chút bất thiện.

Nguyên nhìn nhau lấy Chu Phạm, "Điện hạ vì người này, muốn ta Đại Chu không tiếc bất cứ giá nào cùng vị cô nương kia là địch?"

Lúc này, một bên đạo quân đi ra, có chút ôm quyền, "Nguyên tướng, hắn là điện hạ người trong lòng, không biết hắn có tính không là ta Đại Chu người?"

Nguyên tướng nhíu mày, hắn nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm nhìn thoáng qua trong ngực Diệp Quan, khẽ gật đầu.

Nguyên tướng chú ý quan sát Chu Phạm, hỏi lại, "Điện hạ, vị công tử này quả nhiên là ngài người yêu?"

Chu Phạm gật đầu, "Đúng."

Nguyên tướng nhẹ gật đầu, "Vậy dĩ nhiên xem như ta Đại Chu người, đã là ta Đại Chu người, ta Đại Chu tự nhiên bảo hộ hắn chu toàn."

Nói, hắn quay người nhìn về phía kia Hồng Bào nữ tử, "Ta Đại Chu kiến quốc mấy trăm triệu năm, to to nhỏ nhỏ chiến đấu vô số kể, có huy hoàng qua, có chiến bại qua, cũng có kém điểm diệt quốc qua, nhưng, ta Đại Chu chưa hề sợ qua, hôm nay, ta Đại Chu coi như tất cả con dân huyết chiến làm, cũng muốn che chở người này. Trước từ chúng ta Độc Thư Nhân tới!"

Nói xong, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, một tôn hạo nhiên tượng thần đột nhiên xuất hiện sau lưng hắn.

Hạo nhiên tượng thần!

Thiên địa thanh minh!

. . .




