




Chương 855:: Không phụ Đại Chu, cũng không phụ ngươi!


Từ bỏ?

Bốn phía, tất cả Đại Chu cường giả đều đang nhìn Chu Phạm.

Cái này tên là Cơ Tiểu Kiếm nữ nhân thực lực thực sự kinh khủng, bọn hắn đều đã tuyệt vọng.

Tiếp tục đánh xuống, Đại Chu căn bản không có bất kỳ phần thắng nào, dù sao, nữ nhân này sau lưng có thể là còn có một cái Ác Đạo Minh.

Giết một người, cứu toàn bộ Đại Chu!

Thấy thế nào cũng là một bút đáng mua bán!

Trọng yếu nhất chính là, chỉ cần giết thiếu niên này, cái kia kinh khủng nữ nhân còn đem thu Chu Phạm làm đồ đệ.

Ý vị này, Đại Chu có thể cùng Ác Đạo Minh cái này kinh khủng thế lực kết minh.

Giết một người, không chỉ có thể cứu Đại Chu, còn có thể nghịch chuyển quốc vận.

Thấy thế nào như thế nào có lời.

Đạo quân nhìn thoáng qua Chu Phạm, muốn nói lại thôi, cuối cùng, chỉ là trong lòng thở dài, cũng không nói gì.

Việc này, chỉ có thể chính Chu Phạm quyết định.

Nguyên tướng nhìn thoáng qua chân trời kia gặm cây mía Cơ Tiểu Kiếm, sau đó lại nhìn về phía Chu Phạm, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Hắn cũng không nói gì.

Tiếp tục đánh?

Đại Chu thật sự có phần thắng sao?

Trước mắt đến xem, cơ hồ không có.

Trừ phi Đại Chu Thủy tổ trở về.

Nhưng mà, dù cho Đại Chu Thủy tổ trở về cũng không nhất định có thể thắng qua nữ tử này, không chỉ có như thế, nữ tử này sau lưng có thể là còn có một cái thần bí kinh khủng Ác Đạo Minh.

Đánh như thế nào?

Không có cách nào đánh!

Cơ Tiểu Kiếm nhìn phía xa Chu Phạm, gặm cây mía, khóe miệng ngậm lấy cười nhạt ý, hơi có chút trêu tức.

Đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, Chu Phạm nhẹ nhàng vuốt ve một chút Diệp Quan gương mặt, sau đó mỉm cười, "Ta không gánh nổi ngươi nữa nha."

Nghe vậy, bốn phía rất nhiều Đại Chu cường giả trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Nàng rốt cục muốn từ bỏ.

Mà đúng lúc này, Chu Phạm nhục thân cùng Thần Hồn đột nhiên bốc cháy lên.

"Này!"

Giữa sân, tất cả mọi người kinh hãi, đều không nghĩ

Đến Chu Phạm sẽ như thế.

Chu Phạm nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Quan gương mặt, ôn nhu nói: "Ta không thể phụ Đại Chu, nhưng cũng không muốn phụ ngươi. . . ."

Nói, nàng cúi người đang ở Diệp Quan giữa lông mày nhẹ nhàng hôn một cái.

Chân trời, Cơ Tiểu Kiếm nhìn xem Chu Phạm, khóe miệng ý cười dần dần biến mất.

Oanh!

Như vậy lúc, một đường Long khí đột nhiên từ Đại Chu cảnh nội phóng lên tận trời.

Thiên địa rúng động!

Ngay sau đó, cái kia đạo Long khí từ chân trời thẳng tắp rơi xuống, cuối cùng chui vào Chu Phạm cùng Diệp Quan thể nội.

Ầm ầm!

Chu Phạm ngọn lửa trên người lập tức bị trấn áp.

Tất cả mọi người quay đầu, chân trời, chạy đi đâu tới một thân mang vàng nhạt trường bào nam tử trung niên.

Đại Chu Hoàng đế.

Trước mắt Đại Chu người mạnh nhất.

Bốn phía, tất cả mọi người vội cung kính hành lễ.

Cơ Tiểu Kiếm nhìn thoáng qua đi tới Đại Chu Hoàng đế, cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không ra ngoài đâu."

Đại Chu Hoàng đế mỉm cười nói: "Lịch đại Đại Chu Hoàng đế, nhưng không có qua rùa đen rút đầu."

Cơ Tiểu Kiếm nhẹ gật đầu, "Nói như vậy, ngươi Đại Chu vẫn là phải tiếp tục vừa."

Đại Chu Hoàng đế không có trả lời Cơ Tiểu Kiếm, mà là nhìn về phía phía dưới Chu Phạm, hắn thấp giọng thở dài, "Nha đầu ngốc, ngươi thật sự cho rằng ngươi cùng vị này Diệp công tử thân tử đạo tiêu, sự tình liền sẽ kết thúc sao? Không nói trước Ác Đạo Minh, Diệp công tử nếu là liều chết đang ở chúng ta nơi này, hắn người sau lưng há lại sẽ bỏ qua? Đến lúc đó, ta Đại Chu liền thành heo soi gương, trong ngoài không phải người."

Câu nói này, hắn cũng không phải là nói với Chu Phạm, mà là đối bốn phía những cái kia Đại Chu cường giả nói, bởi vì hắn biết rõ, lấy Chu Phạm trí tuệ, tự nhiên là minh bạch điểm này.

Mà Đại Chu bốn phía những cường giả kia, có có lẽ minh bạch, nhưng không muốn ra nói, mà có thì là thật không rõ, đơn thuần cho rằng chỉ cần giết vị kia Diệp công tử, Đại Chu nguy cơ liền có thể vượt qua.

Thế nhân thường thường trong lòng còn có huyễn tưởng, đang ở sự tình không có triệt để thối nát trước đó, dù là đã là thân ở tuyệt cảnh, vẫn giấu trong lòng may mắn, cho là mình lui bước, liền có thể đổi lấy đối phương tha thứ.

Hôm nay Đại Chu nếu là sát Diệp Quan, tình cảnh sẽ chỉ trở nên càng thêm hỏng bét.

Bởi vì lúc kia, Đại Chu đắc tội liền không chỉ là Ác Đạo Minh, còn có vị này Diệp công tử người sau lưng, mà trước đó hết thảy mọi người tình thiện duyên, đều đem biến thành hậu quả xấu.

Chu Phạm nhìn thấy điểm này, nhưng nàng không thể nói.

Nàng người bên cạnh, khẳng định cũng có người có thể nhìn thấy điểm này, nhưng bọn hắn không muốn nói, vì sao? Trong lòng còn có huyễn tưởng.

Quốc gia đối mặt bá quyền lúc, luôn có một số người cho rằng chỉ cần quỳ xuống, kêu một tiếng ba ba, người ta liền sẽ buông tha ngươi.

Thật tình không biết, chờ ngươi quỳ xuống lúc, người ta sẽ chỉ làm tầm trọng thêm tới bóc lột ngươi, hãm hại ngươi.

Nghe được Đại Chu Hoàng đế về sau, giữa sân những cái kia Đại Chu cường giả thần sắc đều là trở nên có chút không tự nhiên lại, bọn hắn tự nhiên minh bạch, Hoàng đế lời này là nói với bọn hắn.

Đạo quân cũng khẽ gật đầu, "Điện hạ, ngàn vạn lần đừng làm chuyện điên rồ, có chuyện gì, mọi người chúng ta cùng một chỗ gánh."

Từ Thiên cũng nói: "Có việc mọi người cùng nhau gánh."

Nguyên tướng cũng đứng dậy, "Ta Đại Chu hôm nay nếu là bức tử điện hạ cùng Diệp công tử ngài, vậy ta Đại Chu về sau vẫn có thể ngẩng đầu lên? Điện hạ, ta nho gia thực lực mặc dù không mạnh, nhưng không có một cái nào hạng người ham sống sợ chết, chỉ cần điện hạ ra lệnh một tiếng, ta nho gia ức vạn Độc Thư Nhân nhưng lập tức đốt hồn!"

Nhưng vào lúc này, kia Cơ Tiểu Kiếm đột nhiên cười nói: "Ngược lại thật đúng là có một ít nhìn ngươi Đại Chu."

Đại Chu Hoàng đế nhìn về phía Cơ Tiểu Kiếm, mỉm cười nói: "Vị cô nương này, ta Đại Chu mặc dù tiểu học thế nhỏ, nhưng cốt khí cùng huyết tính vẫn phải có, vị kia Diệp công tử là ta Đại Chu con rể, hắn là ta Đại Chu người, đã là Đại Chu người, ta Đại Chu liền không có không bảo hộ lý lẽ, cô nương muốn chiến, ta Đại Chu liền chiến!"

"Muốn chiến liền chiến!"

Giữa sân, tất cả Đại Chu cường giả giờ này khắc này nhiệt huyết sôi trào, cùng nhau gầm thét.

Đại Chu kiến quốc mấy chục ức năm, chưa hề sợ qua!

Đại Chu cốt khí, không thể đang ở thế hệ này gãy mất!

Cơ Tiểu Kiếm đem trong miệng cuối cùng một ngụm cây mía nhổ ra, sau đó nhìn về phía Đại Chu Hoàng đế, cười nói: "Đến, để cho ta nhìn xem trước mắt Đại Chu người mạnh nhất thực lực."

Dứt lời, nàng trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Quyền như bôn lôi, phát triển mạnh mẽ, thẳng đến Đại Chu Hoàng đế.

Đại Chu Hoàng đế cười to một tiếng, trực tiếp một quyền toác ra.

Quyền ra, tiếng long ngâm rung thiên địa.

Ầm ầm.

Hai người nắm đấm vừa mới tiếp xúc, hai người bốn phía thời không đột nhiên như thiêu đốt giấy, dần dần hóa thành tro tàn.

Thoáng qua.

Ầm!

Hai đạo hoàn toàn khác biệt quyền mang đột nhiên bộc phát ra, hai người đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Cơ Tiểu Kiếm lui sáu trăm trượng.

Đại Chu Hoàng đế lui ngàn trượng.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả Đại Chu cường giả sắc mặt đều là trầm xuống.

Cơ Tiểu Kiếm dừng lại về sau, nàng nhìn thoáng qua nắm đấm của mình, sau đó nhìn về phía Đại Chu Hoàng đế, cười nói: "Vương đạo chi quyền, cũng được."

Đại Chu Hoàng đế tán thán nói: "Cô nương mặc dù không chủ tu quyền, nhưng quyền này đạo lại bá đạo vô song, coi là thật hiếm thấy."

Cơ Tiểu Kiếm cười nói: "Ta quyền này đạo rất yếu, ngươi hẳn là đi trèo lên Thiên Vực dạo chơi, nơi đó một chút quyền tu mới là thật lợi hại, không đúng. . . ."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, sau đó cười nói: "Ngươi không có cơ hội đi, bởi vì ta muốn đánh chết ngươi."

Đại Chu Hoàng đế cười ha ha một tiếng, "Tới!"

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra.

Oanh

Long!

Trong chốc lát, toàn bộ Đại Chu hoàng thành kịch liệt run lên, ngay sau đó, vô số vương đạo khí vận cùng thiên địa vận mệnh giống như là thuỷ triều hướng phía hắn tụ đến.

Đại Chu Hoàng đế, thân ở Đại Chu cảnh nội, có thể hấp thụ khí vận của một nước, cùng giai vô địch.

Đại Chu Hoàng đế hướng phía trước bước ra một bước, lại đấm một quyền oanh ra.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, trước mặt hắn kia một phiến thời không trực tiếp hóa thành tro tàn, mà kia Cơ Tiểu Kiếm càng là trực tiếp bị một quyền này đánh lui gần ngàn trượng xa!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía Đại Chu cường giả lập tức trở nên kích động lên.

Đại Chu Hoàng đế lại đấm một quyền.

Ầm ầm!

Cơ Tiểu Kiếm lại lui ngàn trượng.

Đại Chu Hoàng đế đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Ầm ầm. . . .

Thiên địa thời không tại thời khắc này trực tiếp sôi trào bốc cháy lên.

Ầm!

Cơ Tiểu Kiếm trong nháy mắt nhanh lùi lại ngàn trượng.

Đại đạo áp chế! Cất giữ, xem xét ta có một kiếm mới nhất nội dung.

Giờ khắc này, Đại Chu Hoàng đế tập một nước chi vận về sau, cưỡng ép chế trụ Cơ Tiểu Kiếm quyền đạo.

Đại Chu Hoàng đế cũng không trên tay, mà là thừa thế đối Cơ Tiểu Kiếm phát ra như mưa to tấn công mạnh, Cơ Tiểu Kiếm vừa lui lại lui.

Triệt để bị áp chế!

Bốn phía, rất nhiều Đại Chu cường giả sôi trào lên.

Mà trên tường thành Chu Phạm trong mắt thì lộ ra một tia lo lắng, bởi vì nàng phát hiện, mặc dù kia Cơ Tiểu Kiếm đã bị áp chế, nhưng lại thành thạo điêu luyện, tiến thối có độ. Mà lại, nữ nhân này đến bây giờ cũng còn không có lấy sau lưng chuôi kiếm này.

Nàng có thể là một cái kiếm tu này!

Ầm!

Đúng lúc này, theo một đường đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt, vô số quyền mang bộc phát ra, Cơ Tiểu Kiếm bị đẩy lui đến ngàn trượng có hơn.

Đại Chu Hoàng đế đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng ngay lúc này, nơi xa kia Cơ Tiểu Kiếm đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, "Tới phiên ta."

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước một cái bước nhanh, trực tiếp hóa thành một đường bôn lôi thẳng đến Đại Chu Hoàng đế mà đi.

Đại Chu Hoàng đế hai mắt nhắm lại, tay phải bỗng nhiên nắm chặt, vô số khí vận gia thân, thoáng qua, hắn bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Đem hết toàn lực!

Mặt đối với nữ nhân này, hắn tự nhiên là không dám có chút lười biếng cùng khinh thị.

Hai người nắm đấm vừa mới tiếp xúc, Đại Chu Hoàng đế sắc mặt trong nháy mắt kịch biến.

Ầm!

Đại Chu Hoàng đế liên tục nhanh lùi lại, thể nội vô số Long khí tán loạn.

Mà lúc này, Cơ Tiểu Kiếm đột nhiên lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, qua trong giây lát, một đường quyền ấn thẳng đến Đại Chu Hoàng đế mà đi.

Ầm ầm!

Đại Chu Hoàng đế lần nữa nhanh lùi lại.

Thể nội lại là một đường Long khí vỡ vụn!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người hóa đá.

Như thế nào đột nhiên liền bị phản áp chế rồi?

Đúng lúc này, Chu Phạm bên cạnh nguyên tướng đột nhiên run giọng nói: "Nàng đang mượn đạo!"

Mượn đường!

Đám người nhao nhao nhìn về phía nguyên tướng, nguyên tướng thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Nàng đang mượn hiện hữu đại đạo chi lực!"

Đại đạo!

Thế nhân đều thường nói Độc Khai Nhất Đạo, mà cái này Độc Khai Nhất Đạo chỉ chính là đang ở hiện hữu đại đạo bên ngoài Độc Khai Nhất Đạo.

Hiện hữu đại đạo!

Rất nhiều người đều không để ý đến cái này hiện hữu đại đạo.

Cái này hiện hữu đại đạo yếu sao?

Tự nhiên không kém!

Có người Độc Khai Nhất Đạo, là thật siêu việt hắn chỗ kia phiến vũ trụ hiện hữu đại đạo, mà có người Độc Khai Nhất Đạo, thì là không vượt qua được, cho nên trực tiếp vòng qua.

Đây là có khác biệt.

Bây giờ, cái này Cơ Tiểu Kiếm đang mượn nói tới áp chế Đại Chu Hoàng đế hoàng đạo, hạch tâm nhất vấn đề là, nàng lại có thể mượn tới. . . Mà lại, mượn tới về sau, uy lực vậy mà đáng sợ như thế.

Cứ như vậy, kia Đại Chu Hoàng đế bị Cơ Tiểu Kiếm một quyền lại một quyền đánh lui, mà mỗi lui một lần, Đại Chu Hoàng đế thể nội liền sẽ có một đường Long khí bị chấn nát.

Nguyên tướng gắt gao nhìn chằm chằm chân trời, "Nàng muốn ngạnh sinh sinh đánh nát ta Đại Chu quốc lộ khí vận, phải ngăn cản nàng!"

Ngăn cản!

Đám người trầm mặc, cái này ai có thể ngăn cản?

Chu Phạm đột nhiên nói: "Gọi tổ!"

Gọi tổ!

Nguyên tướng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, hắn là biết đến, Đại Chu gọi tổ chỉ còn một cơ hội cuối cùng.

Hết thảy có ba lần, nhưng Đại Chu những năm gần đây, đã dùng hai lần, chỉ còn một lần cuối cùng, mà đây là Đại Chu sau cùng át chủ bài.

Sử dụng hết liền không có!

Đây cũng là Đại Chu sau cùng hộ thân phù.

Đánh cược tất cả!

Nguyên tướng nhìn thoáng qua Chu Phạm trong ngực Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Cái này nếu là cược thua, Đại Chu cũng không phải là quốc vận sụp đổ, mà là khả năng nước diệt.

Dù sao, Đại Chu cảnh nội, có thể là có vô số tông môn thế gia cùng thế lực, Đại Chu nếu là không còn cái này siêu nhiên át chủ bài, những tông môn kia thế gia cùng thế lực rất có thể sẽ liên hợp lại lật tung Đại Chu, đến lúc đó, Đại Chu đem một lần nữa trở lại đã từng thế gia tông môn thời đại.

Lần này, Đại Chu thật cũng là đang đánh cược tất cả.

Lúc này, Chu Phạm đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên long ấn đột nhiên xuất hiện đang ở trong tay nàng, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cho mời tiên tổ."

Oanh!

Viên kia long ấn kịch liệt run lên, một vệt kim quang phóng lên tận trời, thẳng vào Vân Tiêu, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ uy áp quét sạch chư thiên.

Nơi xa chân trời, Cơ Tiểu Kiếm ngừng lại, nàng nhìn về phía nơi xa Chu Phạm, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Mà lúc này, phía sau nàng đột nhiên truyền đến một thanh âm, "Xa luân chiến đánh lên nghiện đúng không? Lấn ta Ác Đạo Minh không người?"

Thanh âm rơi xuống, mười mấy đạo khí tức kinh khủng từ sâu không cuốn tới.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân Đại Chu tất cả cường giả sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt.

Trên tường thành, ngay tại liếm mứt quả Nhất Niệm đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua bên phải chân trời đám mây phía trên, chân mày hơi nhíu lại.




