




Chương 857:: Cô cô!


Lại nối tiếp một tỷ năm khí vận!

Đột nhiên xuất hiện một màn làm cho giữa sân tất cả mọi người vì đó sửng sốt.

Nguyên bản đã tan hết Đại Chu khí vận vậy mà một lần nữa ngưng tụ, mà lại nâng cao một bước, như mặt trời ban trưa.

Chuyện gì xảy ra?

Diệp gia là ai?

Mọi người ở đây không hiểu ra sao lúc, chân trời, nơi đó, một ôm kiếm nữ tử chậm rãi tới.

Ôm kiếm nữ tử thân mang một bộ váy đen, dáng người có lồi có lõm, khuôn mặt thanh lãnh, lưỡng lọn tóc độc đáo rũ xuống trước ngực, giữa lông mày không che giấu chút nào lấy kiệt ngạo bất tuần.

"Vị này cô nãi nãi đến rồi!"

Tiểu tháp đột nhiên run giọng nói.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là váy đen Thiên mệnh Diệp Thanh Thanh.

Diệp Thanh Thanh chậm rãi đi tới kia Cơ Tiểu Kiếm trước mặt, hai nữ đối mặt.

Cơ Tiểu Kiếm xuất ra một cây cây mía, sau đó nói: "Ta ăn xong căn này cây mía liền đánh chết ngươi!"

Diệp Thanh Thanh bỗng nhiên rút kiếm, "Ăn cái đầu mẹ ngươi!"

Kiếm theo nói xong.

Xùy!

Thiên địa hư không vỡ ra tới.

Đương Diệp Thanh Thanh xuất kiếm trong nháy mắt đó, Cơ Tiểu Kiếm đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng chấp đao hoành cản.

Ầm!

Theo một mảnh kiếm quang vỡ vụn, Cơ Tiểu Kiếm trong nháy mắt bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, trong tay nàng chuôi này ý đao trực tiếp vỡ vụn, hóa thành tro tàn.

Tất cả mọi người kinh hãi.

Đây là ai?

Mạnh như vậy?

Mà Đại Chu bên này một đám cường giả rất nhanh bắt đầu từ kinh chuyển thành cuồng hỉ, giờ khắc này, bọn hắn rốt cục thấy được hi vọng.

Cái kia đạo quân cùng Từ Thiên bây giờ cũng là kích động không thôi, như trong sa mạc thấy được một dòng sông.

Nguyên bản bọn hắn đều đã tuyệt vọng, chỉ có thể chờ đợi liều chết, thậm chí là đầu hàng. . . . Dù sao, Đại Chu khí vận đều đã bị triệt để đánh nát, mà lại, Đại Chu Thủy tổ chi hồn cũng bị trấn sát, cái này vẫn đánh cái cái gì?

Nếu là có thể đầu hàng không giết, bọn hắn cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Nhưng cái này

Đột nhiên xuất hiện thần bí váy đen nữ tử một lần nữa cho bọn hắn hi vọng!

Đạo quân hưng phấn nhưng khó tự kiềm chế, run giọng nói: "Diệp công tử người đứng phía sau rốt cục xuất hiện."

Từ Thiên cũng là vội vàng gật đầu, "Rốt cục xuất hiện."

Lại không xuất hiện, hắn đều chuẩn bị đường chạy.

Nữ nhân kia, thật sự là quá yêu nghiệt, đừng nói hắn, chính là Phật Tổ tới sợ là đều vừa bất quá.

Một bên nguyên tướng đột nhiên nói khẽ: "Một lời thêm ta Đại Chu một tỷ năm khí vận. . . . Cái này Diệp gia. . ."

Nghe được cái này, đạo quân cùng Từ Thiên thần sắc đều là dần dần trở nên ngưng trọng lên, bọn hắn bây giờ mới đột nhiên bừng tỉnh, nữ nhân này đại biểu cái kia Diệp gia một lời cho Đại Chu tăng thêm một tỷ năm khí vận, hơn nữa, còn là đang ở Đại Chu khí vận hao hết tình huống dưới.

Điều này đại biểu lấy cái gì?

Đại biểu cái này cái gọi là Diệp gia hoàn toàn có thể nâng đỡ ra một cái cấp bốn văn minh vũ trụ. . . .

Niệm đến đây, mấy người nhìn nhau một chút, trong mắt đều là hoảng sợ.

Chu Phạm nhìn về chân trời, trong lòng cũng là thở dài một hơi, không thể không nói, đang ở Đại Chu khí vận bị triệt để đánh nát một khắc này, nàng thật đã tuyệt vọng.

Trong nháy mắt đó, nàng đã chuẩn bị đem Diệp Quan đẩy ra ngoài bể nát Thần Hồn, sau đó tự sát.

Không thể cùng sinh, cùng chết giống như cũng không tệ.

Chân trời, kia Cơ Tiểu Kiếm bị Diệp Thanh Thanh một kiếm trảm lui vạn trượng về sau, sau lưng nàng kia Việt Tôn đám người sắc mặt thì trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Cái này váy đen nữ nhân thật mạnh mẽ!

Cái này lại là từ đâu xuất hiện?

Cơ Tiểu Kiếm dừng lại về sau, nhìn một chút mình tay phải, tay phải lại có từng tia từng tia vết rạn.

Nàng lần thứ nhất thụ thương.

Cơ Tiểu Kiếm chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh sắc mặt như băng, con ngươi bên trong càng là không chứa một tia tình cảm, nhìn nàng, như nhìn sâu kiến.

Miệt thị!

Cơ Tiểu Kiếm đột nhiên cười khẽ bắt đầu, nàng còn là lần đầu tiên bị người miệt thị.

Nàng gặm một cái cây mía, đang muốn nói chuyện, nhưng mà nói còn chưa nói ra miệng, một thanh kiếm chính là lần nữa đối diện chém tới.

Một kiếm này, coi là thật mau lẹ như Kinh Lôi, vừa nhanh vừa độc, trong chớp mắt chính là đã đi tới Cơ Tiểu Kiếm trước mặt.

Cơ Tiểu Kiếm vẫn không có cầm kiếm, đưa tay chính là một quyền.

Ầm ầm.

Quyền mang vỡ vụn.

Kiếm quang chưa nát.

Cơ Tiểu Kiếm lại lui vạn trượng.

Vừa dừng lại một cái, phía sau nàng trăm vạn trượng thời không trong nháy mắt vỡ vụn, cùng lúc đó, Cơ Tiểu Kiếm cánh tay phải vỡ ra, máu tươi tuôn ra.

Giữa thiên địa, yên tĩnh im ắng.

Nơi xa, đạo quân chú ý quan sát kia một bộ váy đen, yết hầu lăn lăn, "Mạnh như vậy?"

Từ Thiên chắp tay trước ngực, trong mắt cũng tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Cái này vừa ra nữ kiếm tu quá kinh khủng.

Chu Phạm cũng là có chút chấn kinh, nàng biết rõ Diệp Quan người sau lưng khẳng định không đơn giản, nhưng không nghĩ tới sẽ khủng bố như vậy.

Bất quá cũng bình thường.

Như Diệp Quan sau lưng thế lực không mạnh, lại há có thể cùng Ác Đạo Minh đối kháng?

Ác Đạo Minh bên này, Việt Tôn đám người sắc mặt vô cùng âm trầm.

Đang ở bọn hắn trong ấn tượng, Chân Vũ Trụ bên kia, duy nhất có thể đánh liền là Chân Thần, mà nữ nhân trước mắt này rõ ràng không là Chân Thần.

Cái này là từ đâu xuất hiện?

Cơ Tiểu Kiếm dừng lại về sau, nàng cánh tay phải đã biến thành một quả huyết cánh tay, vết thương rất lớn, bạch cốt có thể thấy được, vừa rồi một kiếm kia, kém chút trực tiếp chém vỡ nàng toàn bộ cánh tay.

Cơ Tiểu Kiếm đinh lấy Diệp Thanh Thanh, nụ cười trên mặt đã biến mất vô tung vô ảnh.

Nàng tức giận.

Diệp Thanh Thanh khóe miệng nổi lên một vòng khinh thường, "Ngươi không phải rất có thể giả sao? Đến, tiếp tục giả vờ này!"

"Chém chết nàng!"

Lúc này, phía dưới có người đột nhiên giận hô một câu.

Giữa sân mọi người cùng tề nhìn về phía từ nói chi nhân đúng là hắn.

Từ Thiên vội vàng thu hồi ánh mắt, thần sắc khôi phục lại bình tĩnh, chắp tay trước ngực, mặc niệm phật kinh.

Giờ khắc này, hắn lại biến thành đắc đạo cao tăng.

Chân trời, Cơ Tiểu Kiếm rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào trước mắt cái này nữ kiếm tu, nàng biết rõ, nàng gặp một cao thủ.

Nàng ngay từ đầu sở dĩ khinh thị, cũng không phải là bởi vì cuồng ngạo, mà là bởi vì nàng từ trèo lên Thiên Vực trở về, phía ngoài Khai Đạo Cảnh cùng cái chỗ kia Khai Đạo Cảnh cường giả căn bản chính là hai khái niệm, thay lời khác tới nói, nàng từ cái chỗ kia trở về thì tương đương với là một cái max cấp đại lão trở lại Tân Thủ thôn!

Không phải nàng cuồng, mà là thế giới này người thực sự quá yếu.

Nhưng bây giờ, nàng đột nhiên phát hiện trước mắt cái này nữ kiếm tu thật không đơn giản.

Giờ khắc này, nàng triệt để thu hồi lòng khinh thị.

Người có thể tự tin, nhưng không thể tự đại.

Diệp Thanh Thanh không nói nhảm, nàng hướng phía trước bước ra một bước.

Một bước chính là một kiếm.

Nơi xa, Cơ Tiểu Kiếm đột nhiên rút ra sau lưng kiếm.

Kia là một thanh trọng kiếm, toàn thân đen nhánh, vừa rộng lại khoát, lưỡi kiếm cũng không khai phong, giống như một khối lớn sắt lá.

Cơ Tiểu Kiếm rút ra trọng kiếm về sau, một tiếng quát nhẹ, lập tức bỗng nhiên hướng phía trước chính là một đập.

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm quang đột nhiên bộc phát ra, như liệt nhật nóng bỏng.

Thiên địa vũ trụ tinh không trực tiếp hóa thành một mảnh kiếm hải.

Tất cả mọi người hoảng hốt, nhao nhao lần nữa nhanh lùi lại, để tránh hai người phong mang.

Chu Phạm mang theo Nhất Niệm lui trọn vẹn mấy chục vạn trượng sau mới dừng lại, nàng kinh hãi nhìn phía xa, cuối tầm mắt, vô số kiếm khí ngang dọc, xé rách hết thảy.

Giờ khắc này, cho dù là một vị Khai Đạo Cảnh cường giả cũng không dám tùy tiện tới gần một khu vực như vậy.

Dường như nghĩ đến cái gì, Chu Phạm đột nhiên nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, Nhất Niệm liếm láp mứt quả, tò mò nhìn nơi xa, trong mắt không có bất kỳ cái gì chấn kinh chi sắc.

Chu Phạm trong lòng giật mình, hỏi, "Nhất Niệm cô nương, ngươi vì sao không khiếp sợ?"

Nhất Niệm quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Vì sao muốn chấn kinh?"

Chu Phạm do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi không cảm thấy các nàng rất lợi hại phải không?"

Nhất Niệm chân thành nói: "Cái kia mặc váy trắng mới là thật lợi hại."

Mặc váy trắng?

Chu Phạm hơi nghi hoặc một chút.

Nhất Niệm đột nhiên trong lòng nói: "Tháp gia, hắn tỉnh rồi sao?"

Tiểu tháp run giọng nói: "Đừng. . . . Gọi ta tiểu tháp liền tốt."

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Tháp gia không cần lo lắng, ta sẽ không để hỏa thiêu ngươi."

Tiểu tháp: ". . . ."

Xùy!

Đúng lúc này, nơi xa luồng kiếm khí này hải đột nhiên bị một đạo kiếm quang vỡ ra đến, mà xuống một khắc, lại là một đạo kiếm khí phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, vô số kiếm hải trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Ầm!

Một đường nổ vang thanh ầm vang vang vọng.

Mà theo kia phiến kiếm hải hóa thành hư vô, đám người gặp được hai vị tuyệt thế nữ kiếm tu.

Diệp Thanh Thanh thân mang một bộ váy đen, cầm kiếm mà đứng, trước ngực lưỡng lọn tóc không gió phiêu đãng.

Đang ở đối diện nàng vạn trượng bên ngoài, kia Cơ Tiểu Kiếm một bộ hồng trang, cầm trong tay rộng lớn cự kiếm, quanh thân tản ra cực kỳ bá đạo kiếm ý khí tức.

Ai thắng ai thua?

Đại Chu cùng Ác Đạo Minh song phương cường giả bây giờ tim đều nhảy đến cổ rồi.

Hai người này thắng bại, trực tiếp quyết định song phương thắng bại.

Cơ Tiểu Kiếm đột nhiên phá lên cười, "Rất lâu không có đánh thống khoái như vậy qua. Lại đến!"

Dứt lời, nàng đột nhiên nhấc lên kiếm bản rộng thả người nhảy lên, hai tay cầm kiếm bỗng nhiên đối Diệp Thanh Thanh hung ác trảm mà xuống.

Một kiếm này, thế như Lôi Đình, đại khai đại hợp, bá đạo vô cùng.

Đối mặt Cơ Tiểu Kiếm một kiếm này, Diệp Thanh Thanh thần sắc bình tĩnh như nước, đương một kiếm kia đi vào đỉnh đầu nàng trong nháy mắt đó, nàng ngọc thủ vung lên, một kiếm đâm ra.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Lưỡng kiếm vừa mới tiếp xúc, một nháy mắt, hai đạo kiếm khí bỗng nhiên bộc phát ra, nhưng mà, hai người đều không có lui, kia Cơ Tiểu Kiếm lần nữa bỗng nhiên một kiếm chém bổ xuống.

Diệp Thanh Thanh cầm kiếm hoành ngăn.

Ầm!

Vô số thời không vỡ vụn chôn vùi!

Diệp Thanh Thanh lại là không nhúc nhích tí nào, nửa bước đã lui.

Cơ Tiểu Kiếm tại chỗ một cái xoay tròn, lần nữa cầm kiếm bỗng nhiên chém xuống, vô số kiếm khí cùng kiếm ý giống như là thuỷ triều tuôn ra.

Cường đại kiếm ý trực tiếp đem mấy chục vạn trượng người bên ngoài ép không thở nổi!

Diệp Thanh Thanh không có trốn tránh, vẫn như cũ cầm kiếm hoành ngăn.

Ầm ầm!

Một kiếm này rơi xuống, Diệp Thanh Thanh kiếm trong tay đột nhiên chìm xuống, nàng bốn phía thời không không ngừng vỡ vụn chôn vùi, nhưng nàng vẫn như cũ nửa bước đã lui.

Bất động như núi!

Mà lúc này, kia Cơ Tiểu Kiếm đột nhiên tại chỗ phóng lên tận trời, qua trong giây lát trực tiếp hóa thành một đường vạn trượng kiếm khí bỗng nhiên hung hăng chém xuống tới.

Diệp Thanh Thanh chân phải đột nhiên nhẹ nhàng giẫm một cái, cả người trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm quang vừa mới tiếp xúc, một đường đinh tai nhức óc nổ vang thanh ầm vang vang vọng, ngay sau đó, vô số kiếm khí sóng xung kích giống như là thuỷ triều hướng phía bốn phía chấn động ra tới. . .

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa luồng kiếm khí này khu vực.

Vị kia váy đen nữ kiếm tu vẫn như cũ nửa bước đã lui!

Nhìn thấy một màn này, bốn phía Chu tộc cường giả trong lòng lập tức thở dài một hơi, mà kia Việt Tôn đám người sắc mặt thì triệt để trầm xuống, một trái tim càng là chìm đến đáy cốc.

Việt Tôn gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa kia váy đen nữ kiếm tu, "Gọi người."

Gọi người!

Ác bà do dự một chút, sau đó nói: "Đến Thánh đạo người nàng. . . ."

Nàng là biết rõ cái kia Cơ Tiểu Kiếm tỳ khí, đối phương hận nhất người khác

Lẫn vào chuyện của nàng, nếu là bọn họ lúc này gọi người, sợ là sẽ phải chọc giận nàng không vui.

Việt Tôn khẽ lắc đầu, "Kiếm kia tu thực sự không đơn giản, chúng ta đánh giá thấp kia Diệp Quan thế lực phía sau, hắn người sau lưng trừ kia Chân Thần bên ngoài, còn có khác đỉnh cấp cường giả, vì để phòng vạn nhất, chúng ta nhất định phải cẩn thận một chút, tóm lại, nhiều gọi một số người tới là không có sai, tốt nhất là lại đến một vị đến Thánh đạo người. . . ."

Ác bà nhẹ gật đầu, sau đó bóp nát một viên thần bí Truyền Âm Phù lục.

Mà nơi xa, kia Cơ Tiểu Kiếm dừng lại về sau, nàng đánh giá một chút Diệp Thanh Thanh, Diệp Thanh Thanh cầm kiếm mà đứng, giống như núi.

Cơ Tiểu Kiếm nhếch miệng cười nói: "Lợi hại."

Nói, nàng xuất ra một cây cây mía gặm.

Diệp Thanh Thanh nhìn xem Cơ Tiểu Kiếm, sát tâm đã động, đang muốn xuất thủ, nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên quay đầu nhìn về phía phía dưới.

Diệp Quan vừa vặn xuất hiện đang ở Chu Phạm bên cạnh.

Diệp Thanh Thanh lông mày lập tức nhăn lại, cái này ranh con như thế nào lúc này thức tỉnh?

Phía dưới, Diệp Quan nhìn thấy Diệp Thanh Thanh, vội vàng phất tay, "Cô cô. . . ."

Diệp Thanh Thanh đang khó chịu, nghe được Diệp Quan mở miệng, lập tức lông mày đứng đấy, "Ngươi dám mắng ta. . . ."

Nói, nàng trực tiếp vọt xuống dưới, đối Diệp Quan chính là một trận đánh đập.

Diệp Quan: "? ? ?"

Tiểu tháp run lẩy bẩy.

Mẹ nó!

Chưa thấy qua như thế đục. . . .

. . . .




