




Chương 858:: Gọi người!


Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Này làm sao đột nhiên treo lên Diệp Quan rồi?

Tiểu tháp đột nhiên cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: "Hắn vẫn thụ thương đâu."

Nghe được tiểu tháp, Diệp Thanh Thanh cái này mới dừng lại, nàng lòng bàn tay mở ra, tiểu tháp trực tiếp xuất hiện đang ở trong tay nàng, "Vậy ta đánh ngươi."

Phanh phanh phanh. . . .

Rất nhanh, giữa sân vang lên từng đạo nắm đấm thanh.

Tiểu tháp: ". . . ."

Diệp Quan thối lui đến Nhất Niệm cùng Chu Phạm bên cạnh, cũng là có chút run lẩy bẩy, cái này Diệp Thanh Thanh cô cô. . . . Thật đục này!

Chỉ là hắn có chút không rõ ràng cho lắm chính là, nàng như thế nào đột nhiên liền tức giận chứ?

Hắn sở dĩ nhanh như vậy thức tỉnh, hay là bởi vì có Thanh Huyền kiếm, dù sao, kiếm này có thể chữa trị Thần Hồn, mà vừa thức tỉnh, hắn liền biết được Diệp Thanh Thanh đến, lập tức đại hỉ, vội vàng ra, nhưng không có nghĩ đến, ra liền bị một trận đánh đập!

Quá thảm rồi.

Chu Phạm đột nhiên nói: "Diệp công tử. . . ."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm nhoẻn miệng cười, "Tỉnh?"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Lần này đa tạ Phạm cô nương. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên phát giác Chu Phạm nụ cười trên mặt lấy mắt trần có thể thấy tốc độ biến mất, lập tức vội vàng đổi giọng, "Ngươi ta ở giữa, ta liền không nói cám ơn."

Nói xong, chính hắn lập tức không khỏi sửng sốt, mình lời này giống như có điểm gì là lạ.

Mà Chu Phạm đang nghe Diệp Quan lúc, lập tức tiếu yếp như hoa.

Nàng dung nhan vốn là tuyệt thế, bây giờ cảm thấy vui vẻ động tình cười một tiếng, quả nhiên là nghiêng nước nghiêng thành, nhân gian ít có, làm cho Diệp Quan cũng không khỏi nhìn ngẩn ngơ.

Nhìn thấy Diệp Quan có chút thất thần, Chu Phạm mặt đột nhiên đỏ lên, có chút ngượng ngùng, nhưng càng nhiều vẫn là vui vẻ.

"Tiểu chủ!"

Đúng lúc này, Tháp gia tiếng kêu thảm thiết đột nhiên đem Diệp Quan từ cái này dung nhan tuyệt thế bên trong kéo lại.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía chân trời, Diệp Thanh Thanh cô cô còn tại chùy tiểu tháp, nhìn tình huống này, còn giống như mang một ít ân oán cá nhân.

Tháp gia đắc tội qua Thanh Thanh cô cô?

Diệp Quan do dự một chút, sau đó thận trọng nói: "Thanh Thanh cô cô!"

Chân trời, Diệp Thanh Thanh đột nhiên ngừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, lông mày nhướn lên, "Có phải hay không muốn qua hai chiêu?"

Diệp Quan vội vàng khoát tay, "Không không, ta không. . . ."

Diệp Thanh Thanh hừ một tiếng, nhưng cũng không có lại đánh Tháp gia, nàng trừng mắt liếc tiểu tháp, "Tiểu tử này lúc đầu thật đàng hoàng, từ khi theo ngươi về sau, nàng dâu là càng ngày càng nhiều, nhất định là ngươi cái này tiểu tháp dạy hắn, không phải, hắn tuyệt không có khả năng trở nên như vậy hoa tâm, dù sao là ta con trai của ca ca, ca ca ta đều như vậy một lòng. . ."

Nghe được Diệp Thanh Thanh, tiểu tháp lập tức cảm thấy bị một đường thần lôi oanh trúng, trong lỗ tai ông một tiếng, lập tức đầu trống rỗng.

Oan!

Nó cảm thấy nó so hệ ngân hà vị kia gọi Đậu Nga nữ tử còn muốn oan.

Ngươi chất nhi trung thực?

Ca của ngươi một lòng?

Cái này nói là tiếng người sao?

Tháp gia bi phẫn muốn tuyệt, nghĩ tự bạo.

Về phần giải thích, nó là không chút suy nghĩ qua, không muốn ý đồ cùng cái này váy đen Thiên mệnh giảng đạo lý. . .

Tự bạo không thơm sao?

Diệp Thanh Thanh quở trách dừng lại Tháp gia về sau, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nheo mắt, cũng là có chút chột dạ.

Mấy cái cô cô bên trong, cái này Diệp Thanh Thanh cô cô là thật hỗn, một điểm đạo lý đều không nói, một lời không hợp liền đánh!

Hắn cũng rất sợ.

Diệp Thanh Thanh trừng mắt liếc Diệp Quan, "Ta rất hung sao?"

Diệp Quan trầm mặc, trong lòng ngươi không thể điểm số sao?

Bốn phía một đám Chu tộc cường giả nhìn xem Diệp Thanh Thanh, thần sắc đều có chút cổ quái, cô nương này tính tính tốt giống không tốt lắm này.

"Ngươi là từ đâu tới kiếm tu?"

Đúng lúc này, xa xa Cơ Tiểu Kiếm đột nhiên mở miệng, nàng chú ý quan sát Diệp Thanh Thanh, ánh mắt lộ ra hứng thú thật lớn.

Loại này kiếm tu, cho dù ở trèo lên Thiên Vực bên kia cũng là vô cùng ít thấy.

Diệp Thanh Thanh quay người nhìn về phía Cơ Tiểu Kiếm, mặt không biểu tình, "Ngươi thật lợi hại, đều đem ta đánh thành nội thương."

Đám người: "? ? ?"

Diệp Quan: ". . ."

Cơ Tiểu Kiếm trong mắt hứng thú dần dần đang ở biến ít, "Ngươi là đang vũ nhục ta sao?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Ừm."

Nói xong, cảm thấy không thích hợp, thế là lại nói: "Không có, ta không phải loại người như vậy."

Đám người: ". . . ."

Cơ Tiểu Kiếm sát tâm đại động, nàng dẫn theo trong tay kiếm bản rộng đột nhiên thả người nhảy lên, giống như một đường bôn lôi thẳng đến đến Diệp Thanh Thanh trước mặt, lập tức hai tay rút kiếm bỗng nhiên hướng phía Diệp Thanh Thanh hung ác trảm mà xuống.

Một kiếm này, thế như Lôi Đình, bá đạo vô song.

Dù cho mấy chục vạn trượng bên ngoài, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ đại sơn áp đỉnh kinh khủng uy áp, làm cho người ngạt thở.

Diệp Quan thần sắc cũng là trong nháy mắt động dung, trong mắt tràn đầy chấn kinh, cái này nữ kiếm tu thực lực không là bình thường kinh khủng này.

Nơi xa, đối mặt Cơ Tiểu Kiếm cái này kinh khủng một kiếm, Diệp Thanh Thanh mặt không biểu tình, giơ kiếm chặn lại.

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Thanh Thanh trong nháy mắt nhanh lùi lại đến ngàn trượng có hơn.

Vô số kiếm quang nổ tung!

Lui?

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là sửng sốt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Lúc trước cái này váy đen nữ kiếm tu tại đối mặt kia hồng trang kiếm tu lúc, mặc kệ hồng trang kiếm tu như thế nào tấn công mạnh, nàng đều nửa bước đã lui, như thế nào bây giờ bị một kiếm cho đẩy lui gần ngàn trượng xa?

Là đánh mệt mỏi sao?

Kia Cơ Tiểu Kiếm lông mày cũng là nhăn lại, nữ nhân này làm sao lại có chút không được?

Nơi xa, Diệp Quan thần sắc thì trở nên ngưng trọng lên, cái này Hồng Bào nữ kiếm tu thực lực so với nàng tưởng tượng còn mạnh hơn, thậm chí ngay cả Diệp Thanh Thanh cô cô đều muốn kém không ít.

Ác Đạo Minh lại còn có như thế cường giả!

Lúc này, tiểu tháp về tới Diệp Quan thể nội, không nói một lời.

Diệp Quan nói: "Tháp gia?"

Tháp gia nói: "Ta nghĩ Tĩnh Tĩnh."

Diệp Quan: ". . . ."

Nơi xa chân trời, Cơ Tiểu Kiếm đánh giá một chút Diệp Thanh Thanh, lông mày cau lại, "Ngươi chuyện gì xảy ra? Có phải hay không chưa ăn cơm?"

Diệp Thanh Thanh thản nhiên nhìn một chút Cơ Tiểu Kiếm, "Ngươi thật là mạnh."

Đám người: ". . . ."

Cơ Tiểu Kiếm sắc mặt lập tức trầm xuống, "Xem ra, phải cho ngươi tới điểm thật."

Dứt lời, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Ầm ầm!

Vô số lực lượng thần bí đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến, cuối cùng tràn vào trong cơ thể nàng, mà nàng giữa lông mày đột nhiên xuất hiện một đường kiếm mắt.

Đại đạo mở kiếm mắt!

Cơ Tiểu Kiếm thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, từng đạo đáng sợ kiếm đạo uy áp giống như như thực chất hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Chu Phạm sắc mặt đại biến, lôi kéo Diệp Quan cùng Nhất Niệm liên tục nhanh lùi lại.

Mà lúc này, Đại Chu Hoàng đế đột nhiên xuất hiện đang ở hai người trước mặt, phất tay áo vung lên, một đường Long khí trực tiếp chấn động mà ra, sau đó hóa thành một đường Long khí bình chướng cản ở trước mặt mọi người, nhưng mà, đạo này Long khí bình chướng vừa mới tiếp xúc cái kia đạo kiếm thế liền ầm vang vỡ vụn.

Đại Chu Hoàng đế sắc mặt đột nhiên biến đổi, lòng bàn tay mở ra, một viên long ấn xuất hiện trong tay hắn, hắn cầm viên kia long ấn bỗng nhiên hướng phía trước đắp một cái, "Trấn."

Oanh!

Cái này một ấn rơi xuống, một vệt kim quang đất bằng mà lên, đem giữa sân tất cả mọi người bảo hộ ở trong đó, nhưng mà, bọn hắn cả đám vẫn như cũ bị cái kia đạo kiếm thế chấn địa liên tục lui gần mười vạn trượng.

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Diệp Quan thần sắc cũng là trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Kiếm tu!

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy ngoại trừ người một nhà bên ngoài kiếm tu, cũng là trước mắt trừ người một nhà bên ngoài mạnh nhất kiếm tu.

Vẻn vẹn một đường kiếm thế, cho dù là Khai Đạo Cảnh đều phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, ánh mắt cực nóng.

Không chỉ có Đại Chu cường giả bên này, kia Việt Tôn mấy người cũng là bị cái kia đạo kiếm thế đẩy lui gần mấy chục vạn trượng, cả đám đều là hoảng sợ.

Việt Tôn chăm chú nhìn kia Cơ Tiểu Kiếm, hai tay nắm chặt.

Không chỉ có Đại Chu, liên bọn hắn đều đánh giá thấp vị này đến Thánh đạo người thực lực.

Nghiêm trọng đánh giá thấp!

Việt Tôn bọn người bây giờ tâm tình cũng là có chút phức tạp, cũng là Khai Đạo Cảnh, vì sao người khác ưu tú như vậy? Ác bà gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa hai vị kia kiếm tu, giờ khắc này, lòng của nàng là rung động.

Lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế cường giả!

Nàng cảm thấy, nàng về sau nên được điệu thấp một điểm mới được. . . .

Nơi xa, Cơ Tiểu Kiếm hai mắt chậm rãi mở ra, trong chốc lát, kiếm quang mấy vạn trượng chém bay hướng Diệp Thanh Thanh.

Tâm Kiếm!

Ý kiếm!

Hai hợp nhất.

Diệp Thanh Thanh một cái chém thẳng , một cái cắt ngang.

Xuy xuy!

Hai đạo kiếm quang hiện lên 'Thập' chữ xuất hiện ở trước mặt nàng.

Ầm ầm!

Hai người kiếm quang vừa mới tiếp xúc, chính là như bom đồng dạng bỗng nhiên bộc phát ra, cùng lúc đó, kia Cơ Tiểu Kiếm chẳng biết lúc nào đã xuất hiện đang ở Diệp Thanh Thanh đỉnh đầu, nàng hai tay cầm kiếm bản rộng bỗng nhiên đối Diệp Thanh Thanh chính là một trảm.

Oanh!

Một kiếm này rơi xuống, toàn bộ vô tận tinh không trực tiếp bốc cháy lên, sau đó hóa thành tro tàn.

Hết thảy tất cả đều tại đây khắc ma diệt!

Bao quát vùng vũ trụ này hiện hữu đại đạo pháp tắc ý chí.

Đối mặt cái này kinh khủng một kiếm, Diệp Thanh Thanh trong mắt rốt cục có một tia kinh ngạc, cổ tay nàng khẽ động, một kiếm đâm ra.

Bình bình đạm đạm một kiếm!

Ầm ầm!

Hai thanh kiếm vừa mới tiếp xúc, chỉ là trong nháy mắt, hai người chỗ kia một phiến khu vực chính là bị vô số vỡ vụn kiếm quang bao phủ.

Tất cả mọi người không nhìn thấy một khu vực như vậy, bởi vì bọn hắn đều thần thức còn chưa tới gần một khu vực như vậy chính là sẽ bị kiếm thế chém vỡ.

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm kia phiến kiếm quang khu vực, hắn tự nhiên là lo lắng, bởi vì cái kia Hồng Bào nữ kiếm tu thực lực, thật sự là có chút quá mức kinh khủng.

Không chỉ có Diệp Quan, Đại Chu một đám cường giả bây giờ cũng là thấp thỏm khẩn trương không thôi.

Diệp Quan sau lưng cái này kiếm tu nếu là chiến bại, loại kia đợi Đại Chu nhưng chính là diệt vong.

Mặc dù Đại Chu hiện tại khí vận đạt được gia tăng, nhưng người ta liền không thể lần nữa đánh nát sao?

Hai người này một trận chiến, liên quan đến Đại Chu tồn vong.

Giữa sân bình tĩnh nhất chính là Nhất Niệm.

Nàng liền không có suy nghĩ qua thắng thua, ngoại trừ cái kia thân mang váy trắng nữ tử cùng thân mang Vân bạch bào kiếm tu bên ngoài, người còn lại đánh nhau, tựa như là đang ở nhà chòi.

Thiên Hành văn minh có rất ít người đánh nhau , bình thường cũng là phóng hỏa. . .

Ngươi một đóa, ta một đóa. . . .

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa kia mảnh thời không khu vực đột nhiên bộc phát ra từng đạo đáng sợ kiếm đạo lực lượng, ngay sau đó, thiên địa tinh hà vũ trụ một trận đất rung núi chuyển, từng đạo nổ tiếng vang như sấm thanh vang vọng đang ở trong lòng mọi người. . .

Oanh!

Đột nhiên, kia một phiến thời không khu vực kiếm khí đột nhiên như là một đóa pháo hoa đồng dạng bộc phát ra.

Vô số kiếm khí tán đi.

Diệp Thanh Thanh cùng kia Cơ Tiểu Kiếm xa xa tương đối.

Ai thắng ai thua?

Giờ khắc này, Ác Đạo Minh cùng Đại Chu tất cả cường giả tâm lần nữa nâng lên cổ họng.

Diệp Quan cũng là có chút khẩn trương, trong lòng nói: "Tháp gia, Diệp Thanh Thanh cô cô sẽ bại sao?"

Tiểu tháp nói: "Ta không muốn nói chuyện."

Diệp Quan: ". . . ."

Mà đúng lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, chỉ gặp tinh không xa xôi cuối cùng, một đường hủy thiên diệt địa khí tức cuốn tới.

Việt Tôn đám người nhất thời cuồng hỉ.

Đến rồi!

Mà lại, này khí tức khủng bố như thế. . . .

Lại tới một vị đến Thánh đạo người.

Mà Đại Chu bên này, tất cả mọi người trong nháy mắt mặt không có chút máu.

. . . .




