




Chương 859:: Tuyệt vọng!


Lại tới một vị?

Gọi là Cơ Tiểu Kiếm kiếm tu đã mạnh để cho người ta vì đó tuyệt vọng, mà bây giờ, lại tới một vị?

Ai chịu nổi?

Chẳng lẽ thiên muốn diệt Đại Chu?

Giữa sân, vô số Đại Chu cường giả đều là mặt lộ vẻ vẻ đau thương, giờ khắc này, bọn hắn là thật có chút tuyệt vọng.

Chu Phạm ngọc dung cũng là có chút tái nhợt.

Lại đến một vị?

Cái này ai chịu nổi?

Diệp Quan nhìn xem không trung, lông mày cũng là nhíu lại.

Cái này Ác Đạo Minh thật là điên rồi sao?

Làm tình cảnh lớn như vậy tới sát chính mình.

Chẳng lẽ mình bị đại đạo bút chủ nhân nhằm vào rồi?

Đại đạo bút chủ nhân: ". . . ."

Chân trời, nơi đó thời không vỡ vụn, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, nam tử trung niên dáng người cực kỳ khôi ngô, eo thô ngực rộng, hai tay như trụ, cơ bắp nâng lên, mỗi đi một bước, đều có thể chấn địa thiên địa câu chiến, tựa như một tôn thượng cổ thần linh.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống, trầm giọng nói: "Thể tu."

Chu Phạm khẽ gật đầu, cau mày, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Diệp Quan thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, trên đời này, liền kiếm tu cùng thể tu khó khăn nhất làm, mà bây giờ, bọn hắn đều gặp được.

Đánh hai?

Diệp Quan nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, trong mắt nhiều một tia lo lắng.

Diệp Thanh Thanh nhìn thoáng qua kia đi tới nam tử khôi ngô, thần sắc bình tĩnh.

Cơ Tiểu Kiếm lông mày thì nhíu lại, "Thương Vũ, ngươi tới làm gì?"

Tên là Thương Vũ nam tử khôi ngô dừng bước lại, hắn nhìn về phía phía dưới Diệp Quan, tiếng như hồng chung, "Người này cùng kia Chân Thần quan hệ không ít, ta tới bắt người này."

Cơ Tiểu Kiếm liền nói ngay: "Hắn là của ta."

Thương Vũ nhìn thoáng qua Cơ Tiểu Kiếm, "Ngươi xác định ngươi có thể giải quyết cái này kiếm tu?"

Cơ Tiểu Kiếm sắc mặt trầm xuống.

Đánh tới hiện tại, nàng đột nhiên cảm giác có chút không còn chút sức lực nào, bởi vì

Là mặc kệ nàng như thế nào tấn công mạnh, trước mắt cái này nữ kiếm tu đều có thể làm được bất động như núi, thần sắc tự nhiên.

Điều này có ý vị gì?

Mặc dù trong lòng có chút không cam lòng, nhưng lý trí nói cho nàng, trước mắt cái này nữ kiếm tu cũng không xuất toàn lực.

Cơ Tiểu Kiếm nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, hơi nghi hoặc một chút, chất vấn, "Vì sao không thoải mái đánh một trận?"

Diệp Thanh Thanh nhàn nhạt liếc qua Cơ Tiểu Kiếm, "Nơi đây không tốt thi triển, chuyển sang nơi khác?"

Cơ Tiểu Kiếm cười nói: "Được a!"

Diệp Thanh Thanh lại liếc mắt nhìn nơi xa kia Thương Vũ, "Ngươi cũng tới."

Thương Vũ nhíu mày, "Ngươi xác định?"

Diệp Thanh Thanh nói: "Chớ có nói nhảm."

Dứt lời, nàng trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Cơ Tiểu Kiếm không có chút gì do dự, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở chân trời.

Thương Vũ nhìn thoáng qua phía dưới Diệp Quan, chân phải nhẹ nhàng giẫm một cái, cả người trực tiếp phóng lên tận trời, biến mất đang ở tinh không cuối cùng.

Nhìn thấy hai vị đến Thánh đạo người đều rời đi, kia Việt Tôn mấy người người đưa mắt nhìn nhau, cái này gọi chuyện gì xảy ra?

Như thế nào đều đi rồi?

Còn muốn đánh nữa hay không?

Việt Tôn sắc mặt trầm thấp như nước.

Đại Chu bên này, một đám cường giả cũng là phi thường đề phòng, kia Việt Tôn bọn người mặc dù không có kia Cơ Tiểu Kiếm hai người mạnh, nhưng cũng không yếu, bọn hắn tự nhiên không dám có bất kỳ xem nhẹ, đương nhiên, liền vị này Khai Đạo Cảnh, bọn hắn cũng là không phải đặc biệt sợ.

Từ Thiên đột nhiên đứng lên, hắn hoạt động một chút gân cốt, sau đó nhìn về phía kia Việt Tôn bọn người, chắp tay trước ngực, "Chư vị là muốn đơn đấu vẫn là quần ẩu đâu?"

Việt Tôn hung hăng chú ý quan sát Từ Thiên, "Ngươi Đại Chu chờ xem!"

Nói xong, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Không phải là không thể đánh, mà là không có ý nghĩa, bởi vì liền mấy người bọn họ, căn bản ăn không vô cái này Đại Chu.

Đang ở cái này liều mạng?

Hắn cũng không muốn!

Mà lại, hắn cảm thấy

Hắn có cần phải trở về điều tra một chút cái này Diệp Quan, bởi vì bọn hắn trước đó lực chú ý đều đang ở kia Chân Thần bên trên, bởi vậy, đối cái này Diệp Quan sự tình biết đến thực sự quá ít.

Hảo hảo điều tra một chút sau người tất cả mọi người, sau đó tới cái một mẻ hốt gọn.

Miễn cho đánh cái này tới cái kia, phiền.

Rất nhanh, Việt Tôn mang theo đám người biến mất đang ở tinh không cuối cùng.

Chu tộc bên này một đám cường giả lúc này cũng là thở dài một hơi, nhưng rất nhanh, mọi người sắc mặt lại lần nữa trầm xuống.

Bởi vì Ác Đạo Minh chắc chắn sẽ không bỏ qua.

Tất cả mọi người nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan lúc này cũng biết mình hôn mê sau đó phát sinh tất cả mọi chuyện, đối với Chu Phạm vì hắn làm sự tình, hắn là đã cảm động vừa xấu hổ day dứt, đặc biệt là biết rõ Chu Phạm vì hắn đốt hồn lúc.

Việc này nguyên bản cùng Đại Chu không có bất cứ quan hệ nào, nhưng lại bởi vì duyên cớ của hắn, ngạnh sinh sinh đem Đại Chu kéo xuống nước.

Nhìn thấy Diệp Quan trong mắt áy náy cùng áy náy, Chu Phạm có chút nghiêng đầu, không nhìn tới hắn.

Nàng muốn cũng không phải là cảm động.

Đương nhiên, nàng cũng không có nghĩ nhiều như vậy, mặc dù trong lòng cũng có chút nho nhỏ chờ mong, nhưng này tuyệt đối không phải cảm động.

Lúc này, Đại Chu Hoàng đế đột nhiên nói: "Diệp công tử, thương thế của ngươi còn chưa triệt để khôi phục, trước chữa thương, cái này Ác Đạo Minh sẽ không bỏ qua, đợi ngươi thương thế tốt lên về sau, chúng ta còn phải ngồi xuống cùng một chỗ thương thảo một chút."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được."

Đại Chu Hoàng đế nhìn về phía Chu Phạm, "Ngươi đi theo ta."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo Chu Phạm biến mất tại nguyên chỗ.

Diệp Quan cũng là mang theo Nhất Niệm về tới tiểu tháp bên trong.

Tiếp tục chữa thương!

Bên ngoài, Từ Thiên cùng đạo quân cùng với nguyên tướng cũng không rời đi, ba người song song đứng đấy.

Từ Thiên đột nhiên nói: "Đều không nói?"

Đạo quân trầm mặc.

Nguyên tướng nhíu mày, cũng không nói.

Từ Thiên nói: "Xem ra đến bây giờ, cái này Diệp công tử sau lưng thế lực khẳng định là không kém, chính là không biết mạnh bao nhiêu."

Đạo quân khẽ gật đầu, "Cái kia váy đen nữ kiếm tu tựa hồ đang ở ẩn giấu thực lực."

Nguyên tướng gật đầu, nói: "Đương Diệp công tử sau khi ra ngoài, nàng mới bắt đầu ẩn tàng."

Từ Thiên cùng đạo Quân Mi đầu đồng thời nhíu lại.

Từ Thiên nói: "Vì sao muốn dạng này?"

Đạo quân đột nhiên nói: "Có khả năng hay không là muốn cho vị kia Diệp công tử áp lực?"

Từ Thiên khẽ lắc đầu, "Cái này cũng không biết."

Nói xong, hắn nhìn về phía nguyên tướng, "Ngươi thấy thế nào?"

Nguyên Tương Khinh tiếng nói: "Nàng một lời, cái kia Diệp gia liền vì ta Đại Chu lại nối tiếp khí vận Bạch ức năm. . . . Cái này quá mẹ hắn ngưu bức."

Từ Thiên: ". . . ."

Đạo quân: ". . . ."

. . .

Một bên khác.

Đại Chu Hoàng đế mang theo Chu Phạm đi tới một chỗ Hoàng Lăng trước, hai người chậm rãi hành tẩu ở trong rừng đá vụn trên đường nhỏ, hai bên rừng trúc theo gió chập chờn.

Đại Chu Hoàng đế đột nhiên nói: "Tiếp xuống có tính toán gì không?"

Chu Phạm nói khẽ: "Trước vượt qua Ác Đạo Minh cửa này."

Đại Chu Hoàng đế lại hỏi, "Về sau đâu?"

Chu Phạm sửng sốt.

Đại Chu Hoàng đế hỏi, "Vị này Diệp công tử người không tệ, nhưng trên thân nhân quả quá nhiều, mà lại, hắn thiên phú vô cùng tốt, tương lai đi khẳng định rất nhanh. . . . ."

Chu Phạm cười nói: "Phụ hoàng là sợ ta ở cùng với hắn sau bị lãng quên?"

Đại Chu Hoàng đế khẽ gật đầu, "Ngươi phụ hoàng năm đó ta hồng nhan tri kỷ cũng không ít, nhưng ngày nay lại không một người có thể đuổi theo bước chân của ta. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Chu Phạm, "Ngươi hiểu ý của ta không?"

Chu Phạm mỉm cười, "Hắn đối ta có lẽ chỉ là đơn giản bằng hữu chi tình."

Đại Chu Hoàng đế nói: "Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình? Ngươi chớ có đánh giá thấp mị lực của mình."

Chu Phạm trầm mặc.

Đối với mình nữ nhi trong lòng điểm tiểu tâm tư kia, Đại Chu Hoàng đế tự nhiên là rõ ràng, nàng là hi vọng kia Diệp Quan thích nàng, nhưng lại không hi vọng hắn là bởi vì cảm động mà thích.

Nữ nhân đều tương đối để ý những thứ này có chút không có.

Đại Chu Hoàng đế tiếp tục nói: "Phụ hoàng để ngươi đến, là muốn nói cho ngươi, ngày nay ta Đại Chu đã cùng vị này Diệp công tử buộc chung một chỗ, ngươi thích hắn, vì hắn nỗ lực, phụ hoàng lý giải, nhưng ngươi cũng muốn minh bạch, ngươi là Đại Chu hoàng trữ, càng là Đại Chu đời sau Nữ Hoàng, bởi vậy, trong lòng ngươi không thể chỉ giả nhi nữ tư tình. Phụ hoàng cũng biết, ngươi không muốn đem tình cảm cùng những chuyện này buộc chung một chỗ, muốn đang ở tình cảm phương diện thuần túy một chút, nhưng ngươi muốn rõ ràng, hai người yêu nhau là chuyện hai người tình, nhưng một khi thành thân, đó chính là lưỡng cái gia tộc sự tình. . ."

Chu Phạm trầm mặc.

Nàng làm sao không rõ ràng chính mình phụ hoàng ý tứ?

Đại Chu vì sao như thế là Diệp Quan liều mạng?

Nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì đều đem Diệp Quan xem như là nàng Chu Phạm vị hôn phu, nếu không phải như vậy, Đại Chu hoàn toàn có thể không lẫn vào Diệp Quan cùng Ác Đạo Minh ở giữa sự tình.

Mà bây giờ, nếu là Chu Phạm đột nhiên tới một câu, ngươi cùng Diệp Quan chỉ là bằng hữu bình thường. . . .

Đây không phải là nói nhảm sao?

Đại Chu người khẳng định không thể nào tiếp thu được kết quả này.

Đại Chu Hoàng đế an ủi: "Ngươi cũng chớ có đa tưởng, mấy người vị kia Diệp công tử tổn thương chữa khỏi về sau, các ngươi cố gắng hàn huyên một chút."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Ừm."

. . .

Tiểu tháp bên trong.

Bây giờ, Diệp Quan nhục thân đã một lần nữa ngưng tụ mà thành, thương thế cũng khôi phục cái bảy tám phần.

Diệp Quan xếp bằng ở một chỗ trên đá lớn, đang ở bên cạnh hắn, là Ngao Thiên Thiên.

Lúc trước trận chiến kia,

Không chỉ có hắn bị thương thật nặng, Ngao Thiên Thiên tổn thương kỳ thật cũng không nhẹ, cũng may hắn có thể cùng Ngao Thiên Thiên cùng hưởng tự nhiên thần thụ cùng sinh mệnh chi tâm.

Sau một lúc lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn đứng dậy hít sâu một hơi, sau đó hoạt động một chút gân cốt, cả người xương cốt lập tức 'Ba ba' rung động.

Diệp Quan nhìn một chút thân thể của mình, cười khổ, cái này tái tạo thân thể xa xa không có trước đó nhục thân lợi hại, thay lời khác tới nói, nhục thân hủy một lần , tương đương với trước đó đều sửa không.

Nhức cả trứng!

Hai con đều đau!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên quay người nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, cũng may, Ngao Thiên Thiên nhục thân không có bất cứ vấn đề gì.

Lúc này, Ngao Thiên Thiên cũng mở hai mắt ra.

Diệp Quan đi đến Ngao Thiên Thiên trước mặt, ôn nhu nói: "Triệt để khôi phục rồi?"

Ngao Thiên Thiên gật đầu, "Ừm."

Nói, nàng nhẹ nhàng vuốt ve một chút Diệp Quan thân thể, sau đó nói: "Ngươi thân thể này. . . ."

Diệp Quan nói: "Chỉ có thể một lần nữa tu."

Ngao Thiên Thiên bắt lấy Diệp Quan chim, "Ta cùng ngươi cùng một chỗ."

Diệp Quan trở tay nắm chặt Ngao Thiên Thiên tay, cười nói: "Được."

Trùng tu nhục thân mặc dù không đơn giản, nhưng hắn có lòng tin.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp gia, trước đó ban đầu cứu ta là Đại Chu hay là người khác?"

Tiểu tháp nói: "Là cha ngươi."

Diệp Quan sửng sốt, "Cha ta tới?"

Tiểu tháp nói: "Đúng."

Diệp Quan nhíu mày, "Vậy hắn vì sao lại đi rồi?"

Tiểu tháp nói: "Có lẽ ngươi không có trọng yếu như vậy."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, cái này Tháp gia từ khi bị Diệp Thanh Thanh cô cô sửa chữa về sau, liền trở nên có chút không bình thường.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên lôi kéo Ngao Thiên Thiên đi tới viên kia Tiên Đạo Thụ trước, lúc này, viên này Tiên Đạo Thụ đã triệt để trưởng thành, tán cây che khuất bầu trời, cực kỳ hùng vĩ.

Mà đang ở viên này Tiên Đạo Thụ bên trên, đã kết hai mươi chín viên quả.

Đạo linh quả!

Nhìn thấy kia hai mươi chín viên quả, Diệp Quan ánh mắt lập tức trở nên nóng rực lên.

Cái đồ chơi này thật đúng là cái thứ tốt này!

Còn tốt cái này Tiên Đạo Thụ là đang ở tiểu tháp bên trong, nếu là ở bên ngoài, căn bản là không có cách trưởng thành nhanh như vậy.

Duy nhất tương đối đáng tiếc là, vì để cho viên này Tiên Đạo Thụ trưởng thành, hắn cơ hồ dùng hết tất cả linh tổ.

Nhưng tuyệt đối là đáng giá!

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, hai cái đạo linh quả từ trên cây rơi xuống, sau đó hóa thành hai đạo linh quang lạc trong tay hắn.

Diệp Quan lôi kéo Ngao Thiên Thiên trực tiếp tiến vào Tiên Đạo Thụ bên trong, Ngao Thiên Thiên mặt trong nháy mắt trở nên đỏ bừng. . .

Diệp Quan thi triển ra Kiếm Vực đem Tiên Đạo Thụ bên trong thế giới ngăn cách.

Rất nhanh. . . .

"Ừm. . . ."

"Nha. . . ."

"Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ những nữ nhân khác?"

"Làm sao lại như vậy?"

"Kia vì sao tại lúc này còn muốn lưu ba phần khí lực. . . ."

"Này. . . ."

. . . .




