




Chương 860:: Ác đạo thập điện!


Nơi nào đó sâu trong hư không.

Diệp Thanh Thanh cầm kiếm mà đứng, khuôn mặt hoàn toàn như trước đây như hàn băng, người sống vật vào, váy áo không gió mà bay, trường kiếm trong tay phát ra có chút kêu khẽ.

Đang ở đối diện nàng, là kia Cơ Tiểu Kiếm cùng Thương Vũ.

Lấy đánh hai!

Cơ Tiểu Kiếm cùng Thương Vũ thần sắc đều có chút ngưng trọng, bởi vì ngay tại vừa rồi, bọn hắn song phương đã giao thủ mấy chục hiệp, nhưng mà, bọn hắn vẫn không có có thể làm gì được trước mắt cái này váy đen nữ kiếm tu.

Có chút không bình thường.

Ngoại trừ trèo lên Thiên Vực bên ngoài, hai người bọn họ đang ở Độc Khai Nhất Đạo cảnh giới này bên trong, tuyệt đối là ít có đối thủ, dù sao, bọn hắn thường xuyên đánh đăng thiên chiến, lúc nào cũng mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử, bởi vậy, mặc kệ là thực lực vẫn là đạo hạnh, vậy tuyệt đối không phải bên ngoài những thứ này Độc Khai Nhất Đạo cảnh có thể so với.

Đánh qua đăng thiên một trận chiến người, không cần người.

Nhưng mà, trước mắt vị này váy đen nữ kiếm tu thực lực nhưng lại làm cho bọn họ chấn kinh.

Trọng yếu nhất chính là, trước mắt vị này cũng không có đánh qua đăng thiên một trận chiến, bởi vì nếu là đánh qua, lấy thực lực của đối phương, không có khả năng tạ tạ vô danh.

Thương Vũ đột nhiên nói: "Người này còn không có xuất toàn lực."

Cơ Tiểu Kiếm im lặng không nói.

Hai người bọn họ đem hết toàn lực, nhưng mà, vẫn như cũ chưa thể để cái này nữ kiếm tu xuất toàn lực.

Bên ngoài Độc Khai Nhất Đạo hàm kim lượng hiện tại cũng cao như vậy sao?

Nhưng vào lúc này, kia Thương Vũ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, "Tới để ta nhìn ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Dứt lời, tay phải hắn bỗng nhiên một nắm, sau đó cách không đối Diệp Thanh Thanh chính là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một đường vạn trượng quyền ấn như bôn lôi đồng dạng thẳng đến Diệp Thanh Thanh mà đi, cường đại quyền mang trực tiếp đem cái này một mảnh không biết Thiên Vực chấn địa vỡ nát.

Thuần túy thể tu!

Một quyền một thức, đều ẩn chứa đại đạo.

Chính hắn đạo!

Đối mặt Thương Vũ cái này sợ

Sợ một quyền, Diệp Thanh Thanh sắc mặt yên lặng như nước, đưa tay chính là chém xuống một kiếm.

Ầm!

Cái này chém xuống một kiếm, cái kia đạo quyền ấn trực tiếp bị trảm dừng ở tại chỗ, lập tức rạn nứt thành mạng nhện hình.

Nhưng vào lúc này, kia Thương Vũ đột nhiên như một đường Lôi Đình xông đến Diệp Thanh Thanh trước mặt, sau đó một quyền thẳng đến Diệp Thanh Thanh mặt.

Diệp Thanh Thanh đưa tay chính là chém xuống một kiếm.

Liền đơn giản như vậy, không có bất kỳ cái gì loè loẹt.

Ầm!

Một kiếm này rơi xuống, một đường quyền mang vỡ vụn, kia Thương Vũ trong nháy mắt bị đẩy lui gần vạn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, qua trong giây lát, một đạo tàn ảnh từ giữa sân chợt lóe lên, ngay sau đó, một đường lực lượng hủy thiên diệt địa thẳng đến Diệp Thanh Thanh mà đi.

Diệp Thanh Thanh trong mắt lóe lên một vòng khinh thường, cổ tay khẽ động, bỗng nhiên một kiếm chém bổ xuống.

Ầm ầm!

Lại là một đường quyền mang vỡ vụn, kia Thương Vũ lần nữa bị đẩy lui đến vạn trượng có hơn.

Dừng lại về sau, Thương Vũ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cầm kiếm Diệp Thanh Thanh, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, tay phải bỗng nhiên nắm chặt, thân thể kịch liệt run lên, ở trên đỉnh đầu hắn phương mấy ngàn trượng bên ngoài, nơi đó thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một đường ám hắc sắc lôi trụ đột nhiên thẳng tắp rơi xuống, sau đó chui vào trong cơ thể hắn.

Oanh!

Một nháy mắt, Thương Vũ cả người tựa như một cái người mang bom, toàn thân tản ra kinh khủng thần bí Lôi Điện chi lực.

Vũ trụ kiếp lôi!

Hắn nhục thân sở dĩ cường hãn, cũng là bởi vì lâu dài lợi dụng vũ trụ kiếp tới rèn luyện, không chỉ có như thế, đang ở tích lũy tháng ngày vũ trụ kiếp rèn luyện dưới, hắn đã có thể chưởng khống một chút vũ trụ kiếp, lại có thể cùng nhục thân hoàn mỹ hoà hợp.

Thương Vũ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Thanh Thanh, trong đôi mắt, lôi điện lấp lóe, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn trực tiếp hóa thành một tia chớp thẳng đến Diệp Thanh Thanh mà đi.

Lúc này, Diệp Thanh Thanh đột nhiên cũng biến mất tại nguyên chỗ, một kiếm bỗng nhiên hướng phía kia Thương Vũ bổ tới.

Ầm ầm!

Theo một kiếm kia rơi xuống, vô số lôi quang vỡ vụn, kia Thương Vũ lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Thương Vũ dừng lại về sau, hắn ngẩng đầu chậm rãi nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Diệp Thanh Thanh thản nhiên nhìn một chút Thương Vũ cùng Cơ Tiểu Kiếm, "Hai người các ngươi cùng lên đi!"

Dứt lời, nàng thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một mảnh kiếm quang hướng phía hai người giết tới.

Thương Vũ cùng Cơ Tiểu Kiếm quen biết một chút, lập tức hai người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Đại chiến tái khởi.

. . .

Một mảnh không biết tinh vực, một tòa cung điện màu đen tựa như một tôn Tinh Không Cự Thú đồng dạng sừng sững trong tinh không.

Ác đạo điện.

Ác đạo điện tổng cộng có mười toà, một điện mạnh nhất, cũng là thần bí nhất, bởi vì kia là Ác Đạo Minh tổng điện, cho dù là một chút Ác Đạo Minh đỉnh cấp cường giả cũng không biết cái này một điện ở nơi nào.

Mà trước mắt toà này điện là ác đạo thứ mười điện, mặc dù chỉ là thứ mười điện, nhưng vẫn là đỉnh cấp Khai Đạo Cảnh cường giả tọa trấn.

Trong điện, Việt Tôn cùng ác bà bọn người cung kính đứng đấy.

Đang ở bọn hắn phía trước thủ vị, nơi đó ngồi một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ ngầm màu mực trường bào, tóc dài xõa vai, hắn song đồng màu đỏ sậm, giữa lông mày còn có một giọt máu điểm.

Thập điện chủ!

Thập điện chủ bây giờ ngay tại nhìn trước mắt một đường quyển trục, thỉnh thoảng cầm bút lên phê bình chú giải một chút.

Việt Tôn bọn người không dám nói lời nào, chỉ có thể yên lặng chờ lấy.

Không biết qua bao lâu, thập điện chủ tướng quyển trục buông xuống, sau đó nói: "Ngũ vị Khai Đạo Cảnh truy sát một vị Thần Đạo cảnh lại thất bại."

Nói, hắn nhìn thoáng qua Việt Tôn bọn người, "Các ngươi thật là để cho ta ngoài ý muốn."

Việt Tôn đám người sắc mặt khó coi, người còn lại không dám nói lời nào, Việt Tôn do dự một chút, sau đó nói:

"Điện chủ, kia Diệp Quan người sau lưng phi thường không đơn giản."

Thập điện chủ bình tĩnh nói: "Các ngươi ngũ đánh nhất thời, hắn người sau lưng xuất thủ sao?"

Việt Tôn trầm mặc.

Nói thực ra, hắn cũng rất khiếp sợ, bởi vì hắn không nghĩ tới Diệp Quan chiến lực sẽ khủng bố như vậy, ngày đó lại có thể cứng rắn bọn hắn năm người lâu như vậy.

Thực sự không hợp thói thường!

Thập điện chủ cầm lấy một bên một đường quyển trục lật ra, sau đó nói: "Nói một chút kia váy đen nữ kiếm tu."

Việt Tôn vội nói: "Người này tên thật không biết, chỉ biết là nàng là Diệp Quan cô cô một trong. . ."

Thập điện chủ nhíu mày, "Một trong?"

Việt Tôn gật đầu, "Cái này Diệp Quan cô cô hơi nhiều, không sai biệt lắm có năm sáu cái."

Thập điện chủ đạo: "Thực lực đều như cái này váy đen nữ kiếm tu?"

Việt Tôn trầm giọng nói: "Kỳ thật, việc này có chút lạ."

Thập điện chủ dừng lại phê bình chú giải bút, nhìn về phía Việt Tôn, Việt Tôn nói: "Ta điều tra qua, cái này váy đen nữ kiếm tu năm đó từng vì bảo hộ kia Diệp Quan đang ở vô tận Tuế Nguyệt trường hà bên trong cùng rất nhiều thế lực một trận chiến qua, mà nàng lúc ấy đối mặt những người kia, thực lực đều phi thường thấp, là Thần Đạo cảnh phía dưới. . . . Mà bây giờ, thực lực của nàng lại không hợp thói thường đến có thể cùng đến Thánh đạo người chống lại, thực lực này tăng lên tốc độ hơi cường điệu quá."

Thập điện chủ tiếp tục phê bình chú giải, "Ẩn giấu thực lực."

Việt Tôn gật đầu, "Ta cũng hoài nghi nàng là đang ở ẩn giấu thực lực, cũng không biết nàng vì sao muốn ẩn giấu thực lực."

Thập điện chủ đột nhiên dừng lại, sau đó nói: "Tuế Nguyệt trường hà. . . . Theo ta được biết, vị kia Tĩnh tông chủ cũng ở bên kia?"

Việt Tôn khẽ gật đầu, "Đúng."

Thập điện chủ lông mày đột nhiên nhăn lại, "Vị kia Tĩnh tông chủ có thể là Diệp Quan người sau lưng?"

Việt Tôn lắc đầu, "Không phải, không chỉ có không phải, giữa bọn hắn lúc trước vẫn phát sinh qua xung đột."

Thập điện chủ lông mày giãn ra, khẽ gật đầu, "Không phải thuận tiện."

Nói đến đây, hắn đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Giữa bọn hắn vẫn phát sinh qua xung đột?"

Việt Tôn nói: "Đúng, bất quá về sau chẳng biết tại sao, Quá Khứ Tông tông chủ đột nhiên thu tay lại, không tiếp tục nhằm vào kia Diệp Quan."

Thập điện chủ trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Chỉ cần nàng không đứng tại kia Diệp Quan bên người thuận tiện."

Việt Tôn do dự một chút, sau đó nói: "Điện chủ, cái này Tĩnh tông chủ người thế nào?"

Thập điện chủ đạo: "Nhân tính áp chế thần tính."

Việt Tôn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Thập điện chủ nói khẽ: "Năm đó ta minh vì người này, Nhị điện chủ từng tự mình tiến về Tuế Nguyệt trường hà gặp nàng, mời nàng nhập ta Ác Đạo Minh, nhưng bị nàng cự tuyệt, theo ta được biết, một lần kia, hai người bọn họ từng giao thủ qua, cuối cùng, Nhị điện chủ rời đi Tuế Nguyệt trường hà, đồng thời hạ lệnh, phàm ta Ác Đạo Minh điện chủ, thấy người này để nàng ba phần."

Việt Tôn trong lòng hoảng sợ!

Nhị điện chủ!

Chớ nói Nhị điện chủ, chính là chín điện chủ với hắn mà nói, vậy cũng là nhân vật trong truyền thuyết.

Mẹ nó!

Tuế Nguyệt trường hà bên kia cường giả nhiều như vậy?

Khó trách cái kia Diệp Quan điêu cọng lông không đơn giản.

Thập điện chủ đột nhiên nói: "Nói tiếp nói kia Diệp Quan."

Việt Tôn thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Theo chúng ta biết, kia Diệp Quan sau lưng mạnh nhất chi nhân, còn không phải cái này váy đen nữ kiếm tu, mà là một vị thân mang váy trắng thần bí nữ kiếm tu."

"Ồ?"

Thập điện chủ tới một tia hứng thú, "So kia váy đen nữ kiếm tu còn mạnh hơn?"

Việt Tôn gật đầu, "Ta đoán chừng là."

Thập điện chủ nhìn xem Việt Tôn, "Đoán chừng?"

Việt Tôn nhẹ gật đầu, "Kia váy trắng nữ kiếm tu xuất hiện số lần cực ít, nhưng theo ta điều tra, nàng mỗi một lần xuất hiện, giết người đều chẳng qua một kiếm, mà lại, nữ nhân này có đôi khi sẽ đến một câu "Nhà ngươi ở đâu, chỉ cái phương hướng" . . ."

Thập điện chủ dừng bút, hỏi, "Sau đó?"

Việt Tôn trầm giọng nói: "Sau đó nàng liền đem người ta nhà làm hỏng."

Thập điện chủ nao nao, lập tức cười ha hả, "Có ý tứ, thật có ý tứ. . . . Nghe ngươi nói như vậy, ta ngược lại thật ra muốn tự mình chiếu cố cái này váy trắng nữ kiếm tu."

Việt Tôn do dự một chút, sau đó nói: "Người này vẫn là không đơn giản. . . ."

Thập điện chủ cười nói: "Nghe ngươi nói như vậy, nàng hẳn là đúng là thật sự có tài."

Nói xong, hắn tiếp tục phê bình chú giải.

Nhìn thấy một màn này, Việt Tôn do dự một chút, sau đó tiếp tục nói: "Chúng ta vẫn là không phải khinh thị kia váy trắng nữ kiếm tu. . . ."

Thập điện chủ bình tĩnh nói: "Ta khinh thị nàng sao? Ta chỉ nói là nghĩ chiếu cố nàng, như thế nào, ngươi là cho là ta không có tư cách cùng nàng giao thủ?"

Việt Tôn vội nói: "Thuộc hạ cũng không ý này. . . ."

Thập điện chủ cầm bút lên phê một chút, sau đó nói: "Váy trắng nữ kiếm tu?"

Nói, hắn đem bút đặt ở trên bàn, một tiếng cười khẽ, "Việt Tôn, ngươi cẩn thận cùng cẩn thận, ta có thể hiểu được, dù sao, ngươi chưa từng thấy qua rộng lớn hơn thiên địa cùng vũ trụ, trong lòng ngươi có lòng kính sợ, đây là bình thường. Nhưng ngươi không hiểu rõ ta, ngươi nếu là hiểu ta, ngươi liền sẽ rõ ràng, những thứ này đến từ cấp thấp vũ trụ kiếm tu, tại ta mà nói, bất quá là một chuyện cười mà thôi."

Việt Tôn cúi đầu không nói.

Thập điện chủ cười nói: "Không phải là ta cuồng vọng, ta cả đời này, trải qua sinh tử chi chiến ngàn ngàn vạn, gặp kiếm tu không có ngàn vạn, cũng có trăm vạn. . . ."

Nói đến đây, tay phải hắn chậm rãi nắm chắc thành quyền, sau đó nhẹ nhàng dương

Giương, cười nói: "Giống như váy trắng nữ tử như vậy kiếm tu, ta một quyền có thể đập chết tam cái!"

. . . .




