




Chương 861:: Thần phục!


Một quyền có thể sát tam cái!

Nghe được thập điện chủ, Việt Tôn nheo mắt, có chút khom người, không nói gì.

Đang ở ác đạo điện hỗn nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên minh bạch một ít quy tắc, lão đại muốn trang bức, ngươi tốt nhất đừng làm trái lại, không phải, hắn có thể để ngươi biến thành ngu xuẩn.

Thập điện chủ đột nhiên cười cười, phất phất tay, "Chuẩn bị xuống, sau ba ngày ta đi Đại Chu, tự mình giải quyết kia Diệp Quan... Đương nhiên, còn có hắn người đứng phía sau."

Việt Tôn vội cung kính thi lễ, sau đó mang theo ác bà bọn người lui xuống.

Ngoài điện.

Việt Tôn mang theo ác bà bọn người hướng phía nơi xa đi đến, sắc mặt hắn nặng nề như nước.

Trên đường, ác bà muốn nói lại thôi.

Rời xa đại điện về sau, Việt Tôn đột nhiên dừng bước, sau đó nói: "Nói đi."

Ác bà trầm giọng nói: "Việt Tôn, điện chủ có phải hay không có chút đánh giá thấp kia Diệp Quan người sau lưng rồi?"

Việt Tôn gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Kia váy trắng nữ tử tuyệt đối không có đơn giản như vậy."

Lúc này, một bên một áo bào đen lão giả đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy điện chủ nói có lý, ác bà, Việt Tôn, chúng ta không để ý đến một sự kiện, đó chính là điện chủ có thể là từ trèo lên Thiên Vực trở về, trèo lên Thiên Vực kia là địa phương nào? Kia là vô số Khai Đạo Cảnh Tu La tràng... ."

Trèo lên Thiên Vực!

Nghe được nơi này, Việt Tôn đám người sắc mặt đều là trở nên ngưng trọng lên.

Kỳ thật, cái chỗ kia tương đương với tất cả Khai Đạo Cảnh cường giả cuối cùng kết cục, bởi vì khai đạo về sau, chỉ có đi cái chỗ kia mới có thể trở nên càng mạnh.

Nhưng là, cái chỗ kia cũng là nơi phi thường nguy hiểm, hàng năm đều có Khai Đạo Cảnh cường giả ở chỗ đó vẫn lạc!

Bọn hắn không phải là không muốn đi, mà là không dám đi, mà dám đi, cũng là không có trình độ Khai Đạo Cảnh cường giả, về phần loại kia đi sau vẫn có thể sống sót, đó chính là Khai Đạo Cảnh bên trong tinh anh trong tinh anh, không phải bên ngoài những thứ này Khai Đạo Cảnh cường giả có thể so với.

Kia áo bào đen lão giả lại nói: "Kia váy trắng nữ kiếm tu chưa từng ra kiếm thứ hai, nghe rất mạnh, nhưng hai vị chớ có không để ý đến một sự kiện, đó chính là nàng giết người đều là chút cái gì cấp bậc... Tha thứ ta nói thẳng, loại kia cấp thấp văn minh vũ trụ, cho dù là ta đi, cũng có thể loạn giết."

Mặt khác một người đàn ông tuổi trung niên cũng gật đầu, nói: "Không phải nàng quá mạnh, mà là cái chỗ kia người quá yếu."

Ác bà trầm giọng nói: "Có thể là kia váy đen nữ kiếm tu thực lực... ."

Áo bào đen lão giả cười nói: "Lớn như vậy một vùng vũ trụ, ra lưỡng cái kinh diễm mới tuyệt nhân vật, bình thường. Mà lại, cái kia váy đen nữ kiếm tu lai lịch bí ẩn, còn chưa nhất định đến từ Chân Vũ Trụ."

Ác bà nhìn hai người một chút, không nói gì thêm, nàng cùng lúc trước Đại Chu Thủy tổ giao thủ qua, mà lúc đó, nàng kém chút bị một bàn tay chụp chết, mà kia Đại Chu Thủy tổ đánh không lại Cơ Tiểu Kiếm, nhưng Cơ Tiểu Kiếm lại đánh không lại cái kia váy đen nữ kiếm tu, váy đen nữ kiếm tu giống như lại không có cái kia váy trắng nữ kiếm tu mạnh... .

Nghĩ đến cái này, ác bà sắc mặt trầm xuống.

Không thể, phải chuồn mất.

Việt Tôn đột nhiên nở nụ cười, "Hai vị yên tâm, ta cũng không có ý tứ gì khác, ta xác thực đối vị kia váy trắng nữ kiếm tu có chút kiêng kị, nhưng cũng chỉ là kiêng kị mà thôi, dù sao, chúng ta nhiều người như vậy, chẳng lẽ còn sợ một nữ nhân hay sao?"

Áo bào đen lão giả nhẹ gật đầu, "Lập tức chúng ta vẫn là phải đoàn kết nhất trí, chớ có có hai lòng."

Trung niên nam tử kia cũng là gật đầu, đồng ý nói: "Sau ba ngày, chúng ta tiến về Đại Chu, điện chủ tự thân xuất mã, đến lúc đó, kia váy trắng nữ tử là mạnh là yếu, một trận chiến liền tri."

Áo bào đen lão giả gật đầu nói: "Đúng vậy, lui một vạn bước tới nói, nếu là đối phương thực lực thật quá mạnh, viễn siêu thập điện chủ, khi đó, chúng ta trốn chính là, bằng vào ta các loại thực lực, coi như không địch lại đối phương, nhưng nếu là muốn chạy trốn, mười cái nàng cũng đuổi không kịp chúng ta."

Nam tử trung niên cười nói: "Không đến mức, không đến mức, kia Diệp Quan người sau lưng nếu là thật sự cường đại như thế, kia cũng không trở thành như chó nhà có tang đồng dạng khắp nơi tìm kiếm người khác bảo hộ."

Việt Tôn nhìn thoáng qua nam tử trung niên cùng áo bào đen lão giả, sau đó nói: "Tư Mã Vũ, nam rít gào, bất kể như thế nào, vẫn là chớ có có lòng khinh thị, cẩn thận lật thuyền trong mương."

Áo bào đen lão giả cười nói: "Ta tự nhiên hiểu được cái này lý, bất quá, đã điện chủ muốn đích thân xuất thủ, chúng ta chờ phân Đại Chu tài vật thuận tiện."

Đại Chu!

Việt Tôn thần sắc động dung.

Hắn tự nhiên cũng là động tâm.

Mà lần này, giết Diệp Quan về sau, Đại Chu tự nhiên cũng là muốn diệt đi, mà toàn bộ Đại Chu tài vật...

Ngẫm lại cũng làm người ta kích động này!

Việt Tôn trong lòng kia một tia kiêng kị cùng lo lắng cũng tại lúc này biến mất vô tung vô ảnh.

Mà kia ác bà thì trầm mặc không nói, lúc này, nàng đã hạ quyết tâm chuồn đi.

Nàng là sớm nhất tiếp xúc Diệp Quan, ngay từ đầu, nàng cũng không có đem Diệp Quan coi ra gì, xem hắn như sâu kiến, nhưng từ đầu đến giờ, nàng càng ngày càng cảm thấy không bình thường.

Đại Chu xuất hiện mấy người kia vật đều không yếu, mặc kệ là kia Chu Phạm vẫn là kia Đại Chu Hoàng đế, hay là kia Đại Chu Thủy tổ, nếu như nói kia Chu Phạm là yêu đương não, thèm kia Diệp Quan sắc đẹp, kia Đại Chu Hoàng đế cùng Đại Chu Thủy tổ luôn không khả năng cũng như vậy đi?

Mà mặc kệ là kia Đại Chu Hoàng đế vẫn là Đại Chu Thủy tổ, đều kiên định không thay đổi muốn bảo đảm Diệp Quan.

Không bình thường!

Phi thường không bình thường!

Dù sao, bảo đảm Diệp Quan liền mang ý nghĩa muốn đối địch với Ác Đạo Minh này!

Chẳng lẽ Đại Chu Hoàng đế cùng kia Thủy tổ đều đầu tú đậu?

Không có khả năng.

Một cái là hiện tại Đại Chu Hoàng đế, một cái là Đại Chu khai quốc Thủy tổ, làm sao có thể là ngu xuẩn?

Mà bọn hắn đều kiên định không thay đổi đứng tại kia Diệp Quan bên kia, chỉ có một lời giải thích... .

Cấp năm văn minh!

Nghĩ đến cái này, ác bà tâm lập tức một trận đập mạnh.

Chỉ có lời giải thích này!

Đại Chu là cấp bốn đỉnh phong văn minh, bởi vậy, Diệp Quan nếu là cấp bốn vũ trụ văn minh, căn bản không có khả năng để bọn hắn hoa như thế lớn đại giới liều chết bảo đảm.

Diệp Quan đến từ Chân Vũ Trụ... Thay lời khác tới nói, tên kia người sau lưng có thể là cấp năm văn minh vũ trụ.

Ác bà hai tay bắt đầu phát run.

Sau một hồi, ác bà hít sâu một hơi, nàng quay người nhìn thoáng qua kia ác đạo điện, sau đó quay người rời đi.

Càng nghĩ càng không đúng kình, nàng quả quyết lựa chọn chuồn đi.

Mặc dù Đại Chu tài vật rất mê người, nhưng cũng có mệnh hoa mới được.

Nếu là Ác Đạo Minh đánh thắng, liền trở lại.

Nếu là đánh thua, vậy dĩ nhiên là có bao xa liền chạy bao xa... .

. . .

Tiểu tháp bên trong.

Không biết qua bao lâu, viên kia Tiên Đạo Thụ đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đạo kiếm quang từ trong đó bay ra.

Kiếm quang tán đi, Diệp Quan ra trong sân bây giờ.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Đại ca, chí ít mặc kiện quần cộc có thể chứ?"

Diệp Quan: "... ."

Thay đổi một bộ huyền bào về sau, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt, nhục thân trực tiếp kịch liệt kích rung động bắt đầu, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ từ hắn thể nội quét sạch mà ra, sau đó tràn ngập giữa thiên địa.

Giờ khắc này, toàn bộ tiểu tháp bên trong thời không trực tiếp sôi trào lên.

Diệp Quan khí tức điên cuồng tăng vọt.

Hắn hiện tại là thần tính tám thành cảnh, nhưng mà khí tức của hắn đã viễn siêu thần tính tám thành cảnh.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi chỗ xung yếu thứ chín thành thần tính?"

Diệp Quan không nói gì, Diệp Quan khí tức vẫn tại điên cuồng tăng vọt, không có chút nào ý dừng lại, toàn bộ tiểu tháp bên trong thời gian đều đã bị khí tức của hắn bao phủ.

Không biết qua bao lâu ——

Ông!

Một đường tiếng kiếm reo đột nhiên từ Diệp Quan thể nội phóng lên tận trời, thẳng vào Vân Tiêu chỗ sâu.

Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt hờ hững.

Thần tính chín thành!

Đúng lúc này, thân mang một bộ váy trắng Ngao Thiên Thiên đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng nhẹ nhàng cầm Diệp Quan tay, Diệp Quan trong mắt hờ hững dần dần tan biến.

Sau một hồi, Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó quay đầu nhìn về phía Ngao Thiên Thiên, mỉm cười, "Thần tính chín thành!"

Ngao Thiên Thiên nhẹ gật đầu, không chỉ có Diệp Quan đạt đến thần tính chín thành, nàng cũng đạt tới thần tính chín thành cảnh.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời những cái kia đạo linh quả, tán thán nói: "Không hổ là đến từ cấp năm văn minh vũ trụ thần vật... ."

Không thể không nói, cái này hai viên tiên đạo quả đối với hắn cùng Ngao Thiên Thiên trợ giúp thật là to lớn, không chỉ có tăng lên trên diện rộng bọn hắn kinh tế, hắn vẫn cảm nhận được một cỗ lực lượng thần bí.

Đạo linh quả lực lượng!

Trừ cái đó ra, như trước đó kia Tù Linh nói, đạo này linh quả xác thực có cải thiện thể chất công năng, không chỉ có thể cải thiện thể chất, còn có thể tăng lên huyết mạch, đương nhiên, đối huyết mạch của hắn cơ hồ không có trợ giúp gì.

Dù sao, hắn Phong Ma Huyết Mạch cùng phàm nhân huyết mạch thuộc về cấp cao nhất, cho dù là đạo linh quả, tác dụng cũng không lớn, nhưng để hắn vui mừng chính là, đạo này linh quả đối với hắn Viêm Hoàng huyết mạch tăng lên hiệu quả phi thường lớn.

Ba loại huyết mạch, liền cái này Viêm Hoàng huyết mạch có chút theo không kịp.

Duy nhất tương đối đáng tiếc là nhục thân, mặc dù nhục thân cũng đã nhận được thật to tăng cường, nhưng vẫn là không bằng trước đó, dù sao, trước đó nhục thể của hắn có thể là từng chiếm được vũ trụ kiếp bất ngờ luyện.

Nhưng cũng may cảnh giới tăng lên một cảnh!

Thần tính chín thành!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên, đang ở đạt tới thần tính chín thành một sát na kia, hắn đột nhiên phát giác tâm cảnh của mình đã phát sinh biến hóa.

Loại biến hóa này chính là hờ hững!

Trong khoảnh khắc đó, trong đầu hắn vậy mà sinh ra một loại suy nghĩ, thế gian hết thảy, đều là mây bay, chỉ có đại đạo vĩnh hằng.

Kỳ thật, chính là bây giờ, hắn cũng cho rằng câu nói này cũng không có lỗi gì.

Phát giác được một màn này, Diệp Quan đột nhiên bừng tỉnh.

Dường như phát giác được Diệp Quan biến hóa, Ngao Thiên Thiên nhẹ nhàng ôm vào Diệp Quan trong ngực, nàng không nói gì, bởi vì đang ở đạt tới thần tính chín thành về sau, tâm cảnh của nàng cũng phát sinh loại biến hóa này.

Diệp Quan nhẹ nhàng ôm Ngao Thiên Thiên, nói khẽ: "Thần tính mười thành, sợ sẽ là của ta một kiếp."

Ngao Thiên Thiên ôn nhu nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Diệp Quan cười cười, hắn ngẩng đầu nhìn một chút Tiên Đạo Thụ, mặt trên còn có hai mươi bảy viên đạo linh quả.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Sậu Nguyên."

Thanh âm rơi xuống, Sậu Nguyên trực tiếp xuất hiện đang ở Diệp Quan cùng Ngao Thiên Thiên trước mặt, hắn làm một lễ thật sâu.

Diệp Quan cười nói: "Để các huynh đệ của ngươi đều tới."

Sậu Nguyên hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là vội vàng làm theo, rất nhanh, mặt khác bảy tên huyết thi xuất hiện sau lưng Sậu Nguyên.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Tiên Đạo Thụ bên trên, tám khỏa đạo linh quả hóa thành tám đạo chỉ riêng thẳng tắp rơi xuống, cuối cùng vững vàng rơi vào Diệp Quan trong tay.

Diệp Quan tâm niệm vừa động, tám khỏa đạo linh quả bay đến Sậu Nguyên bọn người trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, Sậu Nguyên bọn người đều là trở nên kích động lên.

Đạo linh quả!

Đây chính là Thuật Giả Văn Minh tối cao cấp bậc thần vật, ban đầu ở Thuật Giả Văn Minh lúc, bọn hắn căn bản không có cơ hội tiếp xúc loại này cấp bậc thần vật.

Mà lúc trước Thuật Giả Văn Minh sở dĩ cường đại như vậy, cũng chính bởi vì viên này Tiên Đạo Thụ, có thể tưởng tượng, đạo này linh quả là trân quý bực nào?

Sậu Nguyên bọn người cũng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà lại cho bọn hắn loại này cấp bậc thần vật.

Sậu Nguyên bọn người kích động không thôi, nhất thời có chút không biết làm sao.

Diệp Quan cười nói: "Hi vọng vật này có thể trợ giúp các ngươi khai đạo."

Sậu Nguyên bọn người là nửa bước khai đạo, mà muốn tiến thêm một bước, chỉ có lưỡng cái biện pháp, đầu tiên là chịu, thứ hai là cơ duyên.

Mà bọn hắn hiện tại cả hai đều có.

Sậu Nguyên đột nhiên quỳ xuống, run giọng nói: "Diệp thiếu, đến đây khoảnh khắc, thuộc hạ mệnh chính là Diệp thiếu."

Còn lại huyết thi cũng là cùng nhau quỳ xuống.

Lúc trước, bọn hắn sở dĩ thần phục Diệp Quan, có rất lớn một bộ phận nguyện ý là bởi vì vị kia váy trắng nữ kiếm tu duyên cớ.

Sợ chết!

Bởi vậy, không thể không thần phục.

Nhưng bây giờ, bọn hắn là thật tâm thần phục.

. . . .




