




Chương 863:: Thân mang váy trắng!


Mình người thân nhất?

Nghe được Diệp Quan, Chu Phạm nhịp tim lập tức bắt đầu gia tăng tốc độ, hắn đây là ý gì?

Thổ lộ sao?

Chu Phạm vụng trộm nhìn một cái Diệp Quan, chỉ gặp hắn chính nhìn xem mình, trong mắt có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

Chu Phạm vội vàng thu hồi ánh mắt, tâm như hươu con xông loạn.

Làm Đại Chu ưu tú nhất hoàng nữ, nàng cũng không phải là không có bị truy cầu qua, mà lại, theo đuổi nàng cũng là thiên chi kiêu tử.

Nhưng nàng đều rất lạnh nhạt, bởi vì chưa bao giờ gặp động tâm, mà nàng cũng cho rằng, nàng đời này sẽ không theo cô gái tầm thường đồng dạng bởi vì tình cảm một chuyện mà đem mình trói buộc, có thể lạnh nhạt chỗ chi, nhưng bây giờ nàng mới phát hiện, mặc kệ là nam nhân vẫn là nữ nhân, tại đối mặt tâm động chi nhân, thật không cách nào lạnh nhạt chỗ chi.

Nhăn nhăn nhó nhó!

Chu Phạm lắc đầu cười một tiếng, rất không thích loại cảm giác này, lập tức ngẩng đầu nhìn thẳng Diệp Quan, "Ngươi là đang ở hướng ta thổ lộ sao?"

Nàng nói rất chân thành, rất ngay thẳng, rất bình tĩnh, nhưng hai tay trong bất tri bất giác đã bóp gắt gao.

Chu Phạm đột nhiên xuất hiện chất vấn, làm cho Diệp Quan vì đó khẽ giật mình, nhưng hắn rất nhanh khôi phục trấn định, hắn gật đầu, "Đúng."

Hắn trả lời cũng rất trực tiếp.

Tình cảm một chuyện, tối kỵ nhăn nhăn nhó nhó, thích liền lên, tuyệt đối đừng do do dự dự, tạo thành một chút không cần thiết hiểu lầm, sau đó tới cái tình tiết máu chó.

Chu Phạm chú ý quan sát Diệp Quan.

Hai người bốn mắt nhìn nhau.

Diệp Quan đột nhiên tiến lên, sau đó trực tiếp cúi người hôn vào Chu Phạm trên môi.

Trơn ướt non mềm!

Mùi thơm cơ thể xông vào mũi!

Chu Phạm thân thể cứng đờ, đôi mắt đẹp trợn lên, muốn phản kháng một chút, nhưng lúc này lại chẳng biết tại sao một điểm khí lực cũng không, chỉ có thể mặc cho trước mắt nam tử khinh bạc.

Sau một hồi, rời môi, một tia óng ánh chất lỏng từ hai người bên môi chậm rãi kéo dài... .

Chu Phạm trừng mắt liếc Diệp Quan.

Diệp Quan mỉm cười, sau đó mang theo Chu Phạm rời đi tiểu tháp, hắn chủ động kéo Chu Phạm tay, Chu Phạm lần này cũng không cự tuyệt, đều đã bị nàng như vậy khinh bạc, chớ nói bắt tay, chính là lạp...

Không biết nghĩ đến cái gì, Chu Phạm mặt lập tức đỏ lên.

Diệp Quan đột nhiên xuất ra một viên đạo linh quả đưa cho Chu Phạm, "Cho ngươi."

Nhìn xem viên kia đạo linh quả, Chu Phạm hơi kinh ngạc, "Cái này. . ."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Đạo linh quả, Thủy Tộc văn minh thần vật."

Chu Phạm nói: "Ngươi tăng lên là bởi vì viên này quả?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Chu Phạm tiếp nhận đạo linh quả, đánh giá một phen về sau, thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Vật này ẩn chứa chi linh khí, quả nhiên là hiếm thấy."

Diệp Quan gật đầu, "Đúng thế."

Chu Phạm hỏi, "Cái này Thủy Tộc văn minh thật là cấp năm văn minh?"

Nàng đối Thủy Tộc văn minh cũng biết một chút, nhưng không xác định cái này Thủy Tộc văn minh là cấp năm văn minh vẫn là cấp bốn văn minh.

Diệp Quan nói: "Đã từng là, nhưng cùng Thiên Hành văn minh đánh một trận xong, bọn hắn cường giả vẫn lạc quá nhiều, dẫn đến văn minh rơi xuống."

"Thiên Hành văn minh!"

Chu Phạm nói: "Một mực không có cơ hội hỏi ngươi, ngươi khi đó kia đóa Thiên Hành lửa... ."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thiên Hành lửa xuất hiện đang ở trong lòng bàn tay của hắn.

Nhìn xem Diệp Quan trong tay Thiên Hành lửa, Chu Phạm thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Cấp năm văn minh thần vật!

Nghe đồn vật này vừa hiện, liền sẽ có một cái văn minh vẫn lạc, những năm gần đây, Đại Chu kỳ thật cũng đang tránh né Thiên Hành văn minh.

Không có cái nào văn minh nghĩ trêu chọc cái này truyền thuyết bên trong kinh khủng tồn tại.

Chu Phạm thu hồi suy nghĩ, nàng nhìn về phía trước mắt Thiên Hành lửa, gặp Thiên Hành lửa không một chút năng lượng ba động, lập tức nhìn về phía Diệp Quan, nói: "Ta có thể sờ sờ sao?"

Diệp Quan cười nói: "Đương nhiên."

Nói xong, hắn đem Thiên Hành lửa đưa cho Chu Phạm.

Chu Phạm có chút do dự.

Diệp Quan cười nói: "Không sợ, này lửa đã bị ta trấn áp."

Thiên Hành lửa: "... ."

Tiểu tháp nhịn không được nói: "Đại ca, ngươi xác định là ngươi trấn áp?"

Diệp Quan trong lòng nói: "Cũng là người một nhà, cô cô trấn áp, chính là ta trấn áp."

Tiểu tháp trầm mặc, hắn phát hiện, mặc dù tiểu gia hỏa này bình thường nhìn thành thật, nhưng thực chất bên trong vẫn là di truyền cha hắn một chút loè loẹt, chỉ là không có cha hắn rõ ràng như vậy.

Quả nhiên là thân sinh.

Chu Phạm liếc một cái Diệp Quan, nàng đương nhiên sẽ không tin tưởng hỏa là Diệp Quan trấn áp, Diệp Quan nếu là có thể trấn áp hỏa, còn không phải trở tay một bàn tay liền đem Ác Đạo Minh tiêu diệt?

Nàng cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận Thiên Hành lửa, ngọn lửa này cùng cổ tịch phía trên miêu tả chính là giống nhau như đúc, toàn thân màu đỏ sậm, nội bộ phảng phất có máu tươi đang lưu động, nhưng một điểm năng lượng đều không có, cùng phổ thông lửa không thể có bất kỳ khác biệt gì.

Thật bị trấn áp!

Chu Phạm trong lòng chấn kinh vạn phần, nàng nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Ngươi trấn áp cái này Thiên Hành lửa lúc, vất vả hay không?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn nhẹ nhàng nhéo nhéo Chu Phạm gương mặt, "Da."

Chu Phạm nhoẻn miệng cười, xinh đẹp động lòng người.

Diệp Quan nhìn về phía kia đóa Thiên Hành lửa, mỉm cười nói: "Đây là cô cô ta trấn áp."

Chu Phạm muốn nói lại thôi.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi ta ở giữa, không cần thiết che che lấp lấp, lời gì đều có thể nói thẳng."

Chu Phạm nhìn một cái Diệp Quan, nhu tình như nước, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Ngươi là hiếu kì cô cô ta thực lực, đúng không?"

Chu Phạm nhẹ gật đầu, có thể trấn áp Thiên Hành lửa người... . Nàng thật là không cách nào tưởng tượng.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, "Vấn đề này ta còn thực sự không cách nào trả lời ngươi, bởi vì ta cũng không biết cô cô ta nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Chu Phạm hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi cũng không biết?"

Diệp Quan gật đầu, "Cho tới bây giờ, ta gặp được địch nhân, đều không thể đón lấy nàng một kiếm."

Nói, hắn chỉ chỉ kia Thiên Hành lửa, "Bao quát cái này Thiên Hành lửa, ngày đó này lửa phủ xuống thời giờ, cô cô ta chỉ là nhẹ nhàng bóp, hỏa liền trung thực."

Chu Phạm thần sắc động dung.

Nhẹ nhàng bóp, liền trấn áp Thiên Hành lửa?

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Chu Phạm thần sắc dần dần ngưng trọng, đồng thời trong lòng cũng là hơi có chút phức tạp, Đại Chu làm một cấp bốn đỉnh cấp văn minh vũ trụ, đang ở vùng vũ trụ này, thực lực kỳ thật cũng coi như cường hãn, nhưng giờ này khắc này nàng mới phát hiện, đang ở cái này trong vũ trụ mịt mờ, Đại Chu đang ở một ít người trong mắt, vẫn như cũ như sâu kiến đồng dạng tồn tại.

Diệp Quan lôi kéo Chu Phạm tay, mỉm cười nói: "Đừng chấn kinh, đối với chúng ta cô cô tới nói, đây chính là cơ bản thao tác."

Chu Phạm nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta cô cô?"

Diệp Quan hỏi lại, "Cô cô của ta không chính là của ngươi cô cô sao?"

Chu Phạm trừng mắt nhìn, sau đó nói: "Ta trước kia cảm thấy ngươi thành thật, hiện tại xem ra, là ta nhìn lầm. Ngươi thành thật nói với ta, ngươi những lời này là không phải đối rất nhiều nữ hài tử nói qua?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Chu Phạm không có tiếp tục cái đề tài này, nàng lôi kéo Diệp Quan hướng phía nơi xa đi đến, "Ta không thể gả cho ngươi."

Diệp Quan sửng sốt.

Chu Phạm tiếp tục nói: "Phụ hoàng đã có thoái ý, nói cách khác, tiếp xuống, ta sẽ thành Đại Chu Nữ Hoàng, mà căn cứ Đại Chu luật pháp, thân là Nữ Hoàng là không thể lấy chồng."

Diệp Quan nói: "Nữ Hoàng chỉ có thể độc thân?"

Chu Phạm cười nói: "Tự nhiên không phải, mặc dù không thể lấy chồng, nhưng lại có thể nạp phi, nam phi, trai lơ."

Diệp Quan: "... ."

Chu Phạm nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ta mặc dù không thể gả cho ngươi, nhưng ngươi có thể gả cho ta."

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng.

Chu Phạm nói: "Ta nói là sự thật."

Diệp Quan nói: "Ta biết, ngươi là một cái mạnh hơn người, ngươi không muốn trở thành hoa của ta bình, ngươi nghĩ có sự nghiệp của mình... . Đối với cái này, ta là ủng hộ ngươi, cũng sẽ hết sức trợ giúp ngươi."

Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan sau một hồi, sau đó chậm rãi ôm vào Diệp Quan trong ngực, nói khẽ: "Ta liền biết ngươi hiểu ta."

Diệp Quan nhẹ nhàng nắm ở Chu Phạm điểm vòng eo, nói khẽ: "Vậy chúng ta... . Liền làm thuần khiết bằng hữu?"

Chu Phạm ngẩng đầu trừng mắt liếc Diệp Quan.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên nói: "Đi."

Nói xong, hắn trực tiếp lôi kéo Chu Phạm ngự kiếm mà lên, biến mất đang ở tinh không cuối cùng.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan mang theo Chu Phạm đi tới một mảnh vô tận hư không bên trong, mà đang ở bọn hắn phía trước bên ngoài mấy vạn dặm, nơi đó truyền đến từng đạo tiếng đánh nhau, đinh tai nhức óc.

Chính là Diệp Thanh Thanh cùng kia Thương Vũ cùng Cơ Tiểu Kiếm.

Nhìn thấy Diệp Quan đến, Diệp Thanh Thanh đột nhiên ngừng lại, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, lông mày đứng đấy, "Ngươi tới làm cái gì?"

Diệp Quan nheo mắt, vội vàng nói: "Ta lập tức đi ngay!"

Nói xong, hắn lôi kéo Chu Phạm xoay người chạy.

Chu Phạm: "... ."

Diệp Thanh Thanh hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người nhìn về phía xa xa Thương Vũ cùng Cơ Tiểu Kiếm, lông mày đứng đấy, "Nhìn cái đầu mẹ ngươi này nhìn!"

Cơ Tiểu Kiếm: "... ."

Thương Vũ trầm giọng nói: "Vừa tiếp vào tin tức, thập điện chủ yếu xuất thủ. Để chúng ta xuống dưới."

Cơ Tiểu Kiếm nhíu mày, "Hắn cũng quay về rồi?"

Thương Vũ gật đầu.

Cơ Tiểu Kiếm trầm mặc một lát sau, nói: "Quần ẩu há lại đại trượng phu gây nên? Ngươi đi đi!"

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Thanh Thanh, "Ngày khác ta lại tìm ngươi."

Nói xong, nàng trực tiếp quay người hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở chân trời.

Thương Vũ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Xác thực."

Nói xong, hắn cũng quay người biến mất đang ở cuối chân trời, bọn hắn nghiêm chỉnh mà nói, không tính Ác Đạo Minh người, bọn hắn phía trên Ác Đạo Minh cung phụng, cái gọi là cung phụng chính là lưu manh.

Việc nhỏ đánh một trận

Đại sự liền chạy.

Kỳ thật, hai người vẫn là phải cường đại hơn, hai đánh một, bọn hắn đều cảm thấy có chút quá mức, nếu như không phải là vì nhìn xem cái này váy đen nữ kiếm tu thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn đều sẽ không như thế làm, mà bây giờ, kia thập điện chủ còn muốn bọn hắn xuống dưới cùng đi đánh Diệp Quan, loại hành vi này, bọn hắn khinh thường vì đó.

Dù sao, kia Diệp Quan thật sự là quá yếu.

Mới Thần Đạo cảnh này!

Nhìn thấy hai người rời đi, Diệp Thanh Thanh cau mày, sau đó nhìn về phía phía dưới, một lát sau, nàng trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Diệp Quan mang theo Chu Phạm về tới phía dưới, hắn cũng là một trận hoảng sợ, cái này Thanh Thanh cô cô tính tình là càng ngày càng nóng nảy.

Quá bất hợp lí!

Chu Phạm đột nhiên nói: "Vị kia cũng là ngươi cô cô?"

Diệp Quan gật đầu, "Thanh Thanh cô cô... Nàng tính tình... ."

Tiểu tháp đột nhiên run giọng nói: "Ta khuyên ngươi không nên nói lung tung này!"

Diệp Quan: "... ."

"Khục!"

Đúng lúc này, một đường ho nhẹ thanh đột nhiên từ hai người sau lưng cách đó không xa vang lên.

Diệp Quan cùng Chu Phạm quay người nhìn lại, Đại Chu Hoàng đế liền đứng tại bọn hắn cách đó không xa.

Chu Phạm sắc mặt lập tức đỏ lên, vội vàng buông ra Diệp Quan, nhưng tay lại lôi kéo Diệp Quan, không có tách ra.

Diệp Quan mỉm cười, "Tiền bối."

Đại Chu Hoàng đế nhẹ gật đầu, "Ác Đạo Minh đã tới."

Ác Đạo Minh!

Diệp Quan lông mày lập tức nhăn lại.

Đại Chu Hoàng đế nói: "Đi theo ta."

Dứt lời, hắn trực tiếp quay người biến mất đang ở cách đó không xa.

Diệp Quan cùng Chu Phạm nhìn nhau một chút, sau đó cũng là lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

Rất nhanh, hai người tới trong một vùng hư không.

Lúc này, Đại Chu một chút đỉnh cấp cường giả đều đang ở.

Đạo quân bọn người ở tại nhìn thấy Diệp Quan đã thần tính chín thành lúc, đều là sửng sốt.

Mẹ nó!

Gia hỏa này nhanh như vậy liền lại tăng lên một cảnh?

Đạo quân bọn người nhìn nhau một chút, đồng thời nghĩ đến một cái từ: Biến thái.

Mà bọn hắn vẫn chú ý tới một chi tiết, đó chính là Diệp Quan lôi kéo Chu Phạm điểm tay, nhìn thấy một màn này lúc, một chút Đại Chu cường giả trên mặt đều là lộ ra tiếu dung.

Bị đám người vây xem nhìn chăm chú, Chu Phạm mặt có chút phát nhiệt, liền muốn rút về mình tay, nhưng lại bị Diệp Quan gắt gao lôi kéo, căn bản là không có cách động đậy.

Chu Phạm xấu hổ trừng mắt liếc Diệp Quan, nhưng không có lại tiếp tục tránh thoát , mặc cho Diệp Quan lôi kéo.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, đang ở kia cuối chân trời, đứng đấy sáu tên đỉnh cấp cường giả, cầm đầu là kia Việt Tôn.

Sáu người vậy mà đều là Khai Đạo Cảnh!

Ác đạo thập điện đỉnh cấp cường giả tề tụ.

Việt Tôn cũng nhìn được Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan đã thần tính chín thành lúc, sắc mặt hắn cũng là khẽ biến, trong lòng chấn động vô cùng.

Mẹ nó!

Gia hỏa này tốc độ tăng lên nhanh như vậy?

Không bình thường.

Việt Tôn sắc mặt vô cùng âm trầm.

Nơi xa, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, bọn hắn vì sao không động thủ?"

Đại Chu Hoàng đế nói: "Hẳn là đang chờ người!"

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Còn có mạnh hơn."

Đại Chu Hoàng đế nhẹ gật đầu, trong mắt nhiều một vòng lo lắng, "Hẳn là."

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa thời không đột nhiên rung động, sau một khắc, thời không trực tiếp nổ bể ra đến, ngay sau đó, một thân mang trường bào màu đen nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Trung niên nam tử này mới vừa ra tới, toàn bộ thiên địa thời không trực tiếp sôi trào lên, sau đó từng chút từng chút hòa tan.

Tất cả mọi người sắc mặt lập tức biến đổi.

Thập điện chủ!

Việt Tôn bọn người vội cung kính hành lễ, "Gặp qua thập điện chủ!"

Diệp Quan bên cạnh, Đại Chu Hoàng đế gắt gao nhìn chằm chằm kia thập điện chủ, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng, "Người này thực lực, sợ là còn tại kia Cơ Tiểu Kiếm hai người phía trên."

Diệp Quan chú ý quan sát kia thập điện chủ, không thể không nói, hắn vẫn có chút đánh giá thấp cái này Ác Đạo Minh.

Cường giả thật nhiều!

Thập điện chủ chậm rãi đi đến Diệp Quan bọn người trước mặt trăm trượng có hơn, ánh mắt của hắn trực tiếp rơi vào Diệp Quan trên thân, cười nói: "Nghe nói phía sau ngươi có một thân lấy váy trắng nữ Kiếm Tiên, có phải thế không?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Thập điện chủ mỉm cười, "Tha thứ ta nói thẳng, các ngươi bên này không có người nào là ta một quyền chi địch, cho nên, chúng ta liền chớ có lãng phí thời gian, ngươi trực tiếp gọi người, như thế nào?"

Diệp Quan trầm mặc.

Thập điện chủ cười nói: "Nghe đồn nàng giết người chưa từng ra kiếm thứ hai... . Không khéo, ta giết người cũng chưa từng ra quyền thứ hai! Đến, ngươi nhanh lên đưa nàng kêu đi ra, ta thật là có chút không kịp chờ đợi muốn ở ngay trước mặt ngươi một quyền đánh nổ đầu của nàng. Bởi vì ta thật rất muốn rất muốn nhìn địch nhân chấn kinh đến tuyệt vọng quá trình này, cái loại cảm giác này, thật rất thoải mái."

Diệp Quan nhìn thoáng qua thập điện chủ, đang muốn nói chuyện, đột nhiên ——

Răng rắc!

Diệp Quan bên cạnh, thời không vỡ ra, một thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra.

Diệp Quan: "... ."

. . . .




