




Chương 864:: Thiên mệnh đại nhân!


Một bộ váy trắng, không nhuốm bụi trần.

Giữa sân, ánh mắt mọi người đều rơi vào kia đi ra váy trắng nữ kiếm tu trên thân.

Đều là hiếu kì.

Đối với Diệp Quan người đứng phía sau, một đám Đại Chu cường giả tự nhiên cũng là phi thường tò mò, dù sao, giống như Diệp Quan loại này yêu nghiệt, tuyệt đối không phải người bình thường có thể bồi dưỡng ra được, chỉ là, bọn hắn không biết Diệp Quan người đứng phía sau rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Rất nhanh, một chút Đại Chu cường giả sắc mặt trầm xuống.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, vị này váy trắng nữ Kiếm Tiên đi tới lúc, trên thân vậy mà không có nửa điểm năng lượng ba động, so sánh vị kia Ác Đạo Minh cường giả ra lúc, quả thực là ngày đêm khác biệt.

Kia Từ Thiên đột nhiên nghi ngờ nói: "Lão đạo sĩ, vì sao ta cảm giác không thấy người này?"

Váy trắng nữ tử mới vừa ra tới, hắn liền phát hiện, hắn căn bản không cảm giác được váy trắng nữ tử tồn tại.

Cái này có chút không bình thường!

Đạo quân bình tĩnh nói: "Có phải hay không là ngươi quá yếu?"

Từ Thiên lập tức giận tím mặt, "Cỏ!"

Đạo quân không để ý tới Từ Thiên, hắn nhìn về phía nơi xa đi ra váy trắng nữ tử, trong mắt cũng là mang theo một tia nghi hoặc, bởi vì hắn cũng không cảm giác được.

Đang ở váy trắng nữ tử ra trong nháy mắt đó, kia Đại Chu Hoàng đế thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Bởi vì hắn cũng không cảm giác được!

Mà không cảm giác được khí tức đối phương, chỉ có hai loại khả năng, loại thứ nhất: Đối phương có cực kỳ cao minh ẩn nấp chi pháp, che đậy bản thân thiên cơ cùng khí tức; loại thứ hai, thực lực đối phương xa ở trên hắn!

Niệm đến đây, Đại Chu Hoàng đế cảm thấy lập tức kinh hãi vô cùng, bởi vì hắn cảm thấy, tuyệt đối là loại thứ hai!

Mà nơi xa, kia Việt Tôn bọn người bây giờ cũng là đang ngó chừng đi ra váy trắng nữ tử.

Không thể không nói, Việt Tôn hơi có chút thất vọng.

Bởi vì cái này váy trắng nữ tử thật sự là quá thường thường không có gì lạ.

Đi ra trong nháy mắt đó, thậm chí ngay cả một tia đại đạo ba động đều không có gây nên.

Thật sự là để cho người ta thất vọng!

Việt Tôn bây giờ cũng là có chút may mắn, còn tốt lúc trước không có bởi vì bất an trong lòng mà rời đi, không phải, mình sẽ phải bạch bạch mất đi cái này Đại Chu vô số tài vật.

Mà đổi thành một bên, kia Diệp Thanh Thanh đang ở nhìn thấy váy trắng nữ tử về sau, lúc này hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp quay người ngự kiếm mà lên, nháy mắt chính là biến mất đang ở tinh không cuối cùng.

Thập điện chủ đánh giá một chút váy trắng nữ tử, sau đó cười nói: "Nghe nói ngươi chưa từng ra kiếm thứ hai?"

Váy trắng nữ tử cũng không lý thập điện chủ, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan vội nói: "Hắn chuyên môn muốn tìm ngươi. . ."

Hắn cũng không có quên, lần trước cũng là bởi vì đối thủ quá yếu, hắn bị cô cô đánh cho một trận tơi bời khói lửa, đến nay nhớ tới, vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Váy trắng nữ tử thu hồi ánh mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía kia thập điện chủ, thập điện chủ đột nhiên nở nụ cười, "Chuẩn bị kỹ càng, ta muốn một quyền đánh nổ đầu của ngươi."

Dứt lời, hắn đột nhiên duỗi cái lưng mệt mỏi, lập tức năm ngón tay bỗng nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó bỗng nhiên đối váy trắng nữ tử chính là đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, giữa thiên địa hiện hữu đại đạo trong nháy mắt bị trấn áp, một cỗ kinh khủng quyền thế trực tiếp đem giữa sân tất cả mọi người bao phủ.

Tất cả mọi người ngạt thở.

Không chỉ có như thế, đang ở kia cỗ kinh khủng quyền đạo uy áp phía dưới, vô số cường giả trực tiếp không chịu nổi, nhục thân nhao nhao bắt đầu rạn nứt.

Cho dù là Khai Đạo Cảnh cường giả cũng không ngoại lệ!

Một quyền chi uy, kinh khủng như vậy!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Diệp Quan sắc mặt cũng là vì đó đại biến, vội vàng ngăn tại Chu Phạm trước mặt, vô địch kiếm ý tuôn ra, nhưng mà cái này vô địch kiếm ý mới vừa xuất hiện chính là trực tiếp bị trấn áp.

Mà đúng lúc này, váy trắng nữ tử đột nhiên phất tay áo vung lên, chỉ gặp một đạo kiếm quang bay ra.

Oanh!

Đám người còn chưa kịp phản ứng, kia cỗ kinh khủng quyền đạo uy áp chính là đã biến mất vô tung vô ảnh.

Mà khi tất cả mọi người nhìn thấy kia thập điện chủ lúc, đều là hóa đá tại nguyên chỗ.

Đang ở kia thập điện chủ giữa lông mày, cắm một thanh kiếm!

Hắn tựa như một cây gỗ đồng dạng bị đính tại nơi đó.

Tất cả mọi người như bị sét đánh, đầu trống rỗng.

Miểu sát?

Bị xuống đất ăn tỏi rồi?

Từ Thiên khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này, hai mắt trợn lên, run giọng nói: "A Di Đà. . . . Ta thao. . ."

Đạo quân yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Ngưu bức!"

Nguyên tướng liếc mắt nhìn chằm chằm kia một bộ váy trắng, sau đó nói: "Phong hoa tuyệt đại, cử thế vô địch. . . ."

Cùng Đại Chu Hoàng đế cười khổ.

Hắn biết rõ trước mắt cái này thân mang váy trắng nữ Kiếm Tiên rất mạnh, nhưng hắn không nghĩ tới vậy mà mạnh đến loại trình độ này.

Một kiếm!

Như thế hời hợt một kiếm, trực tiếp trấn sát một vị đỉnh cấp Khai Đạo Cảnh cường giả.

Khai Đạo Cảnh như sâu kiến.

Mà nơi xa, kia Việt Tôn bọn người mặt không huyết sắc, cả người ngăn không được run rẩy.

Một kiếm kia, trực tiếp để bọn hắn ngu xuẩn.

Cầm đầu thập điện chủ bây giờ cũng là đầu trống rỗng.

Thập điện chủ có chút khó có thể tin nhìn phía xa váy trắng nữ tử, "Ngươi. . . . Làm sao có thể. . . . ."

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua thập điện chủ, trong mắt không có nửa điểm ba động, "Ngươi cùng sâu kiến có gì khác?"

Thập điện chủ đột nhiên gầm thét, "Không có khả năng."

Dứt lời, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, trong chốc lát, một cỗ kinh khủng quyền thế từ hắn thể nội quét sạch mà ra, nhưng mà, kia cỗ quyền thế mới vừa ra tới chính là trực tiếp vỡ vụn chôn vùi.

Trấn áp!

Mặc kệ thập điện chủ như thế nào phản kháng, lực lượng của hắn đều không thể rời đi thân thể của hắn, vừa rời đi, lập tức liền hủy diệt.

Rất nhanh, kia thập điện chủ tuyệt vọng.

Mà đang ở bên cạnh hắn, kia Việt Tôn bọn người thấy tình thế không ổn, xoay người bỏ chạy.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới chuyển thân chạy đi trong nháy mắt đó, lại phát hiện, đầu dừng lại ngay tại chỗ, nhưng thân thể cũng đã vọt ra mấy vạn trượng.

Thân thể đang bay, hồn tại sau lưng truy.

Sáu vị Khai Đạo Cảnh bị miểu sát.

Nhìn thấy một màn này, giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Từ Thiên bọn người bây giờ đã triệt để tê.

Ngoại trừ chấn kinh, còn có sợ hãi, một loại khó nói lên lời sợ hãi.

Đây chính là Khai Đạo Cảnh này!

Liền trước mắt mà nói, đang ở thế giới của bọn hắn cùng trong nhận thức biết, kia là trần nhà tồn tại, mà bọn hắn cũng là cái này trần nhà một trong.

Mà giờ khắc này, cái kia váy trắng nữ Kiếm Tiên sát Khai Đạo Cảnh giống như giết gà.

Đúng như giết gà đồng dạng này!

Khai Đạo Cảnh như sâu kiến!

Giờ khắc này, giữa sân những thứ này Đại Chu cường giả trong lòng đều là dâng lên một cỗ bất đắc dĩ tâm tình rất phức tạp.

Tu đạo cả đời, nguyên lai tưởng rằng đã là trần nhà, vậy mà lúc này bây giờ có người đi dùng sự thực nói cho bọn hắn, bọn hắn cũng bất quá là sâu kiến.

Thế gian ai cũng là ếch ngồi đáy giếng, chỉ bất quá có chút người miệng giếng điểm nhỏ, có người miệng giếng lớn một chút.

Nhưng ở một ít người trước mặt, không có gì khác nhau.

Giống như ở trước mắt vị này váy trắng nữ Kiếm Tiên trước mặt, bọn hắn những thứ này Khai Đạo Cảnh cùng sâu kiến không có gì khác nhau.

Giờ khắc này, giữa sân tất cả cường giả đạo tâm sụp đổ, trong lòng chủng thần.

Liền Diệp Quan hơi tốt một chút, bởi vì hắn đã thành thói quen.

"Ha ha. . . ."

Nơi xa, kia thập điện chủ đột nhiên cười ha hả, cười vô cùng bi thương.

Hắn không nghĩ tới, mình có một ngày vậy mà lại bị người giây.

Tại thời khắc này, đạo tâm của hắn cũng vỡ nát.

Thập điện chủ nhìn về phía váy trắng nữ tử, đang muốn nói chuyện, nhưng mà sau một khắc, váy trắng nữ tử phất tay áo vung lên, hắn trực tiếp hóa thành tro tàn.

Trong nháy mắt bị xóa đi!

Đám người: ". . . ."

Váy trắng nữ tử chậm rãi quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Ta còn không có sát thoải mái."

Nói, nàng nhìn thoáng qua một đám Đại Chu cường giả.

Đại Chu: "? ? ?"

Diệp Quan vội nói: "Cô cô, người một nhà, bọn hắn đều là người một nhà."

Váy trắng nữ tử thản nhiên nhìn một chút Diệp Quan, sau đó lòng bàn tay mở ra, nhẹ nhàng một nắm.

Oanh!

Nơi xa thời không đột nhiên kịch liệt kích rung động bắt đầu, sau một khắc, vô số năng lượng thần bí từ giữa thiên địa tụ đến.

Đám người hơi nghi hoặc một chút.

Đây là đang làm cái gì?

Diệp Quan cũng là hơi nghi hoặc một chút, đây là đang làm cái gì?

Rất nhanh, tại mọi người mặt mũi tràn đầy ánh mắt nghi hoặc bên trong, nơi xa vô số năng lượng hội tụ đang ở một chỗ, từng đạo linh hồn thể xuất hiện.

"Này. . . . ."

Từ Thiên đột nhiên một tiếng quái khiếu, "Cmn. . . . Nàng đang ở phục sinh Ác Đạo Minh những người kia, cmn. . . . Cmn này. . . ."

Giờ này khắc này, giữa sân tất cả mọi người mộng.

Phục sinh!

Nàng đang ở phục sinh vừa rồi những cái kia bị nàng xóa đi người.

Diệp Quan biểu lộ cũng là cứng đờ.

Rất nhanh, đang ở tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy ánh mắt hoảng sợ bên trong, kia thập điện chủ cùng Việt Tôn bọn người xuất hiện lần nữa đang ở trước mặt bọn hắn.

Nhưng vào lúc này, một cỗ cực kỳ khủng bố khí tức cường đại đột nhiên từ sâu trong tinh không lan tràn mà đến, mà theo cỗ uy áp này xuất hiện, giữa cả thiên địa trực tiếp trở nên mờ đi.

Không chỉ có như thế, kia uy áp mạnh, làm cho giữa sân tất cả mọi người vì đó biến sắc, một chút thực lực yếu kém cường giả tại chỗ trực tiếp quỳ xuống, mà lại, căn bản là không có cách phản kháng.

Cho dù là những cái kia Khai Đạo Cảnh cường giả, bây giờ cũng là hai đầu gối chậm rãi cong xuống dưới.

Không một người có thể phản kháng!

Bao quát Diệp Quan!

Diệp Quan bây giờ chỉ cảm thấy vô số tòa núi lớn đặt ở mình trong lòng, cho dù hắn phóng xuất ra mình vô địch kiếm ý, vẫn như cũ không cách nào chống cự, không chỉ có như thế, hắn liên ý niệm phản kháng đều thăng không dậy nổi.

Cái loại cảm giác này, tựa như là phàm nhân nhìn thấy trời sập xuống.

Ngoại trừ liều chết, không còn cách nào khác!

Đây là đại đạo áp chế!

Một loại hắn chưa từng thấy qua đặc thù đại đạo áp chế!

Giống như lúc trước đối mặt vị kia Quá Khứ Tông Tĩnh tông chủ đồng dạng cảm giác, căn bản thăng không dậy nổi bất kỳ phản kháng suy nghĩ.

Mà vị kia Quá Khứ Tông tông chủ đạo chính là ngôn xuất pháp tùy!

Nhưng giờ phút này cái đạo lại là một loại khác đạo.

Giữa sân, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy thần sắc.

Cái này lại là từ đâu xuất hiện cường giả?

Kia cỗ uy áp càng ngày càng mạnh, cùng lúc đó, một đường cổ lão thanh âm đột nhiên từ vũ trụ tinh không chỗ sâu truyền đến, "Người nào dám nghịch loạn sinh tử, công nhiên làm trái hiện hữu đại đạo sinh tử trật tự, có thể là chán sống rồi?"

Váy trắng nữ tử ngẩng đầu liếc qua, đón lấy, nàng đưa tay phất tay áo vung lên.

Hành Đạo Kiếm đột nhiên bay ra.

"Này! Hành Đạo Kiếm! !"

Tinh không xa xôi chỗ sâu nhất, một đường thê lương hoảng sợ thanh đột nhiên vang vọng, "Nguyên lai là Thiên mệnh đại nhân. . . . Ta cho ngài dập đầu."

Phanh phanh phanh. . . .

Kia dập đầu âm thanh, vang vọng toàn vũ trụ.

Giữa sân tất cả mọi người: ". . . ."

Váy trắng nữ tử thu hồi ánh mắt, lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo Kiếm trở lại trong tay hắn, cùng lúc đó, còn có một viên nạp giới, bất quá, đám người không có chú ý tới.

Mà lúc này, ở trước mặt nàng cách đó không xa kia thập điện chủ đám người đã một lần nữa phục sinh.

Thời khắc này thập điện chủ cùng Việt Tôn bọn người mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

Chuyện gì xảy ra?

Nhóm người mình không phải chết sao?

Chẳng lẽ là đang nằm mơ?

Thập điện chủ đột nhiên nhìn về phía xa xa váy trắng nữ tử, như giống như gặp quỷ, "Ngươi. . . . Ngươi muốn làm gì?"

Khi thấy nữ nhân trước mắt này lúc, bọn hắn mới đột nhiên bừng tỉnh, nguyên lai cái này căn bản không phải nằm mơ.

Váy trắng nữ tử mặt không biểu tình, "Giết chưa thoải mái, lại sát một lần."

Dứt lời, nàng nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái.

Xuy xuy xuy xuy xuy!

Một nháy mắt, thập điện chủ bọn người đầu lâu phóng lên tận trời, bay lên vạn trượng chi cao.

Đám người: ". . . . ."

. . .




