




Chương 867:: Tháp gia, chúng ta luyện một chút?


Trong điện, thiếu niên mặc áo đen cũng không trả lời, mà là đi thẳng tới kia vương tọa dưới, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía kia vương tọa, sau một lúc lâu, hắn nói: "Đại Chu không phải mấu chốt, mấu chốt là vị kia đến từ Chân Vũ Trụ thiếu niên Diệp Quan."

Nữ tử áo trắng nói: "Cũng đã điều tra rõ."

Thiếu niên mặc áo đen nói: "Nói."

Nữ tử áo trắng nói: "Người này cũng không phải là đến từ Chân Vũ Trụ, mà là đến từ Quan Huyền Vũ Trụ, năm đó Chân Vũ Trụ cùng Quan Huyền Vũ Trụ từng là tử địch, về sau vị này Quan Huyền Thư Viện Thiếu chủ đi một chuyến hệ ngân hà, ở nơi đó làm quen Chân Thần, sau đó không biết nguyên nhân gì, bọn hắn vậy mà ở cùng một chỗ. Thế là, Quan Huyền Vũ Trụ cùng Chân Vũ Trụ biến chiến tranh thành tơ lụa. . ."

Thiếu niên mặc áo đen nhíu mày, "Hệ ngân hà?"

Nữ tử áo trắng gật đầu, "Đúng, một cái đặc biệt xa xôi địa phương nhỏ."

Thiếu niên mặc áo đen tay trái ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ chuôi đao, nói: "Tra."

Nữ tử áo trắng do dự một chút, sau đó nói: "Cái chỗ kia, chúng ta người vào không được."

Thiếu niên mặc áo đen chậm rãi quay người nhìn về phía nữ tử áo trắng, "Vào không được?"

Nữ tử áo trắng gật đầu, trầm giọng nói: "Chỗ kia có một vị cường giả bí ẩn đang ở trấn thủ, chúng ta người còn chưa tới gần liền đã bị trấn sát."

Thiếu niên mặc áo đen hai mắt nhắm lại, chưa từng nói.

Nữ tử áo trắng tiếp tục nói: "Cái chỗ kia hơi có chút quỷ dị, mà lại, cái chỗ kia không có vũ trụ kiếp."

Thiếu niên mặc áo đen quay người đi đến kia vương tọa trước, cũng không có ngồi, hắn tay trái ngón tay gõ gõ chuôi đao, "Vũ trụ chi lớn, không thiếu cái lạ. . . Nói kia Diệp Quan."

Nữ tử áo trắng nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Người này hiện tại là Quan Huyền Vũ Trụ chi chủ, tuy chỉ có thần tính chín thành cảnh, nhưng thực lực lại cực kỳ cường đại, ngày đó từng lấy sức một mình chiến ngũ vị Khai Đạo Cảnh, mặc dù là dựa vào một thanh không biết tên thần kiếm cùng huyết mạch chi lực, nhưng kỳ thật lực y nguyên không thể khinh thường, trừ bỏ trèo lên Thiên Vực bên ngoài, như thế thiên tài, xác thực hiếm thấy."

Thiếu niên mặc áo đen nói: "Hắn không có khả năng sát thập điện chủ."

Nữ tử áo trắng trầm giọng nói: "Thập điện chủ bọn hắn vẫn lạc rất quỷ dị. . . . Chúng ta cái gì cũng tra không được, chiến trường kia bị người lợi dụng đặc thù chi pháp xóa đi qua, bởi vậy, chúng ta người dù cho muốn thời gian ngược dòng tìm hiểu cũng không được."

Thiếu niên mặc áo đen nói khẽ: "Đại Chu đang cố ý giấu diếm."

Nữ tử áo trắng gật đầu, "Đúng."

Thiếu niên mặc áo đen hai mắt chậm rãi đóng lại, "Cố ý giấu diếm, đơn giản lưỡng nguyên nhân, thứ nhất, không muốn đem át chủ bài bạo lộ ra, nghĩ một lần nữa một kích trí mạng; thứ hai, muốn cho ta Ác Đạo Minh đánh giá sai kia Diệp Quan người sau lưng thực lực, cố ý dẫn chúng ta tiếp tục đi nhằm vào kia Diệp Quan."

Nói đến đây, hắn mở hai mắt ra nhìn về phía phía dưới nữ tử áo trắng, "Sạn Tuyết, ngươi cảm thấy là loại thứ nhất vẫn là loại thứ hai?"

Tên là Sạn Tuyết nữ tử áo trắng trầm tư một lát sau, nói: "Khó mà nói."

Thiếu niên mặc áo đen nói: "Ngươi nội tâm tin tưởng chính là loại thứ hai, nhưng ngươi không muốn đồng ý."

Sạn Tuyết khẽ gật đầu.

Thiếu niên mặc áo đen đột nhiên nói: "Ta từng gặp thập điện chủ."

Sạn Tuyết ngẩng đầu nhìn về phía thiếu niên mặc áo đen, thiếu niên mặc áo đen lại nói: "Hắn thực lực phóng tới toàn vũ trụ, tự nhiên tính không được cái gì, nhưng ở vùng vũ trụ này tinh vực, tuyệt đối là thuộc về đứng đầu nhất, coi như tới thập vị đỉnh cấp Khai Đạo Cảnh, cũng không có khả năng giết được hắn, nhưng hắn bị xóa đi, liền ngay cả cơ hội trốn đều không có, ý vị này, người xuất thủ thực lực viễn siêu hắn."

Nói đến đây, hắn tay trái hai ngón tay lần nữa nhẹ nhàng gõ gõ chuôi đao, sau đó lại nói: "Vị kia Chân Thần có lẽ có thực lực này, nhưng nàng đang ở trấn áp vũ trụ kiếp, không có khả năng tới đây, nói cách khác, chúng ta nghiêm trọng đánh giá thấp Quan Huyền Vũ Trụ thực lực, không đúng, phải nói, chúng ta nghiêm trọng đánh giá thấp kia Diệp Quan người sau lưng thực lực."

Sạn Tuyết gật đầu, đồng ý, "Đúng."

Thiếu niên mặc áo đen đột nhiên nói: "Đi Đại Chu."

Sạn Tuyết ngạc nhiên, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Chúng ta người còn tại điều tra Diệp Quan người sau lưng, điện chủ có thể đầu tiên chờ chút đã?"

Thiếu niên mặc áo đen nói: "Chúng ta không có đường lui."

Sạn Tuyết trầm mặc.

Thập điện bị diệt, việc này thật quá nghiêm trọng.

Mà lại, việc này đã truyền khắp toàn bộ vũ trụ, nếu là Ác Đạo Minh không động tác, kia vũ trụ các thế lực lớn đem như thế nào đối đãi Ác Đạo Minh?

Có thể nói, Ác Đạo Minh uy tín đem quét rác.

Lần này Ác Đạo Minh trực tiếp phái ra thứ chín điện điện chủ cùng thứ chín điện đỉnh cấp cường giả ra, cũng đủ để nhìn ra Ác Đạo Minh đối việc này coi trọng cỡ nào.

Sạn Tuyết do dự một chút, sau đó nói: "Tất cả mọi người lui ra."

Những cái kia áo đen cường giả không có lui, mà là nhao nhao quay đầu nhìn về phía hắc y thiếu niên kia.

Thiếu niên mặc áo đen phất phất tay.

Tất cả áo đen cường giả lặng yên không một tiếng động biến mất.

Sạn Tuyết trầm giọng nói: "Thiếu chủ, kia Đại Chu cố ý giấu diếm tin tức, mục đích đúng là vì để cho chúng ta đánh giá sai kia Diệp Quan người sau lưng thực lực, để cho chúng ta lần nữa đi nhằm vào kia Diệp Quan, bọn hắn vì sao dám làm như thế? Rất đơn giản, bọn hắn tự tin, bọn hắn tin tưởng Diệp Quan người sau lưng thực lực là so ta Ác Đạo Minh mạnh hơn. . . ."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua thiếu niên mặc áo đen, không có lại tiếp tục nói.

Thiếu niên mặc áo đen khẽ gật đầu, nói: "Ta minh bạch sự lo lắng của ngươi, thực lực của ta mặc dù so kia thập điện chủ yếu mạnh, nhưng cũng mạnh không được quá nhiều, đối phương đã có thể sát thập điện chủ, cực lớn xác suất cũng có thể sát ta."

Sạn Tuyết gật đầu, "Đúng."

Thiếu niên mặc áo đen đột nhiên nói: "Sạn Tuyết, ta có nói lần này đi Đại Chu là vì sát thiếu niên kia sao?"

Sạn Tuyết sửng sốt.

Thiếu niên mặc áo đen nói: "Chúng ta xác thực không có đường lui, nhưng không có nghĩa là không thể đổi con đường đi."

Nói, hắn tay trái nhẹ nhàng ngăn chặn chuôi đao, sau đó hướng phía phía dưới đi đến.

Sạn Tuyết: ". . . ."

Khi đi đến cửa đại điện lúc, thiếu niên mặc áo đen lại nói: "Biết rõ thập điện chủ tại sao lại liều chết sao? Bởi vì hắn thiếu khuyết lòng kính sợ. Có thể ta sẽ không, ta thấy qua việc đời, ta tri cái này trời cao bao nhiêu, ta tuy có mấy phần thực lực, nhưng phóng tới toàn bộ trong vũ trụ, ta đang ở một ít người trong mắt cũng bất quá là sâu kiến thôi."

Nói xong, hắn đi ra ngoài.

Trong điện, Sạn Tuyết trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, "Lệ Tộc chư vị tiên tổ, các ngươi không có chọn lầm người, chúng ta Lệ Tộc là có hi vọng. . . ."

. . .

Tiên tổ chi địa.

Diệp Quan đặt mình vào kia một mảnh trong cột sáng, hắn khí tức quanh người, càng ngày càng mạnh.

Truyền thừa.

Đại Chu truyền thừa kỳ thật cũng rất đơn giản, thì tương đương với đem đã từng người tu luyện tu luyện ký ức phục chế xuống tới, sau đó cắm vào đầu của ngươi bên trong.

Có người thì toàn bộ tiếp thu, mà có người thì hấp thu đối với hắn hữu dụng.

Diệp Quan giờ khắc này ở làm chính là hấp thu đối với hắn hữu dụng.

Hắn thiếu nhất chính là kinh nghiệm, phương diện tu luyện kinh nghiệm, dù sao, hắn cái này cùng nhau đi tới, đều không chút lắng đọng qua, so sánh với những thứ này cổ lão người tu luyện, hắn đi thật sự là quá nhanh chút, bởi vậy, đang ở phương diện kinh nghiệm, hắn là phi thường khiếm khuyết.

Không chỉ có như thế, đối thần tính vật này, hắn hiểu rõ cũng vô cùng ít ỏi.

Hắn đối với mình nhận biết hay là vô cùng rõ ràng, hắn chiến lực sở dĩ viễn siêu cùng giai cường giả, có rất lớn một bộ phận nguyện ý là bởi vì hắn bản thân huyết mạch chi lực cùng mấy loại các bậc cha chú truyền thừa kiếm kỹ, nếu không phải như vậy, chiến lực của hắn không có khả năng khủng bố như vậy.

Cảnh giới một đường, một mực là nhược điểm lớn nhất của hắn.

Mà hắn hiện tại liền phải nghĩ biện pháp đền bù nhược điểm này.

Vì tiết kiệm thời gian, Diệp Quan trực tiếp đem tất cả cột sáng dẫn tới tiểu tháp bên trong. . . .

Vị kia Đại Chu tiên tổ chi địa thủ hộ giả quyền đương làm không có trông thấy, nói đùa, hiện tại Đại Chu người nào không biết vị này Diệp công tử là Cửu điện hạ người? Mà Cửu điện hạ trở thành Đại Chu Nữ Hoàng, kia đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

. . . .

Một bên khác, một ngày này, Đại Chu Hoàng đế cùng Chu Phạm bọn người tề tụ một mảnh tinh không bên trong.

Đang ở đối diện bọn họ, đứng nơi đó một thiếu niên mặc áo đen, đang ở thiếu niên mặc áo đen này bên cạnh đi theo một nữ tử áo trắng, mà đang ở phía sau hai người, đứng đấy mười hai tên thân bội trường đao Khai Đạo Cảnh cường giả.

Nhìn thấy cái này đội hình, Đại Chu Hoàng đế bên này đám người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Mười hai vị Khai Đạo Cảnh!

Cầm đầu thiếu niên mặc áo đen thực lực càng là thâm bất khả trắc. . . .

Cái này đội hình, thật sự là có chút đáng sợ.

Đại Chu Hoàng đế thần sắc ngược lại là yên lặng vô cùng, dù sao hiện tại Đại Chu có vị kia váy trắng nữ tử lưu lại một kiếm khí tồn tại.

Hắn không cho rằng những người trước mắt này có thể ngăn cản vị kia váy trắng nữ Kiếm Tiên lưu lại kiếm khí.

Cầm đầu thiếu niên mặc áo đen đột nhiên nói: "Đại Chu Hoàng đế, vị kia Diệp công tử có đó không?"

Đại Chu Hoàng đế bình tĩnh nói: "Tìm Diệp công tử có việc?"

Thiếu niên mặc áo đen gật đầu, "Ừm."

Đại Chu Hoàng đế nói: "Diệp công tử bây giờ tại tu luyện, không thể quấy nhiễu."

Thiếu niên mặc áo đen nói: "Không sao, vậy ta liền ở chỗ này các loại hắn."

Đại Chu Hoàng đế chân mày cau lại.

Còn lại Đạo Quân mấy người cũng là hơi kinh ngạc, cái này Ác Đạo Minh lần này tới người tốt như vậy nói chuyện?

Thiếu niên mặc áo đen hai mắt chậm rãi đóng lại, không nói nữa.

Đại Chu Hoàng đế nhìn thoáng qua thiếu niên mặc áo đen, sau đó nói: "Chúng ta đi."

Nói xong, hắn trực tiếp mang theo một đám Đại Chu cường giả biến mất tại nguyên chỗ.

Sạn Tuyết nhìn thoáng qua nơi xa rời đi Đại Chu Hoàng đế bọn người, trầm giọng nói: "Trong mắt bọn họ cũng không một chút vẻ sợ hãi."

Thiếu niên mặc áo đen đột nhiên nói: "Cùng Cơ Tiểu Kiếm cùng với Thương Vũ giao thủ kia nữ Kiếm Tiên nhưng có tra rõ ràng lai lịch?"

Sạn Tuyết gật đầu, "Người này đến từ Quan Huyền Vũ Trụ, là kia Diệp Quan cô cô, thực lực. . . . Không rõ."

Thiếu niên mặc áo đen nói: "Ẩn giấu thực lực rồi?"

Sạn Tuyết gật đầu, "Hẳn là, bởi vì nàng cùng Cơ Tiểu Kiếm hai người lúc giao thủ, rất ít ra sát chiêu, mà lại, lấy một địch hai hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong, hẳn là ẩn giấu đi thực lực bản thân."

Thiếu niên mặc áo đen trầm mặc sau một lúc lâu, nói khẽ: "Quan Huyền Vũ Trụ. . . ."

Sạn Tuyết do dự một chút, sau đó nói: "Thiếu chủ tới gặp kia Diệp Quan, là vì. . . ."

Thiếu niên mặc áo đen hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ngươi biết rất rõ ràng, vẫn còn muốn hỏi ta. . . Sạn Tuyết, ngươi ta ở chung, không cần như vậy cẩn thận từng li từng tí."

Sạn Tuyết có chút cúi đầu, không nói gì.

Thiếu niên mặc áo đen đột nhiên nói: "Sạn Tuyết, ngươi nói, ta cùng vị này Diệp công tử cũng là người trẻ tuổi, thực lực chúng ta ai càng hơn một bậc?"

Sạn Tuyết không chút do dự nói: "Thiếu chủ."

Thiếu niên mặc áo đen cười cười, không nói gì thêm.

. . .

Tiểu tháp bên trong.

Không biết qua bao lâu, duỗi ra một mảnh trong cột sáng Diệp Quan đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, kia vô số cột sáng chậm rãi lui tán.

Diệp Quan trong đôi mắt, lưỡng sợi kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một sợi kiếm ý từ trong lòng bàn tay của hắn phóng lên tận trời.

Ông!

Một đường tiếng kiếm reo trong nháy mắt vang vọng toàn bộ thiên địa.

Thần tính mười thành.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan bên tai mái tóc đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến Bạch, lại lấy phi thường tốc độ nhanh hướng phía bốn phía lan tràn mà đi.

Mà Diệp Quan ánh mắt cũng tại thời khắc này dần dần trở nên băng lãnh xuống tới. . . .

Đạm mạc!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện trong tay hắn, "Tháp gia, chúng ta luyện một chút?"

Nói xong, trong tay hắn ý kiếm đột nhiên lại biến thành Thanh Huyền kiếm.

Tiểu tháp: ". . ."

. . . . .




