




Chương 868:: Chu cô nương, xin tự trọng!


"Luyện một chút?"

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Ngươi nắm Thanh Huyền kiếm?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Tiểu tháp trầm mặc một hồi lâu về sau, nói: "Ngươi có cái gì đối Tháp gia bất mãn, ngươi nói thẳng, Tháp gia có thể đổi."

Diệp Quan: ". . . ."

Lúc này, Ngao Thiên Thiên đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, một bộ áo trắng như tuyết, không nhuốm bụi trần.

Nhìn xem Diệp Quan trong mắt đạm mạc, Ngao Thiên Thiên lập tức có chút lo lắng, "Tiểu Quan. . . ."

Diệp Quan lại là không để ý tới Ngao Thiên Thiên, mà là thu hồi Thanh Huyền kiếm, lập tức hai mắt chậm rãi đóng lại.

Thấy thế, Ngao Thiên Thiên càng thêm lo lắng, nàng chủ động kéo lại Diệp Quan tay, nhưng mà sau một khắc, một cỗ vô hình kiếm ý đột nhiên đem hắn chấn khai.

Ngao Thiên Thiên lập tức kinh hãi.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Tiểu tiểu chủ mẫu, ngươi chớ có tới gần hắn, tiểu tử này hiện tại có chút không bình thường."

Ngao Thiên Thiên hai mắt chậm rãi đóng lại.

Hoà hợp!

Nàng cùng Diệp Quan là một thể, bởi vậy, chỉ cần nàng nghĩ, nàng tùy thời có thể lấy cảm nhận được Diệp Quan cảm nhận được hết thảy.

Rất nhanh, Ngao Thiên Thiên sắc mặt vì đó kịch biến.

Thần tính!

Nhân tính!

Giờ này khắc này, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, Diệp Quan thần tính đã hoàn toàn áp chế nhân tính.

Đang ở hắn trong nội tâm, có một cái thanh âm khác.

Đến từ thần tính thanh âm!

Không chỉ có như thế, ở trong đầu hắn, còn có một cái ý niệm khác.

Thần tính chi niệm!

Phát giác được một màn này lúc, Ngao Thiên Thiên trong lòng kinh hãi, bởi vì nàng phát hiện, Diệp Quan tình huống bây giờ phi thường không thích hợp.

Bởi vì Diệp Quan thời khắc này nhân tính cùng thần tính đang ở lẫn nhau nhằm vào, chuẩn xác mà nói là thần tính đang áp chế nhân tính, nhưng Diệp Quan nhân tính đang ở phản kháng, liều mạng phản kháng.

Phát giác được một màn này, Ngao Thiên Thiên lập tức vô cùng lo lắng, không phải là không muốn Diệp Quan đạt tới thuần túy thần tính, mà là Diệp Quan bây giờ còn chưa có chuẩn bị tâm lý thật tốt, hiện tại hắn nhân tính một mặt đang ở thần tính trước mặt thật sự là quá yếu quá yếu, nếu là như vậy trực tiếp thuần túy thần tính, kia nhân tính của hắn khả năng đem vĩnh cửu bị áp chế.

Đang giãy dụa!

Đang ở phản kháng!

Loại cảm giác này, tựa như là ——

Thông tục điểm ví von chính là, như vậy cũng tốt so trong thế tục một người bình thường người thành thật, hắn đột nhiên phất nhanh, thân gia trực tiếp chưa từng từng tới ức, lúc này, đi ngang qua một chỗ rửa chân thành, có vào hay không đi rửa chân?

Đi vào rửa chân về sau, tẩy không gội đầu?

Đã từng cao cao tại thượng nữ thần, chỉ cần ngươi bây giờ nguyện ý, các nàng lập tức tới rửa chân cho ngươi lại gội đầu.

Đơn giản điểm tới nói chính là, thần tính liền đại biểu dục vọng, vô cùng vô tận dục vọng.

Diệp Quan tình huống hiện tại chính là như thế, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có lẽ có thể làm được thuần túy mười thành thần tính, chỉ cần hắn đạt tới thuần túy mười thành thần tính, thực lực của hắn liền có thể đạt tới một cái trước nay chưa từng có trình độ kinh khủng.

Đáng sợ nhất chính là kiếm đạo của hắn!

Hắn lần này tăng lên không chỉ là cảnh giới, còn có kiếm đạo, nói cách khác, chỉ cần hắn hiện tại từ bỏ chống lại, hắn không chỉ có thể cảnh giới làm được thuần túy mười thành thần tính, kiếm đạo cũng có thể. Lúc trước kiếm ý chấn khai Ngao Thiên Thiên, nhưng thật ra là nó tự chủ đang ở hộ chủ.

Hiển nhiên, hắn vô địch kiếm ý cũng hi vọng Diệp Quan có thể buông xuống nhân tính một mặt, triệt để thuần túy thần tính.

Phát giác được Diệp Quan nhân tính càng ngày càng ít, Ngao Thiên Thiên trong lòng kinh hãi, lại cũng không lo được cái khác, trực tiếp hóa thành một vệt ánh sáng hướng phía Diệp Quan phóng đi.

Nàng muốn cùng Diệp Quan chủ động hoà hợp!

Nhưng mà, nàng vừa tới gần Diệp Quan, một cỗ kinh khủng kiếm ý trong nháy mắt quét sạch mà ra, trực tiếp đem Ngao Thiên Thiên đẩy lui.

Ngao Thiên Thiên giận tím mặt, "Làm càn."

Dứt lời, nàng lật tay đè ép, cái này đè ép, một cỗ cường đại long uy trực tiếp đem vô địch kiếm ý trấn áp.

Mà liền tại nàng lần nữa muốn cùng Diệp Quan hoà hợp lúc, hai đạo cường đại huyết mạch chi lực đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, sau đó lại lần đem Ngao Thiên Thiên chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Ngao Thiên Thiên dừng lại về sau, cả người đều có chút mộng.

Huyết mạch chi lực vậy mà cũng phản kháng!

Tiểu tháp run giọng nói: "Cái này tiểu chủ thần tính đã hoàn toàn áp chế nhân tính."

Kỳ thật, mặc kệ là thần tính vẫn là nhân tính, cũng là Diệp Quan chính hắn, hai loại huyết mạch chi lực xuất thủ, vậy liền mang ý nghĩa bây giờ Diệp Quan đã là thần tính chủ đạo.

Thuần túy mười thành thần tính kiếm tu?

Tiểu tháp đều có chút ngoài ý muốn cùng chấn kinh, gia hỏa này thật cứ như vậy thuần túy mười thành thần tính rồi?

Diệp Quan đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt của hắn, không có một tia tình cảm, lạnh giống như một khối vạn niên hàn băng.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm đột nhiên rơi vào trong lòng bàn tay của hắn, thoáng qua, hắn trực tiếp thân hình run lên, biến mất đang ở tiểu tháp bên trong.

Cách đó không xa, Ngao Thiên Thiên cả người như mất hồn.

Lạ lẫm!

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Diệp Quan làm cho nàng có chút lạ lẫm.

Tiểu tháp nói: "Tiểu tiểu chủ mẫu, ngươi chớ có quá lo lắng, tiểu gia hỏa này không phải người bình thường, hắn không có khả năng biến thành loại kia không thể có cảm tình tu luyện máy móc."

Ngao Thiên Thiên đột nhiên bừng tỉnh, "Vừa rồi trong nháy mắt đó, ta cảm giác được, nhân tính của hắn chủ động từ bỏ chống cự."

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Vậy hắn có thể là cố ý gây nên."

Ngao Thiên Thiên dần dần khôi phục tỉnh táo, "Ta tin tưởng hắn."

Thần tính mười thành cũng không đáng sợ.

Nhưng thuần túy thần tính mười thành kia là phi thường đáng sợ.

Thế gian bất cứ chuyện gì, chỉ cần là thuần túy, đều rất đáng sợ.

Mà nếu là có thể lấy nhân tính áp chế thần tính. . . .

Nhưng nàng luôn cảm thấy có chút không đúng. . . . Cụ thể cũng không nói lên được.

Ngoài tháp.

Diệp Quan vừa rời đi tiểu tháp, Chu Phạm chính là đi tới trước mặt hắn, khi nhìn thấy Diệp Quan đầu đầy tóc xanh đã biến thành tuyết trắng lúc, nàng lập tức sửng sốt.

Chu Phạm vội vàng đi hướng Diệp Quan, nhưng mà, còn chưa tới gần Diệp Quan, chính là bị một cỗ vô hình kiếm ý chặn lại.

Chu Phạm chấn kinh, "Tiểu Quan. . . ."

Diệp Quan nhìn xem Chu Phạm, nhíu mày, "Chu cô nương, xin tự trọng."

Tiểu tháp: ". . . ."

Chu Phạm: "? ? ?"

Mà đúng lúc này, hai người trước mặt cách đó không xa thời không đột nhiên rung động bắt đầu, sau một khắc, một thiếu niên mặc áo đen chậm rãi đi ra, đang ở thiếu niên mặc áo đen bên cạnh, vẫn đi theo một nữ tử áo trắng.

Chính là kia chín điện chủ cùng Sạn Tuyết.

Mà đang ở hai người sau lưng cách đó không xa, mười hai tên thân bội trường đao cường giả cũng theo đó xuất hiện.

Thiếu niên mặc áo đen nhìn về phía Diệp Quan, khi thấy Diệp Quan lúc, hắn lông mày lập tức hơi nhíu lên, "Thuần túy thần tính mười thành. . . ."

Nghe được thiếu niên mặc áo đen, Chu Phạm lập tức sửng sốt, nàng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Diệp Quan, nàng không nghĩ tới, Diệp Quan vậy mà thật trực tiếp thần tính mười thành, hơn nữa, còn là thuần túy thần tính mười thành. . . .

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía thiếu niên mặc áo đen, "Ác Đạo Minh?"

Thiếu niên mặc áo đen gật đầu, "Thứ chín điện điện chủ, Lệ Hàn."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Lệ huynh, đơn độc hàn huyên một chút?"

Lệ huynh?

Thiếu niên mặc áo đen nao nao, ta cùng ngươi rất quen?

Sạn Tuyết nhìn thoáng qua Diệp Quan, đại mi cũng là có chút nhăn bắt đầu.

Cái này Quan Huyền Vũ Trụ Thiếu chủ như thế nào cùng trên tư liệu nói có chút không giống?

Lệ Hàn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Được."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó ngự kiếm mà lên, biến mất ở phía xa.

Lệ Hàn cũng là tùy theo thân hình run lên, biến mất đang ở cách đó không xa.

Sạn Tuyết nhìn về phía Chu Phạm, "Hắn vừa tới thần tính mười thành?"

Chu Phạm gật đầu.

Sạn Tuyết bình tĩnh nói: "Vậy hắn trong lòng hẳn là sẽ không lại có nhi nữ tư tình."

Chu Phạm mày nhăn lại.

Sạn Tuyết nói: "Đại Chu là một cái cấp bốn văn minh vũ trụ, bởi vậy, ngươi hẳn là rõ ràng thuần túy thần tính mười thành ý vị như thế nào."

Chu Phạm đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi đánh giá thấp hắn."

Sạn Tuyết nhíu mày.

Chu Phạm lại không nói gì nữa, nàng nhìn phía xa sâu trong tinh không, khóe miệng có chút nhấc lên.

. . .

Sâu trong tinh không, Diệp Quan cùng Lệ Hàn sóng vai mà đi.

Hai người nhìn từ ngoài, niên kỷ kỳ thật tương tự.

Một người cầm đao.

Một người cầm kiếm.

Bất quá, Diệp Quan cầm cũng không phải là Thanh Huyền kiếm, mà là chuôi này Thủy Mặc Kiếm.

Lệ Hàn nhìn thoáng qua sâu trong tinh không vô tận tinh quang, tích chữ như vàng, "Nói."

Diệp Quan nói: "Trước đàm luận vẫn là đánh trước?"

Lệ Hàn thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan nói: "Ngươi là đao tu, ta là kiếm tu, chúng ta trực tiếp một điểm càng tốt hơn , ngươi cảm thấy thế nào?"

Lệ Hàn nói: "Cho ta một cái nói lý do."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thiên Hành lửa xuất hiện trong tay hắn.

Nhìn thấy đóa này Thiên Hành lửa, Lệ Hàn kia không hề bận tâm con ngươi bên trong rốt cục nhiều một tia chấn kinh, mà trong tay hắn chuôi đao kia đột nhiên rung động kịch liệt bắt đầu.

Lệ Hàn tay trái ngón cái nhẹ nhàng đè ép chuôi đao, chuôi đao kia lập tức an tĩnh lại.

Lệ Hàn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi cũng không phải là Thiên Hành văn minh."

Diệp Quan nói: "Làm sao mà biết?"

Lệ Hàn bình tĩnh nói: "Ta từng tiếp xúc qua Thiên Hành văn minh."

Diệp Quan mày nhăn lại.

Lệ Hàn tiếp tục nói: "Đóa này Thiên Hành lửa bị người trấn áp. Trấn áp chi nhân. . . Nhưng chính là sát thập điện chủ người?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Lệ Hàn khẽ gật đầu, "Lợi hại."

Không thể không nói, bây giờ trong lòng của hắn hay là vô cùng khiếp sợ.

Sát thập điện chủ, không đáng sợ, bởi vì hắn cũng có thể sát.

Nhưng là, trấn áp Thiên Hành lửa cái này không hợp thói thường.

Hắn là phi thường rõ ràng cái này Thiên Hành lửa uy lực là đáng sợ đến cỡ nào, đó chính là một loại chiều không gian áp chế, mà lại, năm đó gia tộc của hắn vẫn chính diện đối mặt qua đóa này Thiên Hành lửa.

Rung động!

Vô cùng rung động.

Diệp Quan thu hồi Thiên Hành lửa, sau đó nói: "Ác Đạo Minh mục tiêu là Chân Vũ Trụ vũ trụ kiếp?"

Lệ Hàn gật đầu, "Kia vũ trụ kiếp bị trấn áp trăm ngàn vạn lần về sau, đã cùng đồng dạng vũ trụ kiếp khác biệt, cứu vớt nó là Nhị Điện điện chủ tự mình ra lệnh."

Diệp Quan nhíu mày, "Nhị Điện điện chủ?"

Lệ Hàn nói: "Đúng."

Diệp Quan nói: "Mạnh nhất là Nhất Điện?"

Lệ Hàn lắc đầu, "Không biết."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Lệ Hàn nói: "Chưa từng tiếp xúc qua, không cho đánh giá."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi chưa tiếp xúc qua Nhất Điện?"

Lệ Hàn gật đầu, "Tương truyền Nhất Điện là một vị ác đạo, nhưng đến cùng có phải hay không, cũng không tri."

Nói, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Nhị điện chủ đang ở trèo lên Thiên Vực, hắn bị giam ở trong đó nào đó trọng thiên, tạm thời không cách nào thoát thân, hắn nếu là thoát thân, chắc chắn tự mình tiến về Chân Vũ Trụ."

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Ác Đạo Minh vì sao tới nhằm vào ta?"

Lệ Hàn nói: "Trước đó điều tra qua, kia hoàn toàn là ác đạo thập điện mình duyên cớ, bọn hắn lúc đầu cho rằng ngươi chỉ là một con kiến hôi, bởi vậy, nghĩ một cước giẫm chết ngươi, nhưng về sau bọn hắn phát hiện, bọn hắn đánh giá thấp ngươi, mà lại, bọn hắn còn phát hiện ngươi cùng Chân Thần có quan hệ, thế là, giữa các ngươi mâu thuẫn bắt đầu thăng cấp. . ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Ngươi đây?"

Lệ Hàn bình tĩnh nói: "Ta có thể có rất nhiều lựa chọn."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Minh bạch."

Lệ Hàn đột nhiên nói: "Luận bàn một chút?"

Hắn cảm thấy, người thiếu niên trước mắt này có chút ngạo, hắn có cần phải ép một chút thiếu niên này khí diễm.

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Lợi hại liền muốn xuất thủ, Diệp Quan lại nói: "Tới điểm tiền đặt cược?"

Lệ Hàn nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Cái gì tiền đặt cược?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện trong tay hắn, "Hai ngàn đầu tổ mạch."

Hai ngàn đầu tổ mạch!

Lệ Hàn chú ý quan sát Diệp Quan, "Không gọi người?"

Diệp Quan gật đầu, "Không gọi."

Lệ Hàn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện trong tay hắn, trong nạp giới vừa vặn hai ngàn đầu tổ mạch, làm chín điện chủ, những năm gần đây, hắn tự nhiên vẫn là vơ vét một chút tài vật.

Diệp Quan trực tiếp đem trong tay nạp giới ném cho Lệ Hàn, "Đặt ở ngươi cái này, ta như thắng, ngươi cho ta hai cái, ta như thua, ngươi trực tiếp lấy đi."

Gặp Diệp Quan tín nhiệm hắn như thế, Lệ Hàn ngược lại là có chút ngoài ý muốn, lập tức gật đầu, "Được."

Diệp Quan nói: "Ta vừa đột phá, cảnh giới bất ổn, hiện tại xuất thủ, có chút không quá phù hợp."

Lệ Hàn nhíu mày, "Vậy làm sao luận bàn?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Dạng này như thế nào, để ngươi đao cùng ta kiếm một trận chiến, bọn chúng đại biểu chủ nhân, tự hành giao chiến, chúng ta không nhúng tay vào."

Lệ Hàn nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay cầm Thủy Mặc Kiếm, gật đầu, "Được."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay nắm chuôi đao đột nhiên bay đến ngàn trượng có hơn, lập tức hắn nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan khẽ gật đầu, sau đó lòng bàn tay mở ra, một thanh kiếm đột nhiên bay ra ngoài, bất quá, không phải chuôi này Thủy Mặc Kiếm. . . . .

Tiểu tháp: ". . . ."

. . . .




