




Chương 871:: Thú tính đại phát!


Sinh con?

Nghe được Từ Thiên, Chu Phạm sắc mặt đột nhiên đỏ lên.

Nàng mặc dù cùng Diệp Quan đã xác định quan hệ, nhưng lại còn chưa có xảy ra quan hệ.

Việc này... .

Cũng không thể chính mình một nữ tử chủ động a?

Một bên Đạo Quân đột nhiên cũng nói: "Việc này, có thể hay không quá xa?"

Từ Thiên lắc đầu, "Không xa không xa, lão đạo sĩ, ngươi chưa từng có nữ nhân, ngươi không hiểu."

Đạo Quân quay đầu nhìn về phía Từ Thiên, "Ngươi từng có?"

Từ Thiên chắp tay trước ngực, "A Di Đà Phật... . Chúng ta thay cái chủ đề."

Đám người: "... ."

Nguyên Tương đột nhiên nói: "Xác thực không xa, vị này Diệp công tử nhân trung long phượng, tướng mạo lại cực kỳ tuấn mỹ, hắn hẳn là cực kỳ chiêu nữ tử thích, mà lại, ta nhìn hắn định lực cũng không được khá lắm... ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Chu Phạm, sau đó lại nói: "Bởi vậy, điện hạ thật phải nắm chắc một chút. Đương nhiên, lão thần biết rõ, điện hạ không hi vọng mình cùng Diệp công tử tình cảm trộn lẫn những thứ này, nhưng điện hạ phải hiểu, Diệp công tử đại biểu Quan Huyền Vũ Trụ, ngài đại biểu Đại Chu, có nhiều thứ ngài cùng Diệp công tử không quan tâm, có thể chúng ta những người này rất quan tâm."

Đạo Quân nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý, "Nguyên Tương lời nói cũng là ta muốn nói."

Chu Phạm trầm mặc.

Từ Thiên đột nhiên xuất ra một đống bình bình lọ lọ đặt ở trước mặt.

Đám người hơi nghi hoặc một chút.

Từ Thiên chân thành nói: "Điện hạ tìm cơ hội đem những thứ này cho vị kia Diệp công tử ăn vào, kia Diệp công tử tất thú tính đại phát... ."

Đám người: "... ."

. . .

Ác đạo thập điện.

Một ngày này, một nam tử đột nhiên xuất hiện đang ở trước đại điện, nam tử thân mang một bộ áo bào đen, áo bào đen thượng vẽ lấy một chút dữ tợn quỷ vật, hắn hốc mắt cũng đen nhánh, cực kỳ giống túng dục quá độ sau bộ dáng.

Đang ở phía sau nam tử, vẫn đi theo một nhỏ gầy lão giả, mặc dù nhỏ gầy, nhưng hai mắt lại sáng ngời có thần, như lưỡi đao đồng dạng sắc bén.

Nam tử đột nhiên khóc thét, "Lão thập, ngươi chết thật thảm này."

Thanh âm kia, thật giống như quỷ khóc, giống như sói tru, bi thương vô cùng.

Nam tử khóc thét sau khi, hắn ngồi dưới đất, sau đó lấy ra một trương tay không lụa lau mặt một cái, cũng không biết có hay không nước mắt.

Nhỏ gầy lão giả đột nhiên nói: "Quỷ điện chủ, chúng ta người đã tra được Đại Chu, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, Đại Chu đem từ trên đời biến mất."

Nam tử lần nữa lau mặt một cái, sau đó nói: "Trương lão, ta nhớ được ta không có thù oán với ngươi a?"

Nhỏ gầy lão giả lập tức vì thế mà kinh ngạc, "Điện chủ nơi nào lời ấy?"

Nam tử thản nhiên nhìn một chút nhỏ gầy lão giả, "Đã ngươi ta không oán không cừu, vì sao muốn làm cho ta vào chỗ chết?"

Nhỏ gầy lão giả vội nói: "Thuộc hạ không rõ... ."

Nam tử đem tay không lụa thu vào, sau đó đạm tiếng nói: "Ngươi cảm thấy Đại Chu có thực lực kia sát ta hảo huynh đệ sao?"

Nhỏ gầy lão giả trầm giọng nói: "Ta điều tra qua Đại Chu, Đại Chu thực lực mặc dù không yếu, nhưng trừ bọn hắn khai quốc Thủy tổ bên ngoài, không một người là thập điện chủ đối thủ... ."

Nói đến đây, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Sát thập điện chủ người, hẳn là kia Diệp Quan người sau lưng."

Nam tử bình tĩnh nói: "Vậy ngươi biết Diệp Quan người sau lưng thực lực chân chính sao?"

Nhỏ gầy lão giả lắc đầu.

Nam tử đạm tiếng nói: "Vậy ngươi biết ta hảo huynh đệ thực lực sao?"

Nhỏ gầy lão giả gật đầu, "Thập điện chủ thực lực tự nhiên là cái thế vô song... . ."

Nam tử trực tiếp đánh gãy nhỏ gầy lão giả lời nói, "Có thể hắn bị giết, ngay cả cơ hội trốn đều không có."

Nhỏ gầy sửng sốt.

Nam tử thản nhiên nhìn một chút nhỏ gầy lão giả, "Hiểu không?"

Nhỏ gầy lão giả trầm giọng nói: "Bát điện hạ, kia Diệp Quan người sau lưng khẳng định là không đơn giản, bất quá, chúng ta cũng không yếu này."

Nam tử gật đầu, "Ngươi nói cũng đúng, vậy ngươi đi đem kia Diệp Quan đầu người mang tới."

Nhỏ gầy lão giả biểu lộ cứng đờ.

Nam tử chú ý quan sát nhỏ gầy lão giả, "Đi này."

Nhỏ gầy lão giả vội nói: "Là thuộc hạ suy nghĩ không chu toàn."

Nam tử thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, "Thập điện có bảy vị Khai Đạo Cảnh, lão thập thực lực càng là viễn siêu đồng dạng Khai Đạo Cảnh, nhưng mà, bọn hắn đi một chuyến Đại Chu về sau, toàn bộ cả đoàn bị diệt, không chỉ có ngay cả cơ hội trốn đều không có, liền liên thông phong báo tin cơ hội cũng không có, điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa giết bọn hắn chi nhân, thực lực ở xa bọn hắn phía trên."

Nhỏ gầy lão giả trầm giọng nói: "Theo chúng ta biết, Chân Vũ Trụ bên kia, chỉ có hai vị đỉnh cấp cường giả, thứ nhất là vị kia Chân Thần, thứ hai là vị kia Tĩnh tông chủ, nhưng các nàng hai người cũng không thể tới đây... ."

Nam tử hỏi, "Ngươi làm sao lại dám cam đoan không có khác đỉnh cấp cường giả?"

Nhỏ gầy lão giả trầm mặc.

Nam tử đột nhiên nói: "Trước đó lão Cửu không phải tới qua nơi đây sao?"

Nhỏ gầy lão giả gật đầu, "Tới qua, mà lại, vẫn đi một chuyến Đại Chu, nhưng chẳng biết tại sao, hắn cũng không có động thủ... ."

Nam tử cười lạnh, "Hắn cùng lão thập không thân chẳng quen, người ta tại sao muốn động thủ? Đương nhiên, hắn không động thủ nguyên nhân, khẳng định không chỉ là không thân chẳng quen đơn giản như vậy."

Nhỏ gầy lão giả trầm giọng nói: "Điện chủ có ý tứ là, chín điện chủ là phát hiện cái gì?"

Nam tử gật đầu, "Đúng."

Nhỏ gầy lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Vậy cái này thù báo đáp không báo?"

"Nói nhảm!"

Nam tử một chút liền ngồi dậy, nói: "Lão thập có thể là ta huynh đệ sinh tử, chúng ta là lúc trước là cùng một chỗ vượt qua thương, cùng một chỗ chơi gái qua... ."

Nói đến đây, hắn vội vàng ngừng lại.

Nhỏ gầy lão giả có chút cúi đầu, không nói gì, quyền đương không có nghe được.

Nam tử tiếp tục nói: "Hảo huynh đệ của ta bị người giết, việc này ta có thể chịu?"

Nhỏ gầy lão giả khẽ gật đầu, lần này hắn học thông minh, không nói thêm gì nữa.

Dù sao ngươi là lão đại, ngươi nói thế nào ta liền làm như thế đó.

Nam tử lại nói: "Bất quá... . Thiếu niên kia không đơn giản, chúng ta nếu là cứ như vậy tùy tiện xuất thủ, sợ là sẽ phải ăn thiệt thòi, cho nên..."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía nhỏ gầy lão giả.

Nhỏ gầy lão giả nheo mắt, hắn do dự một chút, sau đó cắn răng một cái, "Điện chủ nếu là có phân phó, cho dù là lên núi đao, xuống biển lửa, thuộc hạ cũng muôn lần chết không chối từ."

Lời tuy nói như thế, nhưng hắn trong lòng đã hạ quyết tâm, nếu như điện chủ này dám để cho một mình hắn đi tìm kia Diệp Quan, hắn sẽ không chút do dự đào tẩu.

Điện chủ có chín cái.

Nhưng mạng chỉ có một.

Dù sao, Diệp Quan người sau lưng liên thập điện chủ đều có thể sát, sát hắn, vẫn không như giết gà?

Nam tử đạm tiếng nói: "Yên tâm, sẽ không để cho ngươi đi chịu chết."

Nhỏ gầy lão giả trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Nam tử lại nói: "Muốn biết kia Diệp Quan người sau lưng thực lực mạnh bao nhiêu, cũng là đơn giản."

Nói, hắn nở nụ cười, "Giúp ta lấy Ác Đạo Minh danh nghĩa phát một trương ác đạo lệnh truy nã, liền nói, phàm sát Diệp Quan người, thưởng trụ mạch... . . Thưởng vĩnh hằng tinh trăm viên."

Vĩnh hằng tinh!

Nhỏ gầy lão giả ngạc nhiên, run giọng nói: "Điện chủ, trăm viên vĩnh hằng tinh? Cái này. . . . Ngài có nhiều như vậy sao?"

Nam tử bình tĩnh nói: "Không có."

Nhỏ gầy lão giả biểu lộ cứng đờ.

Nam tử đạm tiếng nói: "Cái này dụ hoặc rất lớn, rất nhiều người vô pháp cự tuyệt, chúng ta có thể thừa cơ hội này nhìn xem kia Diệp Quan cùng hắn người sau lưng thực lực chân chính."

Nhỏ gầy lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Nếu là có người thật giết kia Diệp Quan... ."

Nam tử nói: "Ghi nợ."

Nhỏ gầy lão giả: "... ."

Nam tử phất phất tay, "Đi thôi."

Nhỏ gầy lão giả nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Diệp Quan?

Nhỏ gầy lão giả lắc đầu cười một tiếng, hắn biết rõ, hắn cái này ác đạo lệnh truy nã một khi phát ra ngoài, toàn bộ vũ trụ vô số đỉnh cấp cường giả sẽ lập tức điên cuồng.

Vĩnh hằng tinh!

Tổ mạch đối Khai Đạo Cảnh cường giả kỳ thật tác dụng đã không có lớn như vậy, mà đối Khai Đạo Cảnh còn có phi thường lớn tác dụng, coi như vĩnh hằng tinh.

Nhưng loại này thần vật, chỉ tồn tại cấp năm văn minh vũ trụ.

Vĩnh hằng tinh bên trong, không chỉ có vĩnh hằng chi lực, còn có thể tăng lên cá nhân đều huyết mạch cùng Thần Hồn, cùng với tuổi thọ, trừ cái đó ra, cái này vĩnh hằng tinh còn có phi thường khủng bố chữa thương công hiệu.

Có thể nói, vĩnh hằng tinh cơ hồ là toàn năng.

Đừng nói một trăm viên vĩnh hằng tinh, coi như mười cái vĩnh hằng tinh, đều đủ để để những cái kia đỉnh cấp Khai Đạo Cảnh cường giả tranh đầu rơi máu chảy.

Mà một trăm viên... . Tuyệt đối có thể làm cho trèo lên Thiên Vực bên kia đám kia biến thái điên cuồng.

Nam tử quay người nhìn về phía kia rỗng tuếch đại điện, không biết nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên buồn từ tâm đến, trực tiếp kêu rên nói: "Lão thập, ngươi liền an tâm đi đi, nhữ vợ, ta nuôi dưỡng... ."

. . .

Tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan đi theo Nhất Niệm nghiên cứu Thời Gian Chi Đạo đã có hơn hai mươi năm, đang ở Nhất Niệm chỉ đạo dưới, hắn Thời Gian Chi Đạo tạo nghệ đã được đến thật to tăng lên.

Mà đang ở hiểu rõ Thời Gian Chi Đạo về sau, Diệp Quan cũng là mê mẩn.

Thời Gian Chi Đạo!

Một ngày này, Diệp Quan đi vào trong một vùng núi, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Đột nhiên, Diệp Quan mở hai mắt ra, một kiếm vung ra.

Không có bất cứ động tĩnh gì.

Lúc này, một trận thanh phong từ giữa thiên địa thổi tới, một nháy mắt, bốn phía dãy núi trực tiếp hóa thành tro tàn, theo gió tan biến.

Một kiếm thương hải tang điền!

Nhìn trước mắt một màn này, Diệp Quan khóe miệng có chút nhấc lên.

Một kiếm này xuống dưới, đủ trảm tuổi thọ vạn năm.

Mà lại, hắn dùng còn không phải Thanh Huyền kiếm, nếu là dùng Thanh Huyền kiếm, một kiếm này xuống dưới, có thể trảm đối phương chí ít mười vạn năm.

Một kiếm mười vạn tuổi thọ mệnh.

Cho dù là đỉnh cấp Khai Đạo Cảnh cường giả, đó cũng là không chịu nổi.

Trừ cái đó ra, hắn hiện tại Diên Trì một kiếm, uy lực cũng là đạt được to lớn tăng lên, không chỉ có uy lực, cũng càng thêm thần bí khó lường.

Nếu là sử dụng Thanh Huyền kiếm, khai đạo phía dưới, tất một kiếm đánh chết sát.

Về phần Khai Đạo Cảnh, hắn tự nhiên là không có nắm chắc, loại kia không có trình độ Khai Đạo Cảnh hay là vô cùng kinh khủng.

Bất quá, hắn hiện tại cũng hoàn toàn không uổng Khai Đạo Cảnh cường giả, trừ phi là gặp được Cơ Tiểu Kiếm loại kia từ trèo lên Thiên Vực trở về đỉnh cấp Khai Đạo Cảnh cường giả.

Cần thực chiến!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hiện tại bức thiết cần một thực chiến đến xem nhìn mình chiến lực chân chính.

Ác Đạo Minh!

Diệp Quan rời đi tiểu tháp, sau đó tìm được Chu Phạm, hôm nay Chu Phạm mặc một bộ trường bào màu vàng nhạt, tuyệt mỹ bên trong lại nhiều một tia khí khái hào hùng, đang ở trong tay nàng, cầm một quyển sách cổ, cổ tịch tên: Dục Hải Tình Mê.

Đang ở tấu chương bên cạnh, còn có chút bình bình lọ lọ.

Nhìn thấy Diệp Quan, Chu Phạm cầm trong tay cổ tịch phóng tới một bên, sau đó dùng tấu chương che lên, cười nói: "Ngươi đã đến."

Diệp Quan gật đầu, hắn đi đến Chu Phạm trước mặt, đang muốn nói chuyện, Chu Phạm đột nhiên nói: "Muốn hay không ân ái sự tình?"

. . .




