




Chương 873:: Thụ thương nữ Kiếm Tiên!


Cạm bẫy!

Hắc bào nam tử mày nhăn lại, "Lão đại, ngươi nếu biết đây là cạm bẫy, vậy tại sao còn phải mang theo chúng ta tới?"

Hoa bào nam tử cười nói: "Có chỗ tốt."

Hắc bào nam tử hơi nghi hoặc một chút, "Chỗ tốt gì?"

Hoa bào nam tử cười không nói.

Hắc bào nam tử lập tức có chút im lặng.

Bất quá, hắn vẫn là không nói gì nữa, những năm gần đây, đi theo đại ca hỗn, xác thực được không ít chỗ tốt.

Lúc này, hoa bào nam tử đột nhiên phóng xuất ra một đường khí tức ra ngoài.

Mà không bao lâu, nơi xa thời không đột nhiên rung động bắt đầu, sau một khắc, một thân mang vàng nhạt long bào nữ tử chậm rãi đi ra.

Chu Phạm.

Chu Phạm nhìn ba người một chút, "Tam vị là?"

Hoa bào nam tử mỉm cười nói: "Ta ba người từ trèo lên Thiên Vực đến, muốn gặp một lần Diệp công tử, không biết Diệp công tử có thuận tiện hay không?"

Chu Phạm nhìn xem hoa bào nam tử, không nói gì.

Hoa bào nam tử lại nói: "Ta ba người cũng vô ác ý, chính là muốn gặp một lần Diệp công tử."

Chu Phạm trầm giọng nói: "Hắn bây giờ tại tu luyện... ."

Hoa bào nam tử liền nói ngay: "Vậy bọn ta chờ đợi ở đây, đợi Diệp công tử sau khi xuất quan, còn xin cô nương thông báo một tiếng."

Chu Phạm nhìn thoáng qua hoa bào nam tử, khẽ gật đầu, "Được."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Đợi Chu Phạm sau khi đi, kia hắc bào nam tử lúc này cười lạnh một tiếng, "Cái này Đại Chu thật đúng là để chúng ta các loại, quả nhiên là... ."

"Ngậm miệng!"

Một mực không nói chuyện kia áo trắng nữ kiếm tu đột nhiên mở miệng, nàng chú ý quan sát hắc bào nam tử, "Đầu óc không đủ dùng, liền thiếu đi nói chuyện, dạng này người khác cũng không biết ngươi ngu xuẩn."

Hắc bào nam tử biểu lộ cứng đờ.

Hắn hừ một tiếng, không có dám lại nói cái gì.

Cái này Tam muội tính khí nóng nảy, chọc giận nàng, nàng có thể đuổi theo ngươi chặt lên mấy chục năm.

Cầm đầu hoa bào nam tử cười nói: "Nhị đệ, ngươi phải học được thay cái góc độ suy nghĩ vấn đề, ngươi suy nghĩ một chút, thực lực chúng ta viễn siêu vị cô nương kia, nhưng vị cô nương kia tại đối mặt ba người chúng ta lúc, nhưng có nửa điểm vẻ sợ hãi? Không có, bao quát ta nói xong cửa từ trèo lên Thiên Vực lúc đến, vị cô nương kia trong mắt đều không có nửa điểm ba động."

Nói, hắn cười cười, lại nói: "Nàng sở dĩ trấn định như vậy cùng yên lặng, đơn giản liền lưỡng nguyên nhân, thứ nhất, nàng tâm lớn, thật quá ngu xuẩn; thứ hai, nàng không có sợ hãi, căn bản không sợ chúng ta."

Hắc bào nam tử trầm giọng nói: "Loại thứ hai."

Hoa bào nam tử gật đầu, "Đúng vậy, trước khi đến, ta đã điều tra qua, ác đạo thập điện từng tới tiến đánh qua cái này Đại Chu, nhưng toàn quân bị diệt, vị kia Đại Chu Thủy tổ tuy mạnh, nhưng không có khả năng xóa đi toàn bộ ác đạo thập điện, nói cách khác, cái này Đại Chu sau lưng còn có siêu cấp cường giả, phải nói là vị kia Diệp công tử sau lưng còn có siêu cấp cường giả."

Hắc bào nam tử hơi kinh ngạc, "Đại ca ngươi vẫn điều tra qua?"

Hoa bào nam tử cười nói: "Trăm viên vĩnh hằng tinh, như thế đại thủ bút, há có thể không điều tra một phen?"

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua nơi xa kia Đại Chu hoàng thành, nói khẽ: "Những năm gần đây, giết người đoạt bảo sự tình, ba chúng ta huynh muội làm qua không ít, phát qua rất nhiều tiền của phi nghĩa, có thể nói, một đường tới cũng coi là xuôi gió xuôi nước, nhưng chính vì vậy, chúng ta càng hẳn là cẩn thận làm việc, cần biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, có chút nhân quả có thể dính, mà có chút nhân quả, kia là tuyệt đối không thể dính."

Nữ tử áo trắng không nói gì, chỉ là khẽ gật đầu.

Hắc bào nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Đại ca, cẩn thận là không sai, nhưng có câu nói tốt, gọi cầu phú quý trong nguy hiểm... ."

Hoa bào nam tử cười nói: "Thế nhưng đang ở hiểm bên trong ném, đại đạo cái này một đường, ngàn vạn người tranh phong, chúng ta nhất định phải học được nhìn người, người nào là có thể gây, người nào là không thể trêu, người nào là có thể kết thiện duyên..."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía phía dưới Đại Chu hoàng thành, "Chờ nhìn thấy vị này Diệp công tử, chúng ta liền biết hắn thuộc về loại kia."

Hắc bào nam tử trầm giọng nói: "Không chỉ chúng ta tới tìm vị kia Diệp công tử, nếu là người khác nhanh chân đến trước... ."

Hoa bào nam tử khẽ cười nói: "Kia thật là một kiện thiên đại hảo sự."

Hắc bào nam tử nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh liền muốn minh bạch.

Nếu là có người hiện tại đi tìm vị kia Diệp công tử phiền phức, kia vừa vặn có thể thử một chút vị kia Diệp công tử sâu cạn.

Chỉ là, có đần như vậy người sao?

Hắc bào nam tử nhìn thoáng qua bốn phía, nghĩ thầm: Hẳn không có người ngu xuẩn như vậy a?

. . .

Một bên khác.

Chu Phạm cũng không trở về đến đại điện, mà là đi vào kia phiến lôi trì khu vực, sắc mặt nàng có chút không dễ nhìn.

Đang ở nàng bên cạnh là Đạo Quân bọn người.

Vì Diệp Quan an toàn, nàng đã đem Đại Chu tất cả Khai Đạo Cảnh cường giả đều điều đến nơi này.

Chính là vì bảo đảm Diệp Quan vạn vô nhất thất.

Lúc này, Đạo Quân trầm giọng nói: "Chúng ta Đại Chu bốn phía tinh vực trong bóng tối xuất hiện càng ngày càng nhiều đỉnh cấp cường giả."

Chu Phạm gật đầu, "Ta biết."

Đạo Quân nói: "Bọn hắn không có xuất thủ, cũng đều là có chỗ kiêng kị."

Chu Phạm bình tĩnh nói: "Ác Đạo Minh trực tiếp mở ra trăm viên vĩnh hằng tinh, cái này dụ hoặc quá lớn, những cường giả kia là không cách nào cự tuyệt cái này dụ hoặc, mà bọn hắn hiện tại sở dĩ không có động thủ, đơn giản là bởi vì hai điểm, thứ nhất, không quá tin tưởng Ác Đạo Minh thật sẽ xuất ra trăm viên vĩnh hằng tinh; thứ hai, bọn hắn đang ở kiêng kị ta Đại Chu cùng Tiểu Quan."

Đạo Quân gật đầu, "Một chút thông minh, khẳng định đều sẽ không lựa chọn xuất thủ trước, sẽ trước quan sát một phen, ta sợ là một chút đầu óc không dễ dùng lắm... ."

Chu Phạm bình tĩnh nói: "Đại Chu cảnh nội, ai động thủ, ai liều chết."

Đây cũng không phải nàng cuồng vọng.

Hiện tại Đại Chu là ai bảo bọc?

Vị kia váy trắng nữ Kiếm Tiên.

Nàng lưu lại kiếm khí còn đang ở Đại Chu trên hoàng thành không, ai đang ở Đại Chu cảnh nội động thủ, ai hẳn phải chết.

Đạo Quân khẽ gật đầu, hắn kỳ thật cũng không có quá nhiều lo lắng, dù sao, Đại Chu hiện tại có người bảo bọc... .

Không thể không nói, có chỗ dựa cảm giác thật sự là vô cùng thoải mái.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, ở mảnh này lôi trì khu vực, từng đạo kinh khủng lôi bạo thanh đột nhiên vang vọng.

Đám người nhao nhao nhìn về phía kia phiến lôi trì khu vực, chỉ gặp ở mảnh này lôi trì chỗ sâu, Diệp Quan cả cá nhân trên người chẳng biết lúc nào xuất hiện từng đạo kim quang óng ánh.

Kim cương thể!

Nhìn thấy một màn này, một bên Từ Thiên thần sắc trở nên có chút phức tạp.

Cái này kim cương thể chính là Phần Thiên Tự vô thượng luyện thể thuật, bởi vì năm đó Phần Thiên Tự phương trượng lựa chọn sai lầm, từ đây môn này luyện thể thuật bị Đại Chu đoạt đi, không chỉ có như thế, Phần Thiên Tự còn kém chút từ trên đời biến mất...

Bất quá cũng may, ngày nay Chu Phạm đem nguyên bản thuộc về Phần Thiên Tự đồ vật đã toàn bộ đủ số trả lại.

Từ Thiên trong lòng thở dài.

Nhiều khi, lựa chọn thật rất trọng yếu.

Lần này hắn nếu không phải kiên định không thay đổi đứng tại Chu Phạm bên này, đừng nói trả lại Phần Thiên Tự chí bảo, Phần Thiên Tự đang ở cuộc sống tương lai sợ là muốn triệt để bị gạt ra Đại Chu.

Đạo gia nếu là đắc thế, há có thể dung Phần Thiên Tự?

Kỳ thật, lúc kia không chỉ là Đạo gia, Đại Chu sợ là cũng sẽ không cho Phần Thiên Tự.

Đã không thể cùng chung hoạn nạn, người ta há lại cho ngươi tổng phú quý?

Lần này Đại Chu ổn định cục diện về sau, đã thanh lý đi rất nhiều tông môn thế lực, cũng là trước đó giả chết, tùy thời chuẩn bị đi đường cái chủng loại kia.

Nghĩ đến cái này, Từ Thiên không khỏi nhìn thoáng qua Chu Phạm, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, vị này Đại Chu tân Nữ Hoàng, thủ đoạn quả nhiên là lôi lệ phong hành này.

Không chỉ có là uy, nàng vẫn thi ân.

Lần này phàm là lưu lại cùng Đại Chu cùng chung hoạn nạn tông môn cùng thế lực, đều chiếm được lợi ích cực kỳ lớn, bao quát Phần Thiên Tự.

Từ Thiên chắp tay trước ngực, trong lòng không khỏi hơi xúc động, nếu là Phần Thiên Tự không phải mình làm phương trượng, lần này Phần Thiên Tự dù cho không xoá tên khỏi trên đời, sợ là cũng muốn bắt đầu suy tàn.

Sau khi trở về, cái này gia phả vị trí, là phải đổi một chút.

Nghĩ đến cái này, Từ Thiên trên mặt không khỏi nổi lên một vòng tiếu dung.

Đạo Quân quay đầu nhìn thoáng qua Từ Thiên, "Ngươi hòa thượng này, như thế nào cười bỉ ổi như vậy?"

Từ Thiên: "..."

Chu Phạm đột nhiên nói: "Hắn sắp thành công."

Đám người nhìn về phía nơi xa, chỉ gặp kia phiến trong lôi trì, Diệp Quan trên người kim quang càng ngày càng loá mắt.

Từ Thiên đột nhiên chắp tay trước ngực, "Đã cách nhiều năm, ta Phần Thiên Tự rốt cục có người lần nữa luyện thành cái này kim cương thể."

Giữa sân mấy người đều là quay đầu nhìn về phía Từ Thiên.

Từ Thiên thần sắc bình tĩnh, "Hắn tu luyện ta Phần Thiên Tự kim cương thể, dĩ nhiên chính là ta Phần Thiên Tự người."

Đạo Quân giơ ngón tay cái lên, "Ta biết ngươi không muốn mặt, chỉ là không có nghĩ đến ngươi thế mà không biết xấu hổ như vậy."

Nguyên Tương cũng khẽ gật đầu, "Nhữ chi da mặt, dầy như tường thành, ta xa xa không kịp."

Đám người: "... ."

. . .

Ác đạo thập điện.

Trước đại điện, Bát Điện chủ nằm đang ở trên thềm đá, vểnh lên chân bắt chéo, trong tay cầm một quyển sách cổ, chính nhìn nhập thần.

Lúc này, một nhỏ gầy lão giả xuất hiện đang ở Bát Điện chủ trước mặt cách đó không xa.

Nhỏ gầy lão giả cung kính nói: "Điện chủ, đã có thật nhiều người tiến về Đại Chu, trong đó còn có một số người đến từ trèo lên Thiên Vực, nhưng bọn hắn cũng không hề động thủ... ."

Bát Điện chủ cười nói: "Bọn hắn đương nhiên sẽ không động thủ, cũng là Khai Đạo Cảnh, sống không biết nhiều ít vạn năm, làm sao có thể như vậy mà đơn giản liền bị người làm vũ khí sử dụng... ."

Nhỏ gầy lão giả muốn nói lại thôi.

Bát Điện chủ chưởng tâm mở ra, một đường quyển trục chậm rãi bay tới nhỏ gầy trước mặt lão giả, nhỏ gầy lão giả mở ra quyển trục xem xét, bên trong cũng là Diệp Quan một chút tư liệu, đặc biệt là Diệp Quan ủng có bảo vật gì, bên trong viết là rõ ràng.

Thần bí tiểu tháp!

Thần bí thần kiếm!

Ba loại đặc thù huyết mạch!

Tổ mạch vô số... .

Nhỏ gầy lão giả nhìn về phía Bát Điện chủ, Bát Điện chủ mỉm cười nói: "Lại thêm mấy thứ đi vào, tỉ như, nói hắn vĩnh viễn vĩnh hằng tinh chí ít mấy ngàn viên... Vẫn có được trong truyền thuyết đại đạo thần bảo: Hồng Hoang chiến đồ, đạo luân... ."

Nhỏ gầy lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Điện chủ, người ta sẽ tin sao?"

Bát Điện chủ đạm tiếng nói: "Ngươi sẽ không cho hắn thổi một chút không? Hắn không phải thân phận thần bí sao? Liền nói, hắn đã từng từng thu được cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa, hắn những cái kia thần vật cùng với hắn vì sao yêu nghiệt như thế, cũng là bởi vì cái này truyền thừa... Đúng, phía sau hắn không phải có một vị váy trắng nữ Kiếm Tiên sao? Liền nói vị kia váy trắng nữ Kiếm Tiên đã từng là cấp năm văn minh đại lão, nhưng đã bản thân bị trọng thương, thực lực không kịp đỉnh phong thời kỳ một phần vạn, mỗi trăm năm chỉ có thể xuất thủ hai lần, nàng đã xuất thủ qua một lần, hiện tại chỉ còn một lần cuối cùng... ."

. . . .




