




Chương 874:: Thực sự quá ngu!


Bị thương Kiếm Tiên!

Nhỏ gầy lão giả vẫn còn có chút do dự, "Điện chủ, thật sẽ có người tin sao?"

Bát Điện chủ cười khẽ, "Biết rõ cái gì hoang ngôn dễ dàng nhất để cho người ta tin tưởng sao? Đó chính là thật bên trong mang giả, giả bên trong lại mang một ít thật."

Nhỏ gầy lão giả làm một lễ thật sâu, "Điện chủ cao minh, thuộc hạ phục sát đất."

Bát Điện chủ cười ha ha một tiếng, "Ngươi cái này mông ngựa đập cũng không cao minh."

Nhỏ gầy lão giả lắc đầu, "Thuộc hạ cũng không phải là đang quay điện chủ mông ngựa, giờ này khắc này, thuộc hạ mới hiểu được điện chủ thâm ý, nếu là chúng ta đem kia Diệp Quan lai lịch nói yếu đi, thế nhân định sẽ không tin tưởng, cho là chúng ta Ác Đạo Minh nghĩ mượn đao giết người, bởi vậy, chúng ta không chỉ có không thể khinh thị kia Diệp Quan, còn muốn đem nó thổi phồng một phen, tận lực đem hắn người sau lưng nói mạnh hơn một chút, kể từ đó, những cái kia đỉnh cấp cường giả mới có thể tin tưởng, kia Diệp Quan thật sự có cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa. . . ."

Nói đến đây, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Chỉ là, bọn hắn có thể hay không kiêng kị vị kia váy trắng nữ Kiếm Tiên mà không dám ra tay?"

Bát Điện chủ cười nói: "Cho nên, muốn cường điệu vị kia váy trắng nữ Kiếm Tiên là bị trọng thương, mà lại, trong vòng trăm năm chỉ có thể xuất thủ hai lần."

Nhỏ gầy lão giả ngẩn người, sau đó làm một lễ thật sâu, "Thuộc hạ minh bạch."

Nói xong, hắn liền muốn lui xuống đi.

Mà lúc này, Bát Điện chủ đột nhiên lại nói: "Chờ một chút."

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới đột nhiên phi từ nơi xa phía trên cung điện treo.

Trong nạp giới, là ba mươi viên vĩnh hằng tinh.

Bát Điện chủ bình tĩnh nói: "Ai có thể sát Diệp Quan, cái này ba mươi viên vĩnh hằng tinh chính là của người đó, chỉ cần đem nó đầu người mang đến, nhưng phải còn lại bảy mươi viên vĩnh hằng tinh, ta Ác Đạo Minh tuyệt không nuốt lời, ta bằng vào ta. . . . Ác Đạo Minh phát thệ, nếu có giả, liền để ta Ác Đạo Minh phi hôi yên diệt."

Nhỏ gầy lão giả nhìn thoáng qua viên kia nạp giới, ánh mắt cực nóng.

Ba mươi viên vĩnh hằng tinh!

Hắn đều muốn tự mình đi sát Diệp Quan.

Vĩnh hằng tinh đối Khai Đạo Cảnh cường giả đều tác dụng thật sự là quá lớn.

Bất quá, hắn vẫn là thanh tỉnh, cho dù hắn thật giết Diệp Quan, cái này ba mươi viên vĩnh hằng tinh cũng không phải là hắn.

Theo vị này Bát Điện chủ đã nhiều năm như vậy, đối phương là đức hạnh gì, hắn vẫn là rõ ràng.

Nhỏ gầy lão giả thu hồi suy nghĩ, lặng yên lui xuống.

Bát Điện chủ ngồi dựa vào trên thềm đá, hai mắt chậm rãi đóng lại, cười nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể không có thể nhịn được. . . ."

. . .

Đang ở Ác Đạo Minh cố ý lộ ra dưới, rất nhanh, vô số người đạt được Diệp Quan tin tức cùng tư liệu.

Đương nhiên, là nửa thật nửa giả.

Một mảnh tinh không bên trong.

"Đại ca!"

Một thân mang hắc bào nam tử bước nhanh đi đến kia cầm đầu hoa bào nam tử bên cạnh, hưng phấn nói: "Kia Diệp Quan có cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa."

Hoa bào nam tử bình tĩnh nói: "Nha."

Hắc bào nam tử ngẩn người, sau đó lại nói: "Cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa!"

Hoa bào nam tử cười nói: "Tâm động rồi?"

Hắc bào nam tử mãnh gật đầu, "Tự nhiên tâm động."

Hoa bào nam tử thấp giọng thở dài.

Hắc bào nam tử thấy thế, do dự một chút, sau đó nói: "Đại ca có ý tứ là, cái này có trá?"

Hoa bào nam tử bình tĩnh nói: "Ác Đạo Minh vẫn lộ ra những thứ gì?"

Hắc bào nam tử trầm giọng nói: "Nói kia Diệp Quan sau lưng có một vị bị thương nữ Kiếm Tiên, nghe nói nàng này đến từ cấp năm văn minh vũ trụ, bất quá, là bị trọng thương, mà lại, trăm năm chỉ có thể xuất thủ hai lần, đối phương đã xuất thủ một lần, chỉ còn một lần xuất thủ cuối cùng cơ sẽ. . . ."

Nói đến đây, trong mắt của hắn đột nhiên hiện lên vẻ tàn nhẫn, "Đại ca, động thủ đi! Vị kia thụ thương nữ Kiếm Tiên ta tới gánh, ta có lẽ đánh không lại nàng, nhưng ta kéo nàng cá biệt canh giờ vẫn là không có vấn đề."

"Thạch Thuần!"

Hoa bào nam tử nhíu mày, quát nhẹ, "Ta tri ngươi muốn đạt được vĩnh hằng tinh, lần nữa tiến lên trước một bước, nhưng ngươi có thể hay không động điểm đầu óc?"

Tên là Thạch Thuần hắc bào nam tử trầm giọng nói: "Đại ca, ta biết kia Ác Đạo Minh không có ý tốt, việc này cũng tất có lừa dối, nhưng ngươi phải biết, tuổi thọ của ta chỉ còn tới ngàn năm, nếu là không có vĩnh hằng tinh, ngàn năm sau ta đem hoàn toàn chết đi, cái này với ta mà nói chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, có lẽ cũng là cơ hội cuối cùng."

Khai Đạo Cảnh cường giả cũng không phải là liền mang ý nghĩa có thể Vĩnh Sinh, tuổi thọ cũng là có hạn.

Mà bình thường một chút thêm tuổi thọ thần vật đối Khai Đạo Cảnh tác dụng đã cực kỳ bé nhỏ, chỉ có trong truyền thuyết vĩnh hằng tinh có thể lần nữa tăng lên Khai Đạo Cảnh tuổi thọ.

Mà vĩnh hằng tinh thật sự là quá hiếm có.

Chỉ có cấp năm vũ trụ văn minh mới có.

Mà cấp năm vũ trụ văn minh. . . . Thực lực kia cũng là nghịch thiên tồn tại, tỉ như kia Thiên Hành văn minh, ai dám đi Thiên Hành văn minh đoạt vĩnh hằng tinh?

Mà bây giờ, cái này Diệp Quan có.

Cái này không chỉ có đối với hắn là một cái cơ hội trời cho, đối khác Khai Đạo Cảnh cường giả cũng là một cái cơ hội ngàn năm một thuở.

Hoa bào nam tử trầm mặc một lát sau, nói: "Chờ một chút, mấy người kia Diệp Quan xuất quan."

Thạch Thuần trầm mặc, nhưng hai tay đã chậm rãi nhanh nắm lại.

Áo trắng nữ kiếm tu nhìn thoáng qua Thạch Thuần, không nói gì.

Hoa bào nam tử bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là tin ta, vậy thì chờ một chút."

Thạch Thuần trầm mặc một lát sau, hai tay chậm rãi buông ra, "Ta tin tưởng đại ca."

Hoa bào nam tử khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Người càng ngày càng nhiều."

Cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa.

Ai có thể không tâm động?

Hắn cũng tâm động.

Bất quá hắn biết rõ, nếu như kia Diệp Quan thật sự có cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa, Ác Đạo Minh thật sẽ đem cái này tiện nghi cho người khác chiếm sao?

Mà lại, lui một vạn bước tới nói, dù cho Ác Đạo Minh không có gạt người, bọn hắn coi như đạt được Diệp Quan trên người truyền thừa, cũng không nhất định chính là một một chuyện tốt.

Cần biết bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

Yên lặng theo dõi kỳ biến!

Hoa bào nam tử hai mắt chậm rãi đóng lại.

Mà đang ở bên cạnh hắn, kia Thạch Thuần gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, sắc mặt trầm thấp như nước, không biết đang suy nghĩ gì.

Áo trắng nữ kiếm tu liếc qua Thạch Thuần, lập tức liền thu hồi ánh mắt.

. . .

Lôi trì.

Đạo Quân đi đến Chu Phạm bên cạnh, trầm giọng nói: "Ác Đạo Minh lại làm động tác mới."

Nói, hắn đem một đường quyển trục đưa cho Chu Phạm.

Chu Phạm nhìn thoáng qua về sau, cười khẽ, "Cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa. . . . Có ý tứ."

Đạo Quân sắc mặt có chút âm trầm, "Trong bóng tối càng ngày càng nhiều khí tức thần bí."

Chu Phạm tay phải nhẹ nhàng bóp, trong tay cái kia đạo quyển trục trực tiếp hóa thành tro tàn, nàng nhìn thoáng qua nơi xa kia phiến lôi trì khu vực, sau đó nói: "Tháp gia."

Hưu.

Tiểu tháp đột nhiên xuất hiện đang ở Chu Phạm trước mặt.

Chu Phạm mỉm cười, "Tháp gia, kia Thiên Hành lửa có thể ta mượn dùng một chút?"

Tiểu tháp nói: "Được."

Nói, Thiên Hành lửa xuất hiện đang ở Chu Phạm trước mặt.

Nhìn trước mắt Thiên Hành lửa, giữa sân mấy người thần sắc đều là lần nữa trở nên ngưng trọng lên.

Mặc dù giờ phút này đóa Thiên Hành lửa cùng phổ thông lửa không có gì khác nhau, nhưng ai cũng không dám xem nhẹ nó này.

Chu Phạm đột nhiên lòng bàn tay mở ra, kia đóa Thiên Hành lửa trực tiếp hóa thành một đạo hỏa quang biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới Đại Chu trên hoàng thành trống không trong tinh vực.

Trên mạng đổi mới nhanh nhất

Từ Thiên hơi kinh ngạc, "Điện hạ, ngài đây là?"

Chu Phạm bình tĩnh nói: "Ác Đạo Minh không phải nói Tiểu Quan có cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa sao? Chúng ta dùng hành động nói cho hắn biết, chúng ta thật có."

Từ Thiên chắp tay trước ngực, "Lão nạp minh bạch."

Chu Phạm hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng sở dĩ thả ra Thiên Hành lửa, chính là muốn cho một số người biết khó mà lui.

Mặc dù bọn hắn bên này không sợ cường địch, nhưng nếu là có thể giảm bớt một chút địch nhân, vậy dĩ nhiên cũng là một chuyện tốt.

Đương nhiên, cũng là đang chấn nhiếp một số người.

Đương Thiên Hành lửa xuất hiện đang ở Đại Chu trên hoàng thành phương tinh vực lúc, vô số người nhất thời vì đó kinh hãi.

Thiên Hành lửa!

Làm đỉnh cấp Khai Đạo Cảnh cường giả, bọn hắn tự nhiên là nhận ra cái này Thiên Hành lửa, đây chính là trong truyền thuyết cấp năm vũ trụ văn minh Thiên Hành văn minh thần vật.

Một hỏa diệt một văn Minh!

Ác Đạo Minh không có gạt người.

Cái này Diệp Quan thật sự có cấp năm văn minh vũ trụ vật truyền thừa.

Mà lại, cái này cấp năm vũ trụ văn minh, có thể là Thiên Hành văn minh.

Không có chút gì do dự, một chút đỉnh cấp cường giả lúc này quay người rời đi.

Dính đến cấp năm vũ trụ văn minh, vậy thì không phải là bọn hắn có thể trêu chọc.

Trong lúc nhất thời, Đại Chu trên hoàng thành không bốn phía khí tức thần bí thiếu đi chí ít tám thành.

Một mảnh tinh không bên trong, khi thấy kia đóa Thiên Hành lửa lúc, Thạch Thuần ba người thần sắc cũng là đang ở trong khoảnh khắc trở nên ngưng trọng lên.

Cầm đầu hoa bào nam tử nói khẽ: "Thiên Hành lửa. . . ."

Thạch Thuần gắt gao nhìn chằm chằm kia đóa Thiên Hành lửa, không nói gì.

Áo trắng nữ kiếm tu đại mi thì thật sâu nhăn bắt đầu.

Hiển nhiên, đóa này Thiên Hành lửa cũng là có chút điểm để nàng ra ngoài ý định.

Hoa bào nam tử nói: "Đại Chu là đang cố ý nói cho chúng ta biết, bọn hắn thật sự có cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa."

Thạch Thuần đột nhiên nói: "Đại ca, kia đóa Thiên Hành lửa không có bất kỳ cái gì năng lượng."

Hoa bào nam tử gật đầu, "Ta biết."

Thạch Thuần muốn nói lại thôi.

Hoa bào nam tử nói: "Có thể là muốn nói, bọn hắn là cố ý nắm Thiên Hành lửa ra hù dọa người?"

Thạch Thuần gật đầu, "Tựa như trong thế tục, chân chính có tiền người, chưa từng tận lực khoe khoang cái gì, bọn hắn cố ý xuất ra Thiên Hành lửa đến, ngược lại lộ ra bọn hắn hư. . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía nơi xa kia đóa Thiên Hành lửa, mắt lộ ra vẻ hưng phấn, "Đại ca, đây đối với chúng ta tới nói chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, chỉ cần chúng ta làm cái này một chuyến, về sau đều có thể không cần buồn. Đương nhiên, ta cũng biết, cái này rất mạo hiểm, nhưng đáng giá mạo hiểm, chỉ cần chúng ta ba người đồng loạt ra tay, tuyệt đối có cơ hội miểu sát kia Diệp Quan, giết người chúng ta liền chạy, lấy ba người chúng ta thực lực, kia váy trắng nữ Kiếm Tiên thực lực coi như mạnh hơn, cũng không có khả năng đuổi được chúng ta. . . ."

Đúng lúc này, hoa bào nam tử tay phải hai ngón tay đột nhiên cùng nhau.

Sau lưng Thạch Thuần, áo trắng nữ kiếm tu đột nhiên xuất kiếm.

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho kia Thạch Thuần sắc mặt kịch biến, hắn bỗng nhiên quay người, hai tay hoành ngăn, mà lúc này, phía sau hắn kia hoa bào nam tử đột nhiên một quyền đánh vào đầu hắn bên trên.

Oanh!

Thạch Thuần nhục thân trực tiếp nổ bể ra đến, chỉ còn linh hồn.

Hoa bào nam tử cầm một cái chế trụ Thạch Thuần linh hồn, Thạch Thuần vừa sợ vừa giận, "Tú Vũ, ngươi. . . ."

Tên là Tú Vũ đạo hoa bào nam tử tay phải bỗng nhiên dùng sức.

Oanh!

Thạch Thuần linh hồn trực tiếp nổ tung, bị triệt để xóa đi.

Tú Vũ thu hồi Thạch Thuần nạp giới, sau đó lắc đầu, "Ta cũng không muốn giết ngươi, có thể là ta thật nhịn không được, bởi vì ngươi thật sự là phu nhân quá ngu."

. . . . .




