




Chương 875:: Nghĩ có một ngôi nhà!


Quá ngu.

Tú Vũ nhìn xem trước mặt Thạch Thuần thi thể, thấp giọng thở dài, lại nói: "Không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo, ngươi thấy không rõ tình thế, lưu tính mệnh của ngươi, tất cho chúng ta đưa tới đại họa."

Áo trắng nữ kiếm tu trầm giọng nói: "Hắn bị lợi ích che đậy tâm trí."

Tú Vũ lắc đầu, "Là chúng ta những năm gần đây quá thuận, tăng thêm hắn tự cao tự đại, không đem phía ngoài cường giả để vào mắt, bởi vậy, hắn cho rằng chỉ cần chúng ta liên thủ, liền nhất định có thể đủ lấy được thành công. . ."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Tựa như trong thế tục một chút dân cờ bạc, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy lợi ích, lại không nhìn thấy trong đó hung hiểm, hoặc là nói, bọn hắn tiềm thức đi bỏ qua những cái kia hung hiểm, đầy trong đầu nghĩ cũng là thắng, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới thua."

Áo trắng nữ kiếm tu trầm mặc không nói.

Tú Vũ tiếp tục nói: "Năm đó hắn coi như tương đối nghe lời, tăng thêm thực lực cũng còn có thể, bởi vậy, ta đem hắn giữ ở bên người, không ngờ tới, đương gặp được to lớn lợi ích lúc, hắn đã như thế bành trướng ngu xuẩn. Nếu là không giết hắn, chúng ta ắt gặp hắn liên lụy, cần biết, có chút nhân quả một khi dính vào, đó chính là vạn kiếp bất phục này."

Áo trắng nữ kiếm tu nhẹ gật đầu, "Đại ca, ngươi không cần giải thích nhiều như vậy, ta hiểu."

Tú Vũ cười cười, không nói gì nữa, chỉ là đem trong nạp giới thần vật điểm một nửa cho áo trắng nữ kiếm tu.

Áo trắng nữ kiếm tu cũng không có cự tuyệt.

Tú Vũ quay người nhìn về phía nơi xa kia đóa Thiên Hành lửa, "Trong bóng tối còn có chí ít năm đạo khí tức cường đại, trong đó có hai đạo còn có chút quen thuộc, hẳn là ngày đó Xích Quái Nhân cùng Binh Chủ."

Áo trắng nữ kiếm tu lông mày lập tức nhíu lại, "Bọn hắn cũng tới."

Tú Vũ cười nói: "Cấp năm văn minh truyền thừa, bọn hắn không có khả năng không tâm động."

Áo trắng nữ kiếm tu trầm giọng nói: "Chúng ta. . . ."

Tú Vũ nói: "Chờ! Ta muốn đích thân nhìn một chút kia Diệp Quan."

Áo trắng nữ kiếm tu nói: "Gặp về sau?"

Tú Vũ không nói gì, mà là nhìn về phía nơi xa tinh không cuối cùng.

. . .

Lôi trì khu vực.

Đạo Quân đi đến Chu Phạm bên cạnh, sau đó trầm giọng nói: "Điện hạ, chúng ta dò xét đến, chí ít còn có năm đạo khí tức thần bí chưa rời đi."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Bọn hắn hẳn là nghĩ quan sát, trước mặc kệ bọn hắn."

Đạo Quân nhẹ gật đầu, đang muốn nói chuyện, mà đúng lúc này, nơi xa kia phiến lôi trì khu vực đột nhiên bộc phát ra từng đạo kinh khủng lôi bạo thanh.

Đám người vội vàng nhìn về phía nơi xa.

Ở mảnh này lôi trì khu vực, từng đạo kim quang không ngừng phóng lên tận trời, những kim quang này lực lượng cực kỳ cường đại, trực tiếp đem một chút lôi trụ chấn vỡ.

Một bên Từ Thiên nói khẽ: "Muốn thành công."

Vừa dứt lời ——

Ầm ầm!

Một vệt kim quang đột nhiên từ lôi trì khu vực phóng lên tận trời, thẳng vào tinh không chỗ sâu nhất, cùng lúc đó, một luồng khí tức kinh khủng uy áp đột nhiên tràn ngập đang ở giữa cả thiên địa, cảm giác áp bách mười phần.

Tại mọi người nhìn chăm chú, Diệp Quan chậm rãi từ cái này phiến lôi trì khu vực đi ra.

Lúc này Diệp Quan, thân thể hiện lên kim sắc, như kim cương, toàn thân cao thấp tản ra từng đạo sức mạnh đáng sợ uy áp.

Thuần túy nhục thân lực lượng uy áp.

Từ Thiên cũng là có chút kích động, "Kim cương thể. . . ."

Môn này luyện thể thuật, không chỉ là phật gia đệ nhất luyện thể thuật, càng là toàn bộ Đại Chu đệ nhất luyện thể thuật.

Mà hắn sở dĩ có chút kích động, là bởi vì môn này kim cương thể chỉ có năm đó Phần Thiên Tự người sáng lập luyện thành công tội, người phía sau sở dĩ không có tu luyện thành công, hoàn toàn là bởi vì tu luyện môn này luyện thể thuật, thật quá phí tiền.

Cũng tỷ như hiện tại, hắn mặc dù cũng đã nhận được môn này luyện thể thuật, nhưng hắn nhưng không có lựa chọn tu luyện, bởi vì Phần Thiên Tự tài lực căn bản chống đỡ không dậy nổi.

Thể tu.

Kia là kẻ có tiền mới có thể tu luyện.

Diệp Quan nếu không có vĩnh hằng tinh, cũng rất khó nhanh như vậy liền tu luyện thành công.

Nơi xa, Diệp Quan ngừng lại, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, hai tay bỗng nhiên nắm chặt.

Oanh!

Toàn bộ tinh không như gặp phải trọng kích, kịch liệt run lên, sau đó rạn nứt, doạ người vô cùng.

Diệp Quan hưng phấn vô cùng, giờ khắc này, hắn cảm thấy thể nội có được sức mạnh vô cùng vô tận, kia là thuần túy nhục thân chi lực.

Lúc này, một trận làn gió thơm đánh tới, Chu Phạm xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, trong tay nàng nhiều hơn một cái áo trắng trường bào, nàng đưa cho Diệp Quan, ôn nhu nói: "Mặc vào."

Diệp Quan lúc này mới phát hiện, mình vừa rồi tại trong lôi trì lúc tu luyện, quần áo đều đã hóa thành tro tàn, lúc này chính là sạch sẽ, nhất trụ kình thiên.

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, sau đó phất tay áo vung lên, món kia áo trắng trường bào mặc lên người.

Chu Phạm đánh giá một chút Diệp Quan, mặt mày nhu tình, mỉm cười đáp, thật tuấn."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn nhẹ nhàng nắm ở Chu Phạm, sau đó trực tiếp đối kia tươi non môi đỏ hôn xuống.

Nơi xa, kia Từ Thiên vội vàng chắp tay trước ngực, "Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nhìn, lão nạp là đứng đắn hòa thượng, há có thể nhìn những thứ này. . . . Đi một chút. . . ."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người rời đi.

Đạo Quân cùng Nguyên Tương cũng là liền vội vàng xoay người rời đi.

Lúc này còn đợi ở chỗ này, đó chính là không hiểu chuyện.

Hồi lâu, rời môi.

Chu Phạm đỏ mặt giống như đào, kiều diễm ướt át.

Diệp Quan nhìn chính là trong lòng dâng lên một cỗ tà hỏa, nhưng vẫn là bị hắn trấn áp, hắn nhìn thoáng qua nơi xa tinh không cuối cùng, sau đó nói: "Rất nhiều khí tức cường đại."

Chu Phạm khẽ gật đầu, sau đó đem mấy ngày qua sự tình toàn bộ cùng Diệp Quan nói một lần.

Nghe xong Chu Phạm về sau, Diệp Quan chân mày cau lại, "Cái này Ác Đạo Minh. . . ."

Chu Phạm nói: "Có ba người từ trèo lên Thiên Vực đến, muốn gặp ngươi một chút."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Trèo lên Thiên Vực?"

Chu Phạm gật đầu, "Đúng, nhìn một chút?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Dứt lời, hai người biến mất ngay tại chỗ.

Một mảnh tinh không bên trong.

Ngay tại nhắm mắt dưỡng thần Tú Vũ đột nhiên mở hai mắt ra, cách đó không xa, một nam một nữ chậm rãi đi tới.

Nam tuấn nữ đẹp.

Chính là Diệp Quan cùng Chu Phạm.

Áo trắng nữ kiếm tu nhìn xem Diệp Quan, tay trái nắm thật chặt kiếm trong tay.

Diệp Quan mang theo Chu Phạm đi đến hai người trước mặt, mỉm cười nói: "Hai vị tìm ta?"

Tú Vũ đánh giá một chút Diệp Quan về sau, cười nói: "Diệp công tử, ngươi tốt, tại hạ Tú Vũ, bên cạnh vị này là ta tam. . . . Nhị muội Kiếm Bạch Y."

Chu Phạm đột nhiên nói: "Các ngươi còn có một người đâu?"

Tú Vũ mỉm cười nói: "Hắn có một số việc, đi trước một bước."

Chu Phạm nhìn thoáng qua Tú Vũ, khẽ gật đầu, không nói gì nữa.

Tú Vũ quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Diệp công tử, ta có thể hỏi một chút ngươi mấy vấn đề sao?"

Diệp Quan cười nói: "Ta cũng có thể hỏi một chút các hạ mấy vấn đề sao?"

Tú Vũ cười nói: "Đương nhiên."

Diệp Quan gật đầu, "Ngươi hỏi."

Tú Vũ nhìn thoáng qua nơi xa vùng tinh vực kia Thiên Hành lửa, "Diệp công tử, này lửa có thể là bị người trấn áp?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Tú Vũ văn hỏi, "Người nào trấn áp?"

Diệp Quan nói: "Trong nhà trưởng bối."

Tú Vũ trầm mặc.

Trong nhà trưởng bối, tiểu tử này có chỗ dựa.

Tú Vũ lại hỏi, "Diệp công tử nhưng có cấp năm vũ trụ văn minh truyền thừa?"

Diệp Quan cười nói: "Xem như có đi."

Mặc kệ là Thiên Hành lửa, vẫn là kia Tiên Đạo Thụ, xác thực đều xem như cấp năm vũ trụ văn minh chi vật.

Tú Vũ nhẹ gật đầu, "Minh bạch."

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi tới đây, có thể là bởi vì Ác Đạo Minh ban bố ác đạo lệnh truy nã?"

Tú Vũ gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan cười nói: "Xem ra, tiền bối là thay đổi chủ ý."

Tú Vũ đột nhiên lật tay đè ép, một nháy mắt, giữa sân không gian trực tiếp bị ngăn cách , bất kỳ cái gì thần thức đều không thể tới gần.

Diệp Quan nhìn xem Tú Vũ, không nói gì.

Tú Vũ chú ý quan sát Diệp Quan, "Diệp công tử, thực không dám giấu giếm, ta hai huynh muội những năm gần đây vẫn luôn là lưu lạc thiên nhai, không có một cái nào nhà, hiện tại, chúng ta nghĩ có một ngôi nhà. . . . Diệp công tử nếu là không chê, ta hai huynh muội nguyện ý đi theo Diệp công tử, cùng Diệp công tử trở thành người một nhà."

Chu Phạm: ". . . ."

Áo trắng nữ kiếm tu cũng là hơi kinh ngạc, nàng cũng không nghĩ tới Tú Vũ sẽ làm như vậy.

Đầu nhập vào?

Diệp Quan cũng là có chút ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ tới trước mắt hai người này lại muốn đầu nhập vào hắn, mà nhìn đối phương thần sắc rõ ràng, không giống làm bộ.

Tú Vũ lại nói: "Diệp công tử, ta biết, cái này có chút đường đột, bất quá, vẫn xin ngươi tin tưởng, ta là nghiêm túc."

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối nhưng chớ có nói giỡn, thực lực của ta so ngươi thấp không biết nhiều ít, ngươi đầu nhập vào ta? Tiền bối nếu là ta, có tin hay không?"

Tú Vũ chân thành nói: "Diệp công tử, ngươi là một người thông minh, ta cũng liền không cùng ngươi quanh co lòng vòng, thực không dám giấu giếm, ta hai người sở dĩ đầu nhập vào Diệp công tử, đơn giản là vì liều một phen."

Diệp Quan nói: "Bác cái gì?"

Tú Vũ nhìn thẳng Diệp Quan, "Đọ sức một cái cải biến vận mệnh cơ hội."

Diệp Quan cười nói: "Ngươi biết ta hiện tại gặp phải cái gì địch nhân sao?"

Tú Vũ nói: "Ác Đạo Minh, còn có trèo lên Thiên Vực một chút cường giả."

Diệp Quan nhìn thẳng Tú Vũ, "Cho nên, ngươi còn muốn đầu nhập vào ta?"

Tú Vũ gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan chú ý quan sát Tú Vũ sau một lúc lâu, cười nói: "Được a."

Tú Vũ lúc này đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Bây giờ lên, Diệp thiếu nhưng có phân phó, thuộc hạ muôn lần chết không chối từ."

Diệp Quan nhìn về phía kia áo trắng nữ kiếm tu, áo trắng nữ kiếm tu im lặng không nói.

Thần phục?

Kiếm tu thà bị gãy chứ không chịu cong.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên vĩnh hằng tinh đột nhiên bay đến kia Tú Vũ trước mặt, "Đã đi theo ta, ta tự nhiên không có thể để các ngươi ăn thiệt thòi, đây là một cái lễ gặp mặt, xem như của ta một điểm tâm ý."

Vĩnh hằng tinh!

Khi nhìn thấy viên kia vĩnh hằng tinh lúc, Tú Vũ sắc mặt lập tức biến đổi, lập tức trong lòng cuồng hỉ.

Mẹ nó!

Thành công!

Cái này Diệp thiếu tuyệt đối không phải đạt được cấp năm văn minh truyền thừa đơn giản như vậy, mẹ nó, cấp năm vũ trụ văn minh có tốt như vậy phải?

Phàm có thể đạt tới cấp năm vũ trụ văn minh, có một cái là đơn giản?

Những người kia cũng là cao cao tại thượng, nghĩ thoáng đạo đều như nhìn sâu kiến, mà bọn hắn lại để ý người thiếu niên trước mắt này.

Cái này bình thường sao?

Khẳng định không bình thường.

Cụ thể nguyên do, hắn cũng không rõ ràng, nhưng hắn biết rõ, sự tình tuyệt đối không có đơn giản như vậy, trước mắt vị này Diệp công tử thâm bất khả trắc.

Có thể đánh cược một keo.

Tú Vũ thu hồi suy nghĩ, cung kính tiếp nhận viên kia vĩnh hằng tinh, sau đó nói: "Đa tạ Diệp thiếu."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, mà lúc này, kia Kiếm Bạch Y đột nhiên làm một lễ thật sâu, "Tại hạ cũng nghĩ có cái nhà."

Kiếm tu đúng là thà bị gãy chứ không chịu cong. . . .

Nhưng nếu như đối phương cho quá nhiều, kia khom một chút cũng không phải không thể.

. . . .




