




Chương 878:: Kiếm của ta rơi mất!


Không còn.

Tới hồi lâu, bốn phía vẫn như cũ lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tinh không bên trong.

Thiên Xích trầm mặc.

Binh Chủ cũng trầm mặc.

Hai người trầm mặc rất rất lâu về sau, Binh Chủ vẻ mặt nghiêm túc nói: "Có chút khó làm."

Thiên Xích hỏi, "Ngươi cảm nhận được nàng sao?"

Binh Chủ lắc đầu, "Liền thấy một đạo kiếm khí 'Hưu' một tiếng, sau đó tên ngu xuẩn kia liền không có."

Thiên Xích lập tức trầm mặc.

Hai người bọn họ đều không có cảm nhận được cái kia váy trắng nữ Kiếm Tiên.

Bị thương Đại Kiếm Tiên?

Cái này nhìn không giống như là thụ thương này.

Trong bóng tối, một đám cường giả cũng là im lặng không nói, một kiếm kia trực tiếp đem bọn hắn cho khiếp sợ đến.

Phải biết, xuất thủ người kia nhưng cũng là Khai Đạo Cảnh này!

Nhưng mà một vị Khai Đạo Cảnh cường giả như thế đụng tới, liền trực tiếp không còn?

Không hợp thói thường!

Thế là, lại có hai đạo khí tức lặng yên rời đi.

Lần này nước quá sâu quá sâu, không phải bọn hắn có thể lội, mạng chó quan trọng.

Đúng lúc này, Chu Phạm đột nhiên xuất hiện đang ở Đại Chu trên hoàng thành không, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới chậm rãi rơi vào trong tay nàng.

Chính là vừa rồi bị kiếm khí chém giết cường giả kia nạp giới.

Chu Phạm thu hồi nạp giới, sau đó nói: "Cảm tạ vị này không biết tên ngưu mã đưa tới hai trăm đầu tổ mạch. . . ."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Đám người: ". . . ."

"Giết người tru tâm!"

Tinh không bên trong, Thiên Xích thẳng lắc đầu.

Binh Chủ nhìn xem kia Đại Chu trên hoàng thành không, thần sắc vẫn như cũ vô cùng ngưng trọng, "Đạo kiếm khí kia. . . . Ngươi chống đỡ được sao?"

Thiên Xích do dự một chút, sau đó nói: "Hẳn không có vấn đề. Ngươi đây?"

Binh Chủ bình tĩnh nói: "Ngươi đều không có vấn đề, vậy ta cũng không có vấn đề."

Thiên Xích: ". . . ."

Hai người đều không nói gì thêm, tâm tư dị biệt.

. . .

Mà đang ở bốn phía, còn có mấy đạo mịt mờ khí tức, bất quá, đều rất yên tĩnh, mà lại, đều lui về phía sau một chút, rời xa Đại Chu hoàng thành.

Cái kia bị thương nữ Kiếm Tiên nhìn có chút xâu. . . .

. . .

Tiểu tháp bên trong.

Một mảnh không biết trong tinh vực, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, hai mắt khép hờ, chung quanh hắn, thời không đột nhiên có chút rung động.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, lập tức tay trái ngón cái nhẹ nhàng một đỉnh, Thanh Huyền kiếm bay ra, lập tức vạch một cái.

Xùy!

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ tinh không bốn phía tinh thần chỉ riêng trong chốc lát tịch diệt, lập tức, bốn phía một chút tĩnh mịch tinh cầu vậy mà cấp tốc trở nên khô héo, lập tức như là thiêu đốt giấy, từng chút từng chút chôn vùi. . . .

Một kiếm ba mươi vạn năm!

Ba mươi vạn năm!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức trở nên có chút hưng phấn lên, nhục thân sau khi tăng lên, hắn các phương diện đều chiếm được to lớn tăng lên.

Một kiếm này xuống dưới, trực tiếp chém rụng đối phương ba mươi vạn tuổi thọ mệnh!

Đây là khái niệm gì?

Đơn giản tới nói, Khai Đạo Cảnh phía dưới, hắn đã hoàn toàn không có đối thủ.

Một kiếm xuống dưới, đối phương cơ bản liền trực tiếp biến mất tại chỗ.

Cho dù là Khai Đạo Cảnh, cũng là có chút không chịu nổi.

Diệp Quan điều tra, Khai Đạo Cảnh cường giả tuổi thọ khá nhiều, chí ít chí ít có thể sống trên ức năm Tuế Nguyệt, ba mươi vạn năm so sánh trên triệu năm, tự nhiên là thiếu, nhưng là, hắn hiện tại gặp phải Khai Đạo Cảnh cường giả, cơ bản đều đã là đã sống cực kỳ lâu, đương nhiên, không bài trừ một chút đặc thù Khai Đạo Cảnh cường giả, có chút Khai Đạo Cảnh cường giả đang lợi dụng một chút phương pháp đặc thù về sau, là có thể sống càng lâu.

Nhưng dưới tình huống bình thường, trên triệu năm tuổi thọ, chính là Khai Đạo Cảnh cực hạn, dùng một điểm liền ít đi một chút, dù sao, ngoại trừ cấp năm văn minh vũ trụ bên ngoài, vẫn không ai có thể đột phá khai đạo cực hạn, nâng cao một bước.

Thay lời khác tới nói, trừ phi là gặp được loại kia vừa đạt tới Khai Đạo Cảnh, không phải, hắn một kiếm này xuống dưới, đối phương tuyệt đối trực tiếp điên mất.

Trọng yếu nhất chính là, hắn phát hiện, cái này một giới Tuế Nguyệt không chỉ có thể nhằm vào người, còn có thể nhằm vào một vùng vũ trụ.

Một kiếm này xuống dưới, thậm chí có thể để một vùng vũ trụ trực tiếp sớm khô kiệt, sau đó diệt vong.

Nghịch thiên!

Diệp Quan nở nụ cười, cái này còn phải cảm tạ một năm, nếu không phải Nhất Niệm, hắn vẫn không có khả năng nhanh như vậy nắm giữ Thời Gian Chi Đạo, tu luyện ra ngưu bức như vậy kiếm kỹ.

Nhất Niệm chính là một cái bảo này!

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi biết Nhất Niệm thân phận sao?"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Tháp gia, lúc trước váy trắng cô cô không phải của ngươi cải tạo một phen sao? Đều cải tạo nào?"

Tiểu tháp cười nói: "Toàn phương diện tăng lên, mấy người có cơ hội ta biểu hiện cho ngươi xem."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Được."

Dứt lời, hắn thu hồi Thanh Huyền kiếm, sau đó rời đi tiểu tháp.

Vừa rời đi tiểu tháp, Chu Phạm liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, Chu Phạm nói: "Tra được."

Nói, nàng xuất ra một đường quyển trục đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan thu hồi quyển trục, chỉ nghe Chu Phạm lại nói: "Thật muốn đi?"

Diệp Quan cười nói: "Một mực bị động, không phải phong cách của ta, ta muốn đích thân đi chiếu cố vị kia Bát Điện chủ."

Cái kia đạo quyển trục chính là ác đạo thập điện địa chỉ.

Chu Phạm suy nghĩ một chút, gật đầu, "Cẩn thận chút."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Đại Chu trên hoàng thành không những cái kia khí tức thần bí đều còn tại?"

Chu Phạm nói: "Thiên Hành lửa sau khi xuất hiện, đi gần tám chín thành, còn có một số núp trong bóng tối không có rời đi, đoán chừng là muốn sờ cá."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Bọn hắn không có động thủ, chứng minh bọn hắn đang ở quan sát, có lẽ có đàm luận, ta gặp gỡ bọn họ."

Nói xong, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, biến mất ở trong sân.

. . .

Tinh không bên trong.

Binh Chủ cùng Thiên Xích đột nhiên đồng thời ngẩng đầu, cách đó không xa, thời không vỡ ra, một thân mang huyền bào thiếu niên chậm rãi đi ra.

Người tới chính là Diệp Quan.

Nhìn thấy Diệp Quan, Binh Chủ cùng Thiên Xích đều có chút ngoài ý muốn.

Gia hỏa này sao lại tới đây?

Thiên Xích Huyền khí truyền âm, "Gia hỏa này tới làm cái gì?"

Binh Chủ nói: "Không biết."

Thiên Xích trầm giọng nói: "Hắn nếu là động thủ, chúng ta. . . Làm sao bây giờ?"

Binh Chủ nói: "Không biết."

Thiên Xích còn muốn nói điều gì, mà lúc này, Diệp Quan chạy tới trước mặt hai người.

Diệp Quan chắp tay, cười nói: "Hai vị có thể là đến từ trèo lên Thiên Vực?"

Hai người gật đầu.

Diệp Quan liền nói ngay: "Cửu ngưỡng đại danh!"

Hai người sắc mặt lập tức liền đen lại, lão tử hai người cũng còn không có báo danh, ngươi liền ngưỡng mộ đại danh đã lâu? Ngươi kính đã lâu cái quỷ a!

Diệp Quan cười nói: "Hai vị tới đây có thể là vì kia Ác Đạo Minh ác đạo lệnh truy nã?"

Thiên Xích mỉm cười nói: "Chúng ta chính là đến xem, tạm thời không có ý khác."

Diệp Quan nói thẳng: "Hai vị nếu không trực tiếp đi theo ta hỗn a?"

Hai người đều là sửng sốt.

Diệp Quan cười nói: "Thực không dám giấu giếm, trong nhà của ta có người."

Hai người trầm mặc.

Trong nhà người có người, cái này còn phải nói sao?

Ngươi còn kém đem 'Ta có chỗ dựa' khắc vào trên trán.

Diệp Quan lại nói: "Hai vị tiền bối tới đây, đơn giản là là tài, đúng không?"

Hai người gật đầu.

Diệp Quan phất tay áo vung lên, hai cái vĩnh hằng tinh rơi vào hai người trước mặt.

Hai người trực tiếp sửng sốt.

Diệp Quan cười nói: "Tiểu tiểu lễ gặp mặt, xem như của ta một điểm tâm ý, còn xin hai vị nhận lấy."

Vĩnh hằng tinh!

Lễ gặp mặt?

Hai người thần sắc động dung.

Mẹ nó!

Ngươi hào phóng như vậy?

Mặc dù rất tâm động, nhưng hai người lại đều không có thu, bởi vì chuyện này luôn luôn có chút quỷ dị.

Thấy hai người không thu, Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Hai vị có thể là ngại ít?"

Thiên Xích do dự một chút, sau đó nói: "Đây cũng không phải, chỉ là Diệp công tử, chúng ta mới lần đầu gặp mặt, ngươi liền đưa tặng vĩnh hằng tinh. . ."

Binh Chủ đột nhiên thu hồi vĩnh hằng tinh, "Đa tạ Diệp công tử."

Hắn vẫn là không nhịn được.

Quản tiểu tử này an cái gì tâm, đây chính là vĩnh hằng tinh, vạn nhất tiểu tử này đến lúc đó hối hận, mình khóc địa phương đều không có.

Nhìn thấy Binh Chủ trực tiếp thu hồi vĩnh hằng tinh, Thiên Xích biểu lộ lập tức cứng đờ, hắn nhìn xem viên kia vĩnh hằng tinh, nội tâm có chút giãy dụa, nhưng không có giãy bao lâu, hắn quả quyết thu hồi vĩnh hằng tinh.

Chỗ tốt cầm trước!

Về phần tiểu tử này đùa nghịch hoa chiêu gì. . .

Mình sống nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn chơi không lại một tên mao đầu tiểu tử?

Nhìn thấy hai người thu hồi vĩnh hằng tinh, Diệp Quan cười nói: "Hai vị, nơi này đàm luận không tiện, chúng ta chuyển sang nơi khác."

Nói xong, hắn trực tiếp đem hai người dẫn tới tiểu tháp bên trong.

Tiểu tháp: ". . . ."

Hai người vừa mới đi vào tiểu tháp, sắc mặt trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Hai người lập tức nhìn nhau một chút, trong mắt đều là thần sắc.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Bên ngoài nhiều người phức tạp, không tiện đàm luận, nơi này tốt, ngăn cách hết thảy."

Nói, hắn làm một cái thủ hiệu mời, "Chúng ta vừa đi vừa nói chuyện."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Thiên Xích cùng Binh Chủ vô ý thức đi theo, mà giờ khắc này, hai người mặc dù mặt ngoài yên lặng, nhưng trong lòng đã giống như kinh đào hải lãng.

Không hợp thói thường!

Trong tháp mười năm, ngoại giới một ngày!

Đây là cái gì thần tiên thủ đoạn?

Lúc này, Thiên Xích vẫn là không nhịn được, liền hỏi: "Diệp công tử, nơi này thời không. . . ."

Diệp Quan khóe miệng hơi cuộn lên, liền đợi đến ngươi hỏi đâu, hắn ra vẻ nghi hoặc, "Nơi này thời không thế nào?"

Thiên Xích vẻ mặt nghiêm túc nói: "Cái này trong tháp mười năm, ngoại giới một ngày. . . ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó rất bình tĩnh nói: "Có vấn đề gì không?"

Thiên Xích ngạc nhiên nói: "Diệp thiếu, ngươi không cảm thấy cái này rất biến thái sao?"

Diệp Quan nhíu mày, "Thế nào, các ngươi đều không có loại này đặc thù tu luyện tràng sao?"

Thiên Xích biểu lộ cứng đờ.

Binh Chủ: ". . . ."

Diệp Quan lại nói: "Vậy các ngươi bình thường đều ở nơi nào tu luyện?"

Thiên Xích trầm giọng nói: "Bình thường tu luyện."

Diệp Quan lắc đầu, "Thật hâm mộ các ngươi, có thể bình thường tu luyện, không giống ta, vừa ra đời ngay tại loại này chỗ đặc thù tu luyện, đều không thể trải nghiệm người bình thường khoái hoạt, ai. . . ."

Thiên Xích: "? ? ?"

Binh Chủ khuôn mặt từng đợt run rẩy. . . .

Diệp Quan cười nói: "Hai vị tiền bối về sau nếu là muốn tu luyện, có thể đến chỗ của ta. . . . Nếu là không muốn đang ở ta trong tháp tu luyện, cũng không có quan hệ, về sau chờ ta kế thừa gia nghiệp về sau, loại này tiểu tháp, ta đưa các ngươi một chút. . ."

Tiểu tháp: ". . . ."

Thiên Xích yết hầu lăn lăn, sau đó nói: "Diệp công. . . Diệp thiếu, loại này tháp, nhà các ngươi rất nhiều sao?"

Diệp Quan gật đầu, tùy ý nói: "Rất nhiều, nhà chúng ta hạ nhân, trong tay mỗi người có một cái đi."

Trong tay mỗi người có một cái!

Thiên Xích cùng Binh Chủ nhìn nhau một chút.

Giờ khắc này, bọn hắn đều không phân rõ cái này Diệp thiếu là thật ngưu bức vẫn là đang trang bức.

"Loảng xoảng!"

Đúng lúc này, một đường thanh thúy thanh đột nhiên vang lên, ngay sau đó, hai người liền nghe được kia Diệp thiếu nói: "Ai nha, kiếm của ta rơi mất. . . ."

. . . .




