




Chương 879:: Kia là huynh đệ của ta!


Kiếm rơi mất?

Cái gì kiếm?

Thiên Xích cùng Binh Chủ mang theo hiếu kì cùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Diệp Quan bên cạnh rơi xuống kiếm, khi thấy chuôi kiếm này lúc, Binh Chủ sắc mặt lập tức biến đổi, hắn một bước tiến tới Diệp Quan bên cạnh, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm trên mặt đất kiếm, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Diệp Quan nhặt lên Thanh Huyền kiếm, sau đó cười nói: "Tiền bối đối kiếm này cảm thấy hứng thú?"

Không đợi Binh Chủ nói chuyện, hắn trực tiếp đem trong tay kiếm đưa cho Binh Chủ, cười nói: "Tiền bối nhìn xem."

Binh Chủ có chút run rẩy tiếp nhận Thanh Huyền kiếm, đương tiếp được Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt vậy mà xuất hiện cực nóng cùng không che giấu chút nào tham lam, tựa như một cái độc thân mấy chục năm nam tử nhìn thấy một vị thân vô thốn lũ giai nhân tuyệt sắc.

Đói khát khó nhịn!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc.

Gia hỏa này sẽ không trực tiếp trắng trợn cướp đoạt a?

Qua sau một hồi, Binh Chủ hai mắt chậm rãi đóng lại, trên mặt mặc dù khôi phục bình tĩnh, nhưng hai tay lại ngăn không được run rẩy.

Diệp Quan càng thêm kinh ngạc.

Lúc này, một bên Thiên Xích đột nhiên đi tới, hắn cười giải thích nói: "Diệp thiếu khả năng không biết, hắn gọi Binh Chủ, mà sở dĩ gọi Binh Chủ, đây chính là rất có lai lịch, kỳ thật, hắn căn bản không phải người."

"Ừm?"

Diệp Quan quay đầu Thiên Xích, ngạc nhiên, "Không phải người?"

Thiên Xích gật đầu, giải thích nói: "Bản thể hắn là một kiện hung khí, về phần là cái gì hung khí, ta cũng không biết, ta chỉ biết là, hắn phương thức tu luyện rất đặc thù, chính là thôn phệ đủ loại thần binh lợi khí, thôn phệ thần binh lợi khí càng mạnh, thực lực của hắn liền có thể càng mạnh, không chỉ có như thế, vẫn có thể có được bị hắn thôn phệ thần binh lợi khí kỹ năng đặc thù, chính là nguyên nhân này, hắn được xưng là Binh Chủ."

Thôn phệ thần binh lợi khí!

Diệp Quan nghe là ngạc nhiên vô cùng, khó trách gia hỏa này nhìn thấy Thanh Huyền kiếm hội kích động như thế, nếu như gia hỏa này thôn phệ hết Thanh Huyền kiếm, có được Thanh Huyền kiếm thuộc tính đặc biệt, vậy còn không nghịch thiên?

Đương nhiên, gia hỏa này đại khái khả năng thôn phệ không xong Thanh Huyền kiếm, bị Thanh Huyền kiếm phản thôn phệ còn tạm được.

Thiên Xích nhìn thoáng qua Binh Chủ trong tay cầm Thanh Huyền kiếm, trong lòng cũng là khiếp sợ không thôi, lấy nhãn lực của hắn tự nhiên có thể nhìn ra chuôi kiếm này vật phi phàm.

Vị này Diệp công tử, lai lịch quả nhiên là thâm bất khả trắc này.

Đúng lúc này, Binh Chủ đột nhiên mở hai mắt ra, hắn nhìn thoáng qua trong tay Thanh Huyền kiếm, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, sau đó đem kiếm trả lại cho Diệp Quan.

Diệp Quan nói đùa: "Ta còn tưởng rằng tiền bối muốn cưỡng đoạt đâu."

Binh Chủ gật đầu, đàng hoàng nói: "Nghĩ như vậy qua."

Diệp Quan cười hỏi, "Là cái gì để tiền bối từ bỏ ý nghĩ này rồi?"

Binh Chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ta nhất định có thể đánh chết ngươi, nhưng khẳng định đánh không lại tạo chuôi kiếm này người."

Diệp Quan mặt lập tức liền đen lại.

Một bên Thiên Xích vội vàng ra hoà giải, "Cái gì có đánh hay không, người trong giang hồ, dĩ hòa vi quý, dĩ hòa vi quý. . . ."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, đem Thanh Huyền kiếm thu vào, sau đó nói: "Thực lực của ta thấp, về sau còn xin hai vị tiền bối chỉ giáo nhiều hơn."

Nhìn thấy Diệp Quan đột nhiên khiêm tốn bắt đầu, Thiên Xích cùng Binh Chủ lập tức hơi kinh ngạc, từ gặp mặt đến bây giờ, vị này Diệp công tử liền đang vô tình hay cố ý trang bức, hiện tại đột nhiên không trang bức, khiêm tốn bắt đầu, hai người bọn họ ngược lại là có chút không thích ứng.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta phải cho ta cây tưới nước, hai vị tiền bối, đi theo ta. . . ."

Nói xong, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Thiên Xích cùng Binh Chủ chân mày cau lại, cho cây tưới nước?

Binh Chủ trầm giọng nói: "Gia hỏa này sợ không phải muốn trang bức."

Thiên Xích: ". . . ."

Hai người đi theo Diệp Quan đi không bao lâu, chính là gặp được một viên cổ thụ che trời, khi nhìn thấy viên kia cổ thụ lúc, Thiên Xích cùng Binh Chủ thần sắc lập tức lần nữa trở nên ngưng trọng lên.

Hai người cũng là có nhãn lực, tự nhiên có thể nhìn ra gốc cây này bất phàm.

Mà khi nhìn đến gốc cây kia thượng kết đạo linh quả lúc, hai người đồng tử đều là vì đó co rụt lại, chấn động vô cùng.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một cái chữ cổ bay đến trong tay hắn, chính là cái kia Thủy Tộc chữ cổ.

Viên này Tiên Đạo Thụ, chính là cái này Thủy Tộc chữ cổ dựng dục ra tới.

Mà Diệp Quan phát hiện, cái này chữ cổ cùng Tiên Đạo Thụ có thể tách ra, thay lời khác tới nói, hắn chỉ cần tổ mạch đầy đủ, có thể trồng ra vô số Tiên Đạo Thụ.

Đương nhiên, hiện tại với hắn mà nói vẫn là rất mệt mỏi.

Tổ mạch hay là vô cùng trân quý.

Chỉ có thể nhìn về sau có thể hay không tìm Tiểu Bạch Bạch chơi gái.

"Thủy Tộc thánh chữ!"

Đúng lúc này, kia Thiên Xích đột nhiên kinh hãi nói.

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, hắn quay đầu nhìn về phía Thiên Xích, "Ngươi biết Thủy Tộc?"

Thiên Xích mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Diệp thiếu, ngươi tại sao lại có Thủy Tộc thánh chữ? Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ là Thủy Tộc người?"

Diệp Quan còn chưa nói chuyện, Thiên Xích lại nói: "Khó trách. . . Khó trách ngươi như thế nghịch thiên, khó trách ngươi có được nhiều như vậy nhiều thần vật, nguyên lai ngươi là Thủy Tộc. . . . Cấp năm vũ trụ văn minh. . . ."

Diệp Quan: ". . ."

Cấp năm vũ trụ văn minh!

Binh Chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nhìn về phía Thiên Xích, "Cái này Thủy Tộc là?"

Thiên Xích ánh mắt phức tạp, "Chiêu võ cửu tộc một trong, đã từng là cấp năm vũ trụ văn minh, về sau cùng Thiên Hành văn minh trong trận chiến ấy, chiến bại, dẫn đến văn minh rơi xuống, cuối cùng không thể không cả tộc di chuyển. . . . Năm đó ta vẫn từng chịu qua bọn hắn ân huệ, về sau bọn hắn lần nữa di chuyển, ta từ đây cùng bọn hắn mất đi liên hệ, không ngờ tới, ngày nay đã thấy đến Thủy Tộc hậu nhân. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử có thể là Thủy Tộc thế tử?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không phải."

Thiên Xích nhíu mày, dường như nghĩ đến cái gì, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, run giọng nói: "Chẳng lẽ ngươi là Thủy Tộc. . . Tiểu tế sư?"

Tế sư!

Đang ở Thủy Tộc, quyền lợi lớn nhất người, cũng không phải là tộc trưởng, mà là Đại Tế Sư, có Đại Tế Sư tự nhiên là có tiểu tế sư.

Thủy Tộc tiểu tế sư, vậy liền mang ý nghĩa, hắn là tương lai Thủy Tộc người thống trị thực sự.

Thiên Xích càng nghĩ càng thấy đối với, không phải, vị này Diệp công tử không có khả năng có được nhiều như vậy nhiều nghịch thiên thần vật.

Diệp Quan đột nhiên phất tay áo vung lên, hai tấm cái ghế xuất hiện đang ở hai người sau lưng, mà hắn thì ngồi ở một bên trên tảng đá.

Diệp Quan cười nói: "Hai vị, mời ngồi."

Thiên Xích cùng Binh Chủ nhìn nhau một chút, lập tức ngồi xuống.

Diệp Quan trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, "Ta muốn giết chết ác đạo điện Bát Điện chủ."

Thiên Xích cùng Binh Chủ đều là trầm mặc, lời này cũng không thể tiếp.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Tiên Đạo Thụ bên trên, hai viên đạo linh quả thẳng tắp rơi xuống, cuối cùng vững vàng rơi vào Thiên Xích cùng Binh Chủ trước mặt.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Xích cùng Binh Chủ nheo mắt, tâm thần nhất thời thu lại không được.

Thiên Xích vô ý thức liền muốn đi đón quả, mà lúc này, Diệp Quan lại nói; "Diệt ác đạo thứ Bát Điện, cái này hai viên đạo linh quả chính là hai vị."

Thiên Xích tay lập tức lại rụt trở về.

Ác Đạo Minh!

Đây cũng không phải là một cái đơn giản thế lực, cái thế lực này đến cùng khủng bố đến mức nào, đến nay không người biết được, nhưng có thể xác định chính là, cái thế lực này rất mạnh rất mạnh.

Phần này nhân quả quá lớn!

Diệp Quan nhìn xem hai người, cười nói: "Hai vị suy nghĩ một chút, liền nửa khắc đồng hồ thời gian."

Nửa khắc đồng hồ!

Binh Chủ đột nhiên nói: "Diệp thiếu giữ lời nói?"

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên."

Binh Chủ nói: "Tốt, ta nguyện ý tương trợ Diệp thiếu diệt kia thứ Bát Điện."

Nghe vậy, một bên Thiên Xích nheo mắt, "Binh Chủ, ngươi. . . ."

Binh Chủ lắc đầu, "Muốn chỗ tốt, lại không muốn liều mạng, thế gian nào có như vậy đạo lý? Ta yêu cầu không nhiều, làm xong vụ này, phải cái này một viên quả về sau, ta liền thu tay lại, che giấu, dốc lòng tu luyện, vạn năm về sau, lại đi xông thiên lộ."

Thiên Xích quay đầu nhìn về phía trước mặt viên kia đạo linh quả, trầm mặc không nói.

Viên này đạo linh quả giá trị, còn tại viên kia vĩnh hằng tinh phía trên, có thể nói, chỉ cần ăn vào viên này đạo linh quả, hắn mặc kệ là tuổi thọ vẫn là thực lực, nhất định đạt được thật to gia tăng.

Nhưng đó là Ác Đạo Minh này!

Cái thế lực này, thật không phải nói đùa.

Diệp Quan cười nói: "Ác Đạo Minh xác thực không đơn giản, tiền bối sợ cũng là bình thường, ta cũng không bắt buộc, dù cho tiền bối không đáp ứng tương trợ, chúng ta y nguyên có thể làm bằng hữu, mua bán không xả thân nghĩa đang ở."

Thiên Xích trầm giọng nói: "Diệp thiếu, chỉ diệt ác đạo điện thứ Bát Điện?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Thiên Xích cắn răng một cái, "Làm."

Diệp Quan khóe miệng hơi cuộn lên, "Hoan nghênh hai vị gia nhập."

Thiên Xích nói: "Chúng ta có bao nhiêu người?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, đang muốn nói chuyện, Thiên Xích lại nói: "Diệp thiếu, còn xin nói rõ sự thật."

Diệp Quan nói: "Chính ta, tăng thêm Đại Chu ngũ vị Khai Đạo Cảnh, còn có mấy người bằng hữu, hiện tại tăng thêm các ngươi, xem chừng có tầm mười vị Khai Đạo Cảnh. Đương nhiên, ta còn có át chủ bài cùng chuẩn bị ở sau."

Thiên Xích trầm giọng nói: "Không đủ, còn thiếu rất nhiều, theo ta được biết, vị kia chín điện chủ cũng đang ở. . . ."

Diệp Quan nói: "Kia là huynh đệ của ta."

Thiên Xích cùng Binh Chủ đều là sửng sốt, Thiên Xích chú ý quan sát Diệp Quan, "Ác đạo điện chín điện chủ là huynh đệ ngươi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy, các ngươi hẳn phải biết, hắn trước đây không lâu tới qua Đại Chu, các ngươi cho là hắn là tới giết ta sao? Không, hắn là tới thăm của ta."

Lệ Hàn: ". . . ."

Thiên Xích cùng Binh Chủ nhìn nhau một chút, Thiên Xích do dự một chút, sau đó nói: "Diệp thiếu, hai chúng ta cũng là người thành thật, tâm nhãn không nhiều, ngươi có thể ngàn vạn lần đừng có lừa phỉnh ta hai người, dù sao, đây là mạng người quan trọng sự tình."

Diệp Quan cười nói: "Hai vị tiền bối, ta có thể là kiếm tu, kiếm tu cũng là tính cách gì, các ngươi hẳn là đều rõ ràng a?"

Thiên Xích cùng Binh Chủ đồng thời lựa chọn trầm mặc.

Nếu là khác kiếm tu, bọn hắn tự nhiên là tin tưởng không nghi ngờ, dù sao, kiếm tu cũng là thà bị gãy chứ không chịu cong kiệt ngạo tính tình.

Lừa dối người?

Kia so giết bọn hắn còn khó chịu hơn.

Nhưng trước mắt vị này Diệp thiếu, bọn hắn quả thật có chút không tin lắm. . . .

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một cái thủy tinh cầu đột nhiên xuất hiện trong tay hắn, đang ở hắn thôi động dưới, trong thủy tinh cầu đột nhiên xuất hiện từng màn cảnh tượng, chính là lúc trước hắn cùng kia Lệ Hàn tiếp xúc hình tượng, bất quá, không có âm thanh.

Hai người trò chuyện vui vẻ, cuối cùng vị kia chín điện chủ còn tự thân đưa một kiện bảo giáp cho Diệp Quan.

Nhìn thấy một màn này, hai người sắc mặt đều là thay đổi.

Mẹ nó!

Thật là ác đạo điện chín điện chủ.

Cái này ác đạo trong điện lại có Diệp thiếu người?

Không hợp thói thường!

Diệp Quan thu hồi thủy tinh cầu, sau đó chân thành nói: "Hai vị, vị này Lệ huynh là ta xếp vào đang ở Ác Đạo Minh bên trong người, chỉ có các ngươi biết rõ hắn thân phận chân thật, các ngươi có thể phải giữ bí mật cho ta này."

Thiên Xích đột nhiên đứng dậy một bước vọt tới Diệp Quan trước mặt, hắn một phát bắt được Diệp Quan tay, chân thành nói: "Diệp thiếu, cha ta cũng là Khai Đạo Cảnh , có thể hay không cho hắn một cái là ngài hiệu lực cơ hội?"

Binh Chủ: ". . . ."

. . . .




