




Chương 880:: Phất tay tức diệt!


Diệp Quan bất động thanh sắc rút tay về, sau đó nói: "Lệnh tôn cũng là Khai Đạo Cảnh?"

Thiên Xích gật đầu, "Đúng vậy."

Diệp Quan cười nói: "Vậy dĩ nhiên hoan nghênh."

Thiên Xích muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nói: "Yên tâm, một viên vĩnh hằng tinh, cộng thêm một viên đạo linh quả."

Thiên Xích cuồng hỉ, "Đa tạ Diệp thiếu."

Nguyên bản hắn còn có chút do dự, nhưng ở nhìn thấy Diệp Quan xuất ra viên kia thủy tinh ký lục nghi về sau, hắn lại không bất kỳ băn khoăn nào.

Mẹ nó!

Liên Ác Đạo Minh chín điện chủ cũng là Diệp thiếu người, trận chiến này tại sao thua?

Tại sao thua?

Nhắm mắt lại đều có thể đánh thắng này!

Dường như nghĩ đến cái gì, Thiên Xích lại nói: "Diệp thiếu, ta vẫn nhận biết một chút lão gia hỏa, ta có thể đi xúi giục, a không là,là lôi kéo, lôi kéo."

Nghe vậy, Diệp Quan cười nói: "Đây là chuyện tốt, ngươi đi lôi kéo, đương nhiên, chỉ cần Khai Đạo Cảnh, còn có, ta chuẩn bị ba ngày sau liền đi tìm kia Bát Điện chủ, cho nên, ngươi được nhanh."

Thiên Xích gật đầu, "Tốt tốt."

Nói xong, hắn đứng dậy liền đi.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Binh Chủ, Binh Chủ do dự một chút, sau đó nói: "Ta một mực người cô đơn, người quen biết thiếu."

Diệp Quan cười nói: "Không sao, tiền bối kia liền lưu tại ta cái này tiểu tháp bên trong tu luyện, sau ba ngày, chúng ta đi tìm kia ác đạo điện Bát Điện chủ."

Binh Chủ gật đầu, "Được."

Nói đến đây, hắn muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nói: "Có thể là có vấn đề gì?"

Binh Chủ nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Diệp thiếu, mạo muội hỏi một chút, chế tạo kiếm này chi nhân. . . . Hắn thực lực có thể là đã siêu việt cấp năm vũ trụ văn minh?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vì sao hỏi như vậy?"

Binh Chủ trầm giọng nói: "Thực không dám giấu giếm, ta vốn là một kiện binh khí, bởi vậy, phi thường rõ ràng Diệp thiếu chuôi kiếm này kinh khủng, nếu là ta đoán không lầm, Diệp thiếu hiện tại vẫn không cách nào hoàn toàn phát huy ra kiếm này lực lượng, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Binh Chủ trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Kiếm này, là ta gặp qua mạnh nhất kiếm."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ngươi là cái gì binh khí?"

Binh Chủ có chút do dự.

Diệp Quan cười nói: "Mạo muội."

Binh Chủ lắc đầu, "Đây cũng không phải, chỉ là ta đã rất nhiều rất nhiều năm chưa từng xuất hiện qua bản thể . Bất quá, lần này Diệp thiếu cùng Ác Đạo Minh giao chiến, đến lúc đó Diệp thiếu liền có thể chính mắt thấy."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiền bối nói như vậy, ta ngược lại thật ra có chút mong đợi."

Binh Chủ mỉm cười, "Ta đột nhiên nhớ tới, ta biết một người, cũng không biết nàng có nguyện ý hay không đến, ta đi hỏi một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Binh Chủ đứng dậy rời đi.

Tại chỗ, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút những cái kia đạo linh quả, nói khẽ: "Tháp gia, ta hiện tại mới phát hiện, nguyên lai Khai Đạo Cảnh cường giả thiếu tiền như vậy."

Tiểu tháp nói: "Ngươi thật muốn diệt ác đạo điện?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Cái thế lực này không có mặt ngoài đơn giản như vậy."

Diệp Quan cười nói: "Ta biết, vấn đề là hiện tại ta không đi tìm bọn họ, bọn hắn cũng tới tìm ta, đã như vậy, ta lựa chọn xuống tay trước."

Tiểu tháp nói: "Cũng thế."

Diệp Quan nói: "Ta còn có hơn bốn nghìn đầu tổ mạch, ta nghĩ lại chủng một gốc Tiên Đạo Thụ ra."

Trước mắt hắn liền một viên Tiên Đạo Thụ, sau đó hắn phát hiện, viên này Tiên Đạo Thụ trăm năm mới có thể kết một viên quả, đương nhiên, là chỉ trong tháp thời gian.

Hiện tại đạo linh quả chỉ có mười lăm khỏa!

Vẫn là thiếu chút.

Đạo linh quả đối Khai Đạo Cảnh cường giả sức hấp dẫn cực lớn, nếu là lại nhiều một chút, hắn liền có thể lôi kéo càng nhiều Khai Đạo Cảnh cường giả.

Trừ cái đó ra, hắn cũng có thể bồi dưỡng được càng nhiều đỉnh cấp cường giả.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên vô cùng tưởng niệm Tiểu Bạch, Tiểu Bạch như đang ở, hắn liền có thể bạch chơi.

Tiểu tháp nói: "Ngươi bây giờ tổ mạch nhiều, xác thực có thể tái tạo một gốc Tiên Đạo Thụ ra, bất quá, vẫn là phải lưu một chút tổ mạch, dù sao, Quan Huyền Vũ Trụ rất cần tổ mạch."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết."

Trong khoảng thời gian này, hắn đã kéo Chu Phạm hướng Quan Huyền Thư Viện gửi một ngàn đầu tổ mạch trở về, đương nhiên là gửi cho Nạp Lan Già.

Xuất hiện ở trên người hắn còn có ba ngàn đầu tổ mạch, chủng một gốc Tiên Đạo Thụ, không sai biệt lắm muốn một ngàn năm trăm đầu tổ mạch tả hữu, còn có thể thừa một chút.

Cái này Tiên Đạo Thụ gieo xuống về sau, còn cần tổ mạch linh khí tới ôn dưỡng, có thể nói, là phi thường háo tiền , người bình thường vẫn căn bản nuôi không nổi.

Nói làm liền làm!

Diệp Quan trực tiếp xuất ra cái kia Cổ tộc thánh chữ, sau đó tìm một chỗ rộng lớn hải đảo.

Trồng cây!

. . .

Tinh không bên trong.

Binh Chủ cùng Thiên Xích đồng hành, mục đích của bọn họ cũng là kia trèo lên Thiên Vực.

Binh Chủ đột nhiên nói: "Ngươi thực sự tin tưởng Diệp thiếu là Thủy Tộc?"

Thiên Xích bình tĩnh nói: "Không tin."

Binh Chủ nhíu mày, "Vậy ngươi. . . ."

Binh Chủ nhìn thoáng qua Thiên Xích, "Chính vì vậy, mới đáng sợ."

Binh Chủ không hiểu, "Vì sao?"

Thiên Xích thấp giọng thở dài, "Ngươi chưa từng tiếp xúc qua cấp năm văn minh vũ trụ, ta cho ngươi biết, những cái kia cấp năm văn minh vũ trụ người nhìn cấp năm trở xuống văn minh người, giống như chúng ta nhìn thế tục những cái kia không có tu vi người bình thường. . . Ngươi sẽ coi trọng một người bình thường sao?"

Binh Chủ lắc đầu.

Thiên Xích tiếp tục nói: "Ngươi thấy viên kia thánh chữ không? Nó là Thủy Tộc chí bảo, mà nó đối vị kia Diệp thiếu, kia là ngoan ngoãn, không có bất kỳ cái gì lòng phản kháng, ta suy đoán, nó cùng kia đóa Thiên Hành lửa, tám thành cũng là bị người trấn áp, dù cho không phải bị trấn áp, khẳng định cũng là gặp được chuyện kinh khủng gì, cho nên, mới có thể như thế ngoan ngoãn."

Binh Chủ trầm giọng nói: "Vị kia tạo kiếm chi nhân."

Thiên Xích gật đầu, "Ta phỏng đoán cẩn thận, Diệp công tử sau lưng vị kia nữ Kiếm Tiên, ít nhất là cấp năm văn minh cường giả tối đỉnh, thậm chí là. . . ."

Nói đến đây, hắn không có nói tiếp.

Mặc dù hắn là Khai Đạo Cảnh, nhưng với hắn mà nói, cấp năm văn minh liền đã thuộc về vượt qua hắn nhận biết.

Về phần có hay không cấp năm phía trên văn minh. . . .

Hắn căn bản là không có cách muốn.

Nghe được Thiên Xích, Binh Chủ thần sắc cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Thiên Xích tiếp tục nói: "Vị này Diệp thiếu mang theo chúng ta tiến vào tiểu tháp, đồng thời xuất ra những cái kia thần vật đến, nhìn như là đang trang bức, kỳ thật tỉ mỉ nghĩ lại, người ta là đang trang bức sao? Không, người ta kia là thực ngưu bức."

Binh Chủ khẽ gật đầu, "Xác thực."

Thiên Xích lại nói: "Đương nhiên, Ác Đạo Minh cũng rất mạnh, nhưng lần này, ta đứng vị này Diệp công tử."

Binh Chủ trầm giọng nói: "Ác Đạo Minh cũng không đơn giản. . . ."

Thiên Xích gật đầu, "Đại đạo một đường , bất kỳ cái gì một lựa chọn cũng là phúc họa tương y, chúng ta muốn tiến thêm một bước, dựa vào chịu là không thể nào, phải đánh cược một lần, lần này, chúng ta liền nhìn xem là vị này Diệp công tử sau lưng thế lực ngưu bức, vẫn là kia thâm bất khả trắc Ác Đạo Minh ngưu bức."

Binh Chủ hai mắt nhắm lại, "Cược!"

Thiên Xích cười ha ha một tiếng, hai người biến mất ở trong sân.

. . .

Một mảnh không biết bên trong dãy núi.

Một bóng người rơi vào một chỗ trước sơn môn, người tới chính là kia Thiên Xích.

Thiên Xích trực tiếp phất tay áo vung lên.

Oanh!

Kia sơn môn ầm vang vỡ vụn.

"Đồ chó hoang Thiên Xích, ngươi làm gì?"

Một đường tiếng mắng chửi đột nhiên từ trong lòng núi truyền đến.

Thiên Xích cười ha ha một tiếng, "Cương Chủ, mau ra đây, có chuyện tốt, thiên đại hảo sự."

Vừa dứt lời, một dáng người trung niên nam tử khôi ngô vọt thẳng đến Thiên Xích trước mặt, khí thế cường đại uy áp trong nháy mắt đem bốn phía vạn sơn chấn thành bột mịn.

Thiên Xích phất tay áo vung lên, vô số tro bụi bị đánh bay.

Nam tử trung niên chú ý quan sát Thiên Xích, tức giận nói: "Chuyện tốt? Có chuyện tốt ngươi sẽ tìm ta?"

Thiên Xích cười nói: "Thật là chuyện tốt, lần này tới tìm ngươi, là nghĩ giới thiệu cho ngươi cái sống."

Nam tử trung niên nhíu mày, "Việc gì?"

Thiên Xích tới gần nam tử trung niên, chân thành nói: "Diệt Ác Đạo Minh!"

"Cỏ!"

Nam tử trung niên đưa tay chính là một quyền, quyền thế như Lôi Đình, trong nháy mắt liền đem Thiên Xích đẩy lui đến vạn trượng bên ngoài.

Nam tử trung niên cả giận nói: "Thiên Xích lão quái, ngươi là ngại lão tử chết không đủ nhanh sao?"

Thiên Xích không nói gì, mà là lòng bàn tay mở ra, một viên vĩnh hằng tinh xuất hiện trong tay hắn.

Nhìn thấy vĩnh hằng tinh, nam tử trung niên hai đầu mày rậm thật sâu nhăn bắt đầu.

Thiên Xích hướng phía trước bước ra một bước, đi vào nam tử trung niên trước mặt, sau đó nói: "Làm xong cái này một đơn, không chỉ có vĩnh hằng tinh, còn có một viên đạo linh quả, kia là cấp năm văn minh Thủy Tộc thần vật, có thể tăng lên trên diện rộng chúng ta đều tu vi, đặc biệt là đối như ngươi loại này thể tu tới nói, vậy đơn giản là thần vật. . . ."

Nam tử trung niên nói thẳng: "Là ai muốn diệt Ác Đạo Minh?"

Thiên Xích đem Diệp Quan chân tướng nói một lần.

Nghe xong Thiên Xích về sau, nam tử trung niên lông mày lần nữa thật sâu nhíu lại.

Thiên Xích chân thành nói: "Ngươi tin tưởng ta không?"

Nam tử trung niên nói thẳng: "Không tin."

Cỏ!

Thiên Xích biểu lộ trực tiếp cứng đờ.

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Thiên Xích, "Theo ta được biết, Ác Đạo Minh phát một đường lệnh truy nã, lấy một trăm viên vĩnh hằng tinh đi truy nã vị kia Diệp công tử, chúng ta cái này đã có không ít người tiến đến. . . . ."

Thiên Xích nói: "Ác Đạo Minh ngươi tin không? Một trăm viên vĩnh hằng tinh, thật giết kia Diệp công tử, Ác Đạo Minh sẽ cho ngươi? Bọn hắn nếu là không cho ngươi, ngươi cắn hai người bọn họ khẩu?"

Nam tử trung niên trầm mặc.

Thiên Xích tiếp tục nói: "Có thể vị kia Diệp công tử khác biệt, gặp mặt liền cho vĩnh hằng tinh. . . . Ta cho ngươi biết, vị kia Diệp công tử trong nhà có thể là có một tòa vĩnh hằng tinh quáng."

Nam tử trung niên nhìn về phía Thiên Xích, thần sắc động dung, "Vĩnh hằng tinh quáng?"

Thiên Xích chân thành nói: "Đúng thế."

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Ngươi xác định nhà hắn có vĩnh hằng tinh quáng?"

Thiên Xích có chút bất mãn, "Cương Chủ, ngươi hỏi lời này liền không có gì hay. Ta lừa ngươi có ý nghĩa?"

Nam tử trung niên nhíu mày trầm tư.

Ác Đạo Minh!

Cái thế lực này, hắn cũng kiêng kị.

Thiên Xích lại nói: "Kia Ác Đạo Minh xác thực không đơn giản, nhưng thì tính sao? Ngươi suy nghĩ một chút, có thể tiện tay xuất ra vĩnh hằng tinh tặng người người, há lại sẽ là hời hợt hạng người? Vị kia Diệp công tử mặc dù không có nói rõ, nhưng ta đã đoán được, hắn nhất định đến từ cấp năm vũ trụ văn minh. . . . Mà lại, chúng ta lần này lại không phải muốn diệt Ác Đạo Minh tất cả mọi người, chính là xử lý cái kia Bát Điện chủ mà thôi."

Nam tử trung niên trầm mặc không nói.

Thiên Xích tiếp tục nói: "Tri Đạo Binh chủ a?"

Nam tử trung niên hơi kinh ngạc, "Binh Chủ cũng đầu nhập vào hắn rồi?"

Thiên Xích cười nói: "Đầu nhập vào? Hắn hiện tại trực tiếp nhận vị kia Diệp công tử là chủ."

"Cái gì!"

Nam tử trung niên cả kinh nói: "Trực tiếp nhận chủ?"

Thiên Xích gật đầu, chân thành nói: "Đúng thế."

Nam tử trung niên rất là chấn kinh, cái này Binh Chủ hắn là biết đến, không phải người, là một kiện binh khí, tính tình phi thường cao ngạo, không nghĩ tới vậy mà lại nhận thức làm chủ. . .

Nhìn thấy Cương Chủ ý động, Thiên Xích tiếp tục xưng sắt còn nóng, "Huynh đệ, phú quý ở đây nhất cử. . . ."

Nam tử trung niên vẫn còn có chút lo lắng, "Có thể là cái này Ác Đạo Minh. . . ."

Thiên Xích trực tiếp vung tay lên, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Ác Đạo Minh? Gà đất chó sành mà thôi, phất tay tức diệt!"

. . . . .




