




Chương 881:: Gọi Diệp thiếu!


Phất tay tức diệt?

Nghe được Thiên Xích, Cương Chủ lập tức có chút chấn kinh.

Ý nghĩ đầu tiên là: Cuồng vọng.

Ác Đạo Minh đó là cái gì tồn tại?

Khỏi cần phải nói, liền nói kia Cơ Tiểu Kiếm, năm đó một thanh lớn kiếm bản rộng đang ở Đăng Thiên Vực, mặc dù không thể nói quét ngang hết thảy vô địch thủ, nhưng này cũng là kinh diễm mới tuyệt, ít có địch thủ.

Mà nàng cũng chỉ là Ác Đạo Minh bên trong đến Thánh đạo người, mặc dù địa vị rất cao, nhưng còn tại điện chủ cùng đạo pháp làm cho hạ.

Phải biết, ác đạo điện tổng thập điện, có thập vị điện chủ. . . .

Nói ngắn gọn, cái này Ác Đạo Minh kia là thâm bất khả trắc, cho dù là đang ở Đăng Thiên Vực, cũng không người nào dám tuỳ tiện trêu chọc bọn hắn.

Mà giờ khắc này, cái này Thiên Xích lại nói phất tay tức diệt.

Cuồng vọng?

Cương Chủ nghĩ nhiều hơn một chút, hắn là biết rõ Thiên Xích tính cách, Thiên Xích không phải một cái người cuồng vọng, mà Thiên Xích dám nói như thế, không hề nghi ngờ, là vị kia Diệp công tử cho hắn cái này lực lượng.

Gặp Cương Chủ còn đang do dự, Thiên Xích vốn muốn lại khuyên, nhưng nghĩ lại, hăng quá hoá dở, thế là, hắn cười nói: "Kỳ thật cũng có thể lý giải, dù sao cũng là Ác Đạo Minh, Cương Chủ ngươi có lo lắng kia là bình thường, cũng được, Cương Chủ ngươi hảo hảo ở tại cái này tu luyện, chúng ta sau này còn gặp lại."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

"Chờ một chút!"

Nhìn thấy Thiên Xích thật muốn đi, Cương Chủ vội mở miệng.

Thiên Xích quay người nhìn về phía Cương Chủ, Cương Chủ trầm giọng nói: "Thiên Xích, việc này việc quan hệ chúng ta con đường, ngươi phải cho huynh đệ giao cái ngọn nguồn, một trận chiến này chúng ta có mấy thành phần thắng?"

Thiên Xích cười nói: "Ta muốn nói với ngươi lại nhiều, ngươi cũng vẫn sẽ có lo lắng, một câu, ngươi làm vẫn là không làm?"

Cương Chủ trầm mặc sau một lúc lâu, "Ta phải cùng ngươi đi gặp gặp vị kia Diệp công tử."

Thiên Xích chân thành nói: "Gọi Diệp thiếu."

Cương Chủ: ". . . ."

. . .

Ác đạo thập điện.

Bát Điện chủ ngồi đang ở trước đại điện trên thềm đá, trong tay cầm một quyển sách cổ, chính nhìn nhập thần.

Lúc này, nơi xa một nhỏ gầy lão giả bước nhanh chạy đến Bát Điện chủ trước mặt, hắn trầm giọng nói: "Điện chủ, sự có chút quỷ dị."

Bát Điện chủ đạo: "Nói."

Nhỏ gầy lão giả nói: "Lúc trước có một người xông vào Đại Chu, lập tức bị một đạo kiếm khí chém giết, không nhìn thấy người xuất thủ, nhưng khẳng định là vị kia bị thương nữ Kiếm Tiên."

Bát Điện chủ nhíu mày, "Bản tôn chưa xuất hiện?"

Nhỏ gầy lão giả lắc đầu, "Không có."

Bát Điện chủ trầm tư không nói.

Nhỏ gầy lão giả lại nói: "Còn có, chúng ta người điều tra đến, Đăng Thiên Vực có mấy vị cường giả cùng kia Diệp Quan bí mật tiếp xúc qua, bất quá cũng không biết rõ bọn hắn đều đã nói những gì, mà đang nói xong sau, mấy vị kia cường giả đều rời đi Đại Chu, tiến về Đăng Thiên Vực. . . . Những người kia thực lực không yếu, chúng ta người không dám cùng quá gần, bởi vậy cũng không biết rõ bọn hắn đang làm cái gì sự tình."

Bát Điện chủ buông xuống sách cổ ở trong tay, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nhỏ gầy lão giả, "Bọn hắn có khả năng hay không cùng vị kia Diệp công tử liên thủ, cho chúng ta tới cái phản sát?"

"Bọn hắn dám!"

Nhỏ gầy lão giả ánh mắt lạnh lẽo, sát ý ngưng xuất hiện, "Cho bọn hắn một trăm cái lá gan bọn hắn cũng không dám cùng ta Ác Đạo Minh là địch."

Bát Điện chủ cười nói: "Chớ có xem nhẹ những người kia, những người kia có thể đạt tới Khai Đạo Cảnh, đều không phải là hạng người vô năng, chỉ cần lợi ích đầy đủ, không có bọn hắn không dám làm."

Nhỏ gầy lão giả trầm giọng nói: "Nếu nói lợi ích, vậy ta Ác Đạo Minh khai đạo giá vẫn không cao sao?"

Bát Điện chủ lắc đầu, "Không phải không cao, mà là bọn hắn căn bản không tin tưởng ta Ác Đạo Minh. . . Ai, những năm gần đây, ta Ác Đạo Minh thanh danh đều để minh bên trong một ít gia hỏa cho bại phôi. Thật là một con chuột phân, xấu một nồi nước này! Ta thật là đau lòng nhức óc này!"

Nhỏ gầy lão giả có chút cúi đầu, không nói lời nào.

Mẹ nó!

Ngươi chính là thanh danh không tốt nhất.

Đương nhiên, lời nói này quyết định không thể nói ra được.

Nhỏ gầy lão giả trầm giọng nói: "Điện chủ, ta không tin Diệp Quan có thể thuyết phục những người kia cùng ta Ác Đạo Minh là địch. . . ."

Bát Điện chủ cười nói: "Nếu là người khác, tự nhiên là không thể nào, bất quá, vị này Diệp công tử là vô cùng có khả năng."

Nhỏ gầy lão giả không hiểu, "Vì sao?"

Bát Điện chủ đạo: "Lúc trước ta cho rằng Đại Chu sở dĩ ủng hộ kia Diệp Quan là bởi vì Chu Phạm, nhưng về sau ta mới phát hiện, căn bản không phải, Đại Chu nhân vật trọng yếu đều đang ủng hộ kia Diệp Quan, đây là vì sao?"

Nhỏ gầy lão giả trầm giọng nói: "Bọn hắn cho rằng Diệp Quan sau lưng thế lực tuyệt đối không kém ta Ác Đạo Minh."

Bát Điện chủ cười nói: "Sợ xa không chỉ tại như thế."

Nhỏ gầy lão giả nhíu mày, "Thế nào, bọn hắn sẽ không cho là kia Diệp Quan sau lưng thế lực còn xa siêu ta Ác Đạo Minh a?"

Bát Điện chủ cười cười, không nói gì.

Nhỏ gầy lão giả cười lạnh, "Bọn hắn đối ta Ác Đạo Minh hoàn toàn không biết gì cả."

Bát Điện chủ lại là lắc đầu, "Từ trước mắt đến xem, chúng ta đối vị kia Diệp Quan sau lưng thế lực cũng là hoàn toàn không biết gì cả."

Nhỏ gầy lão giả muốn nói lại thôi.

Bát Điện chủ đạo: "Chúng ta có thể về mặt khí thế xem thường đối thủ, nhưng ở trong nội tâm, nhất định phải coi trọng đối thủ."

Nói, hắn chậm rãi đứng lên, hắn quay người nhìn về phía sau lưng đại điện, "Ta kia hảo huynh đệ sở dĩ sẽ chết, cũng là bởi vì hắn không có coi trọng đối phương, loại này sai, ta Ác Đạo Minh đã phạm vào một lần, nếu là tái phạm lần thứ hai, vậy liền thật là ngu xuẩn."

Nhỏ gầy lão giả đang muốn nói chuyện, Bát Điện chủ đột nhiên nói: "Phát ác đạo cấp lệnh."

Nhỏ gầy lão giả kinh ngạc nói: "Cái này. . . ."

Ác đạo cấp lệnh!

Đây là Ác Đạo Minh bên trong một loại đặc thù lệnh, chỉ có thập điện điện chủ có thể phát, một khi phát ra này lệnh, phàm là tiếp thu được này lệnh tín tức Ác Đạo Minh cường giả cùng ác đạo, nhất định phải đang ở thời gian nhanh nhất tiến hành trợ giúp, nếu có tuân lệnh mà không trợ giúp người, trảm nhục thân, câu linh hồn, tù vạn thế.

Bát Điện chủ nhìn thoáng qua nhỏ gầy lão giả, "Vẫn thất thần làm gì?"

Nhỏ gầy lão giả lấy lại tinh thần, sau đó quay người rời đi.

Nhỏ gầy lão giả sau khi đi, Bát Điện chủ hai mắt chậm rãi đóng lại, trầm giọng sau một lúc lâu, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài xuất hiện trong tay hắn.

Ác đạo lệnh!

Bát Điện chủ tay phải có chút dùng sức , lệnh bài kịch liệt run lên, một lát sau, một thanh âm đột nhiên từ lệnh bài bên trong truyền đến, "Chuyện gì?"

Bát Điện chủ hai mắt nhắm lại, "Nguy."

. . .

Tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan đứng tại trong đám mây, trước mặt hắn trên hải đảo, một viên Tiên Đạo Thụ ngay tại điên cuồng tăng trưởng.

Đang ở hắn liên tục không ngừng tổ mạch cung cấp dưới, viên này mới Tiên Đạo Thụ chủ thể đã có cao mấy ngàn trượng.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên rời đi tiểu tháp, vừa rời đi tiểu tháp, Thiên Xích liền là xuất hiện ở trước mặt hắn, mà đang ở Thiên Xích bên cạnh, vẫn đi theo một trung niên nam tử khôi ngô, chính là Cương Chủ.

Cương Chủ đánh giá Diệp Quan, đầy mắt hiếu kì, lớn lên ngược lại là tuấn nhã phong lưu, nhưng cũng không biết thực lực như thế nào.

Diệp Quan nhìn về phía Cương Chủ, đang muốn nói chuyện, Thiên Xích đột nhiên nói: "Diệp thiếu, nơi đây không nên nói chuyện phiếm, chúng ta đi trong tháp nói chuyện phiếm."

Diệp Quan nao nao, lập tức cười nói: "Tốt, hai vị đi theo ta."

Nói, hắn trực tiếp đem hai người dẫn tới tiểu tháp bên trong.

Vừa tiến vào tiểu tháp, Cương Chủ thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, "Cái này. . ."

Thiên Xích lôi kéo Cương Chủ ống tay áo, Huyền khí truyền âm nói: "Đừng như thế chấn kinh, cùng không thể thấy qua việc đời đồng dạng."

Cương Chủ: ". . . ."

Thiên Xích đột nhiên cười nói: "Diệp thiếu, ngươi khả năng không biết, Cương Chủ chính là Đăng Thiên Vực tiếng tăm lừng lẫy thể tu, hắn thân thể này, đây chính là vô cùng cường hãn. . . . Đúng, Diệp thiếu ngươi không phải có thanh kiếm sao? Lấy ra để Cương Chủ thử một chút, hắn nhưng là danh xưng vạn pháp vạn khí bất xâm. . . ."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Cương Chủ, sau đó cười nói: "Được."

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện đang ở hai người trước mặt.

Cương Chủ đang muốn dò xét Thanh Huyền kiếm, kia Thiên Xích lại là trực tiếp một cái cầm tới, sau đó đối Cương Chủ chính là đâm một cái.

Xùy!

Kiếm nhập vài tấc, máu tươi trực tiếp liền phun tới.

Diệp Quan: ". . . ."

Cương Chủ mặt mũi tràn đầy mộng bức, "Ngươi. . . Làm cái gì?"

Thiên Xích rút kiếm ra, thẳng lắc đầu, "Lão cương, ngươi thân thể này còn là tu luyện không đúng chỗ này!"

Nói xong, hắn đem Thanh Huyền kiếm còn đưa Diệp Quan.

Cương Chủ không có sinh khí, mà là trực tiếp mộng.

Mình nhục thân cường hãn hắn là rõ ràng, có thể nói, cùng giai bên trong, có rất ít người có thể phá hắn nhục thân, mà giờ khắc này, kia Thiên Xích chỉ là cầm kiếm nhẹ nhàng đâm một cái, mình nhục thân cứ như vậy bị phá?

Thứ đồ gì?

Cương Chủ khó có thể tin nhìn xem Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm. . . .

Mà lúc này, Thiên Xích lại lần nữa Huyền khí truyền âm, "Lão cương, ngươi không muốn một bộ chưa từng va chạm xã hội dáng vẻ, loại này kiếm đang ở Diệp thiếu trong nhà, bất quá là bình thường vật mà thôi, ngươi như thế chấn kinh, làm ta đều có chút mất mặt."

Cương Chủ: "? ? ?"

Thiên Xích lại nói: "Diệp thiếu, ngươi hôm nay không cho cây tưới nước sao?"

Diệp Quan: ". . . ."

Thiên Xích thì trực tiếp mang theo Cương Chủ liền hướng nơi xa chạy. . . .

Diệp Quan có chút tê dại.

Rất nhanh, ba người đi vào viên kia Tiên Đạo Thụ trước, đang ở nhìn thấy Tiên Đạo Thụ thượng đạo linh quả lúc, Cương Chủ thần sắc trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên, mà qua trong giây lát, ánh mắt của hắn chính là trở nên nóng rực lên, trong mắt không che giấu chút nào lấy tham lam.

Hắn là thể tu, cần nhất chính là loại này thần vật, trực giác nói cho hắn biết, hắn nếu là phục dụng một viên cái quả này, thực lực nhất định có thể có được to lớn tăng lên.

Lúc này, Thiên Xích lại Huyền khí truyền âm, "Ngươi trấn định một điểm, loại cây này đang ở Diệp thiếu nhà, bất quá là phổ thông cây mà thôi, thật là, một bộ không thể thấy qua việc đời dáng vẻ."

Cương Chủ: ". . . ."

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên vĩnh hằng tinh bay đến Cương Chủ trước mặt.

Cương Chủ hơi kinh ngạc, "Diệp công tử, cái này. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Một điểm lễ gặp mặt."

Cương Chủ nhìn xem viên kia vĩnh hằng tinh, thần sắc động dung.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút Tiên Đạo Thụ thượng đạo linh quả, sau đó nói: "Tiền bối, cùng Thiên Xích tiền bối, diệt Ác Đạo Minh vị kia Bát Điện chủ về sau, ngươi cùng hắn đều đem đạt được một viên đạo linh quả. Đương nhiên, sự tình ta cũng phải muốn nói với ngươi rõ ràng, cái này Ác Đạo Minh khẳng định là không đơn giản, vị kia Bát Điện chủ thực lực càng là thâm bất khả trắc. . ."

Cương Chủ đột nhiên nói: "Diệp thiếu, Thiên Xích cái gì đều nói với ta, ta biết lai lịch của ngươi, cũng biết thực lực của ngươi, Ác Đạo Minh?"

Nói đến đây, hắn vung tay lên, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Phất tay tức diệt!"

Thiên Xích: ". . . ."

Diệp Quan thì hơi kinh ngạc, cái này Thiên Xích cùng vị này Cương Chủ nói chút gì?

. . . . .




