




Chương 882:: Khó chịu?


Mà đúng lúc này, nơi xa một vùng biển phía trên đột nhiên truyền đến từng đạo khí tức kinh khủng, những cái kia khí tức như là thủy triều đồng dạng một đường tiếp lấy một đường hướng phía giữa thiên địa vọt tới, toàn bộ tiểu tháp bên trong thời không trực tiếp bị chấn địa từng đợt phát run, cực kỳ doạ người.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Xích cùng Cương Chủ đều là hơi kinh ngạc, nhao nhao nhìn về phía nơi xa chân trời.

Mà Diệp Quan thì mừng rỡ vô cùng.

Rầm rầm rầm!

Lúc này, ba đạo đáng sợ khí tức đột nhiên phóng lên tận trời, trực tiếp đem toàn bộ thiên địa chấn địa từng đợt kích rung động, như là động đất.

Thiên Xích cùng Cương Chủ nhìn nhau một chút, đều có chút chấn kinh, thì chút khí tức hảo hảo cường đại.

Mà lúc này, Tam đạo trưởng cầu vồng đột nhiên từ nơi xa hải vực lướt lên, trong chớp mắt chính là đi vào Diệp Quan ba người trước mặt.

Chính là Đạo Quân cùng Nguyên Tương cùng với Từ Thiên.

Bọn hắn khi lấy được Diệp Quan đưa tặng đạo linh quả về sau, vẫn tại tiểu tháp bên trong tu luyện, mà giờ khắc này, ba người đã tương đạo linh quả năng lượng đều hấp thu, ba người khí tức đem so với trước, mạnh không chỉ mấy lần.

Ba người đều có chút kích động, bởi vì nếu là bình thường tu luyện, bọn hắn đoán chừng tại tu luyện mấy chục vạn năm cũng không có khả năng như lần này như vậy tăng lên nhiều như vậy.

Đạt tới Khai Đạo Cảnh về sau, mỗi một lần tăng lên, cũng là khó như lên trời.

Nếu như không có cơ duyên, chỉ có thể chịu.

Bởi vậy, Diệp Quan đưa cho bọn họ đạo linh quả, đó thật là một cái cơ duyên to lớn.

Đạo Quân đột nhiên chắp tay, cung kính nói: "Diệp thiếu, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày sau có dùng đến lấy lão đạo địa phương, nói một tiếng, lão đạo muôn lần chết không chối từ."

Từ Thiên cũng chắp tay trước ngực, "Diệp thiếu một câu, lão hòa thượng ta tùy thời có thể lấy đốt hồn!"

Đám người: ". . . ."

Nguyên Tương cũng là chắp tay, nhưng không nói gì, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, thấy được động.

Diệp Quan cười cười, không nói gì, hắn lòng bàn tay mở ra, sau đó cách không một trảo.

Hưu hưu hưu!

Ba đạo chỉ riêng đột nhiên từ phía chân trời bay tới, lập tức thẳng tắp rơi vào Diệp Quan trong lòng bàn tay.

Chính là ba viên đạo linh quả!

Diệp Quan đem quả đưa tới ba người trước mặt, ba người đều là ngạc nhiên.

Không chỉ có ba người chấn kinh cùng ngoài ý muốn, kia Thiên Xích cùng Cương Chủ cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, loại này thần vật nói đưa liền đưa?

Cái này Diệp thiếu trong nhà thật là có mỏ này!

Nhìn thấy Đạo Quân ba người ngạc nhiên nói biểu lộ, Diệp Quan mỉm cười giải thích nói: "Ngày đó ta bị Ác Đạo Minh truy sát, toàn do tam vị hết sức giúp đỡ, cái này cứu giúp chi tình, ta Diệp Quan tự nhiên vĩnh thế khắc trong tâm khảm, cái này ba viên đạo linh quả đưa tặng cho tam vị tiền bối, tam vị tiền bối có thể giữ lại mình phục dụng, cũng có thể lưu cho mình hậu nhân."

Nguyên Tương vội vàng khoát tay, "Diệp thiếu, ta ba người đã các phải một viên, há có thể lòng tham lại muốn? Ngươi mau mau thu hồi đi!"

Đạo Quân cũng là vội vàng nói: "Đúng vậy, vật này quý giá như thế, ta ba người phải một viên cũng đã là thiên đại phúc duyên, há có thể lại muốn?"

Từ Thiên nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay ba viên đạo linh quả, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Bọn hắn không muốn. . . . Vậy ta cũng không cần."

Diệp Quan lại là cưỡng ép tương đạo linh quả nhét vào tam người trong tay, sau đó chân thành nói: "So sánh tam vị lúc trước liều chết cứu giúp, cái này khu khu đạo linh quả đáng là gì? Tam vị tiền bối không cần thiết nếu lại chối từ!"

Ba người nhìn nhau một chút, Đạo Quân do dự một chút, sau đó nói: "Vậy liền đa tạ."

Nói, ba người tương đạo linh quả thu vào.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngẩng đầu, "Ta mấy vị bằng hữu kia đến."

Nói, hắn trực tiếp mang theo đám người rời đi tiểu tháp.

Bên ngoài, Diệp Quan trước mặt thời không khẽ run lên, ngay sau đó, năm người chậm rãi đi ra, cầm đầu chính là kia Tú Vũ cùng với Kiếm Bạch Y, mà đang ở ba người bọn họ sau lưng, vẫn đi theo ba tên thân mang hắc bào cường giả bí ẩn, ba người đều là mặc hắc bào thùng thình, mang theo mặt nạ màu đen, không nhìn thấy chân thực dung mạo.

Tú Vũ cùng Kiếm Bạch Y đang ở nhìn thấy Cương Chủ bọn người lúc, đều là hơi kinh ngạc.

Thiên Xích cười nói: "Nguyên lai là Tú Vũ, không nghĩ tới ngươi cũng theo Diệp thiếu."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Các ngươi nhận biết?"

Thiên Xích gật đầu, "Cũng là Đăng Thiên Vực, lúc trước đã gặp mặt vài lần."

Tú Vũ cùng Kiếm Bạch Y nhìn nhau một chút, đều có chút ngoài ý muốn, bọn hắn cũng không nghĩ tới cái này Thiên Xích Quái Nhân vậy mà cũng theo Diệp thiếu.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tú Vũ tiền bối, phía sau ngươi mấy vị này là?"

Tú Vũ thu hồi suy nghĩ, sau đó giải thích nói: "Ba vị này cũng là đến từ Đăng Thiên Vực bằng hữu, bọn hắn lần này đến đây nguyện trợ Diệp thiếu một chút sức lực."

Diệp Quan trực tiếp phất tay áo vung lên, ba cái vĩnh hằng tinh rơi vào ba người trước mặt.

Ba người nhìn nhau một chút, sau đó thu vào.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lần này được chuyện về sau, còn có thưởng."

Ba người lúc này ôm quyền, "Nguyện ý nghe Diệp thiếu phân phó."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên Thiên Xích, "Binh Chủ hắn. . . ."

Lời còn chưa dứt, nơi xa chân trời đột nhiên rung động bắt đầu, rất nhanh, một đường khí tức cường đại trực tiếp xé rách thời không, ngay sau đó, Binh Chủ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Mà sau lưng Binh Chủ, vẫn đi theo một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ vàng nhạt váy dài, dung mạo cực đẹp, thân thể yểu điệu, dáng người vô cùng tốt, có một đầu tuyết trắng tóc dài, đang ở trong tay nàng, cầm một cây màu xanh biếc sáo ngọc, sáo ngọc phía trên, khắc lấy lưỡng cái huyết hồng thần bí kiểu chữ.

Binh Chủ ôm quyền, sau đó nói: "Diệp thiếu, vì ngươi giới thiệu một chút, vị này là hảo hữu của ta, nàng gọi Hoành Sơn ảnh, là một cổ pháp sư."

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, bây giờ, nữ tử cũng đang ở tò mò nhìn hắn.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Cảm tạ hoành cô nương đến đây tương trợ."

Hoành Sơn ảnh mỉm cười, "Không cần cám ơn, ta là vì tiền mà tới."

Diệp Quan cười nói: "Lý giải."

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên vĩnh hằng tinh bay tới Hoành Sơn ảnh trước mặt.

Hoành Sơn ảnh nhìn thoáng qua viên kia vĩnh hằng tinh, thần sắc bình tĩnh, không có thu, mà là hỏi: "Nghe nói Diệp công tử có Thủy Tộc thánh chữ?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Hoành Sơn ảnh nhìn xem Diệp Quan, "Lần này như thắng, Diệp công tử có thể hay không đem kia thánh chữ cho ta mượn nghiên cứu một chút?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Cô nương đối kia thánh chữ hiếu kì?"

Hoành Sơn ảnh gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Được."

Hoành Sơn ảnh cầm trong tay sáo ngọc nhẹ nhàng vừa gõ viên kia vĩnh hằng tinh, vĩnh hằng tinh lập tức bay đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan có chút không hiểu.

Hoành Sơn ảnh mỉm cười nói: "Đợi thắng sau lại cho ta cũng không muộn."

Diệp Quan cười nói: "Cũng được."

Nói, hắn đem vĩnh hằng tinh thu vào.

Đạo Quân đột nhiên nói: "Diệp thiếu, lúc nào động thủ?"

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, "Liền hiện tại."

Lúc này, Chu Phạm đột nhiên ra trong sân bây giờ, Chu Phạm nhìn xem Diệp Quan, "Ta chờ ngươi trở lại."

Diệp Quan cười nói: "Tốt!"

Dứt lời, hắn nhẹ nhàng ôm lấy Chu Phạm, sau đó cười to nói: "Đi!"

Một bên Thiên Xích cùng Cương Chủ nhìn nhau một chút, trong mắt đều là hâm mộ.

Ăn một viên, còn có một viên!

Cái này một viên đạo linh quả, thì tương đương với là tương lai một loại bảo hộ này!

Đồng thời, hai người đối Diệp Quan hảo cảm cũng là kịch liệt tăng lên, vị này Diệp công tử vừa rồi kia lời nói bọn hắn đều nghe vào trong tai, vị này Diệp công tử là một vị hiểu được cảm ân chi nhân này!

Mà giờ khắc này Đạo Quân trong lòng ba người cũng là có chút phức tạp, đương nhiên, càng nhiều vẫn là cảm động, kỳ thật, một viên đạo linh quả liền đã có thể hoàn lại bọn hắn người tình, dù sao, cái đồ chơi này đối trợ giúp của bọn hắn thật sự là quá tốt đẹp lớn.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này Diệp Quan lại lại cho bọn hắn một viên.

Đây quả thật là quá ngoài ý muốn.

Nói xong, hắn trực tiếp ngự kiếm mà lên, hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ngày hôm đó cuối cùng.

Còn lại đám người cũng là nhao nhao hóa thành từng đạo trường hồng biến mất đang ở cuối chân trời.

Chu Phạm nhìn về chân trời, thật lâu không lên tiếng.

. . .

Ác đạo thập điện.

Bát Điện chủ vẫn như cũ ngồi đang ở trước đại điện trên thềm đá, hắn ngồi dựa vào, trong tay cầm một quyển không biết tên cổ tịch.

Sau lưng hắn, là kia nhỏ gầy lão giả, hắn thân mang một bộ bó sát người áo bào đen, cái này khiến phải hắn lộ ra càng thêm nhỏ gầy, hắn hai tay chắp sau lưng, nhắm mắt dưỡng thần.

Mà sau lưng hắn, còn đứng lấy chín tên thân mang áo bào đen, đầu đội hắc khôi cường giả bí ẩn, chín người này khí tức nội liễm, phảng phất không tồn tại.

Ông!

Nhưng vào lúc này, một đường tiếng kiếm reo đột nhiên từ nơi xa chân trời vang vọng, sau một khắc, thiên trực tiếp bị xé nứt ra, ngay sau đó, một đạo kiếm quang rơi vào Bát Điện chủ trước mặt mấy chục trượng chỗ.

Kiếm quang tán đi, Diệp Quan chậm rãi đi ra.

Nhỏ gầy lão giả chậm rãi mở hai mắt ra, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, ánh mắt lạnh lùng.

Bát Điện chủ buông xuống sách cổ ở trong tay, mỉm cười, "Rốt cục gặp. . . ."

"Gặp cái đầu mẹ ngươi!"

Diệp Quan trực tiếp hướng phía trước chính là xông lên, nắm tay vừa ý kiếm bỗng nhiên một kiếm đối Bát Điện chủ hung ác trảm mà xuống.

Hắn lần này có thể là tới giết người, mà không phải tới nói chuyện trời đất.

"Làm càn!"

Lúc này, kia nhỏ gầy lão giả đột nhiên một tiếng gầm thét, hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng Diệp Quan.

"Ngươi mới làm càn!"

Lại là một thanh âm vang vọng, ngay sau đó, một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan bên cạnh lướt đến, đối diện đánh phía kia nhỏ gầy lão giả.

Người xuất thủ, chính là Từ Thiên.

Phanh phanh!

Hai đạo nổ vang thanh ầm vang vang vọng, một đường Phật quang cùng với kiếm quang không ngừng từ giữa sân bộc phát ra.

Diệp Quan liền lùi lại mấy trăm trượng, hắn vừa dừng lại một cái, trong tay ý kiếm trực tiếp vỡ ra.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, kia Bát Điện chủ vẫn như cũ ngồi đang ở trên thềm đá, trên mặt mang nụ cười thản nhiên.

Từ Thiên thối lui đến Diệp Quan bên cạnh, hắn gắt gao nhìn chằm chằm kia nhỏ gầy lão giả, cái sau cũng là đang ngó chừng hắn, sát ý nghiêm nghị.

Bát Điện chủ đột nhiên ngồi dậy, tay phải hắn cầm cổ tịch nhẹ nhàng gõ lấy lòng bàn tay, cười nói: "Không thể không nói, ta còn thực sự có chút ngoài ý muốn, bởi vì ta thật không nghĩ tới ngươi sẽ chủ động tới tìm ta."

Diệp Quan cười nói: "Ta đang ở Đại Chu đợi ngươi lâu như vậy, ngươi cũng không đi tìm ta, không có cách nào, ta chỉ có thể chủ động tới tìm ngươi."

Bát Điện chủ chú ý quan sát Diệp Quan, cười nói: "Đem ngươi người đều kêu đi ra thôi, ta muốn nhìn cũng là người nào muốn cùng ta Ác Đạo Minh là địch."

"Ác Đạo Minh? Rất đáng gờm sao?"

Một thanh âm đột nhiên từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, Thiên Xích bọn người chậm rãi xuất hiện ở giữa sân.

Bát Điện chủ chú ý quan sát Thiên Xích, cười nói: "Nguyên lai là Thiên Xích tông Thiên Xích Quái Nhân. . . . Nếu như ta là ngươi, liền hảo hảo co đầu rút cổ đang ở Thiên Xích sơn, quyết không ra trang bức, để tránh Thiên Xích tông chết hết. . ."

Thiên Xích cười nói: "Uy hiếp ta a?"

Bát Điện chủ gật đầu, cười nói: "Chính là uy hiếp ngươi, khó chịu?"

Thiên Xích tiếu dung trong nháy mắt trở nên lạnh, dựng thẳng lên một cây ngón giữa, "Lão tử nhiệt liệt ngựa!"

Đám người: ". . . ."

. . . .




