




Chương 883:: Ngươi cái gì cấp bậc?


Nhiệt liệt ngựa?

Đám người nghe không hiểu ra sao.

Cái gì tao nói?

Kia Bát Điện chủ chú ý quan sát Thiên Xích, ánh mắt dần dần băng lãnh, mặc dù hắn cũng nghe không hiểu cái này Thiên Xích, nhưng có thể xác định chính là, đây nhất định không phải cái gì tốt nói.

"Sâu kiến!"

Bát Điện chủ vừa dứt lời, chính là trực tiếp hóa thành một đường hắc quang biến mất tại nguyên chỗ.

Thiên Xích đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, phất tay áo vung lên, một mặt màu đen đặc cổ thuẫn hóa thành một đường hắc quang ngăn tại trước người.

Ầm!

Theo một đường đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt, Thiên Xích trực tiếp liên người mang thuẫn bị chấn bay ra ngoài.

Đánh bay Thiên Xích về sau, Bát Điện chủ cánh tay phải trực tiếp bỗng nhiên hướng phía Diệp Quan chính là một cái quét ngang, cái này quét qua, thiên địa trực tiếp nổ bể ra tới.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, đang muốn xuất thủ, mà lúc này, Cương Chủ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn khí vận quanh thân, trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, bỗng nhiên một quyền đối kia Bát Điện chủ đối đánh tới.

Ầm!

Một đường nổ vang thanh đột nhiên vang vọng, Diệp Quan chỉ cảm thấy màng nhĩ muốn nổ bể ra tới, ngay sau đó, một cỗ lực lượng kinh khủng sóng xung kích trực tiếp đem hắn chấn địa liên tục nhanh lùi lại, mà xuống một khắc, một cỗ nhu hòa lực lượng trực tiếp đem hắn bao khỏa, hắn cảm giác đâm vào trên bông, vô cùng thoải mái dễ chịu.

Diệp Quan dừng lại về sau, hắn nhìn thoáng qua thân thể của mình, lúc này, thân thể của hắn bị từng đạo như tơ năng lượng màu trắng bao vây lấy.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chỉ gặp kia Hoành Sơn Ảnh ngón tay ngọc chính nhẹ nhàng khuấy động lấy, từng đạo như tơ năng lượng màu trắng không ngừng từ nàng đầu ngón tay tuôn ra.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Hoành Sơn Ảnh hé miệng cười một tiếng.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, thu hồi suy nghĩ, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, Cương Chủ vừa mới cũng lui gần ngàn trượng.

Cương Chủ thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng, hắn cánh tay phải, đã phân thành mạng nhện hình.

Hắn giờ phút này, trong lòng chấn động vô cùng, hắn nhưng là thể tu, nhưng mà vừa rồi lần này cứng rắn vậy mà không có chiếm được bất kỳ tiện nghi.

Giữa sân, Đạo Quân bọn người lúc này sắc mặt cũng là trở nên có chút ngưng trọng lên.

Vị này Bát Điện chủ thực lực, cường đại có chút vượt qua bọn hắn đoán trước.

Nơi xa, Bát Điện chủ nhàn nhạt nhìn lướt qua Diệp Quan bọn người, khẽ cười nói: "Liền cái này? Một đám người ô hợp."

Diệp Quan đột nhiên muốn xuất thủ, mà lúc này, một thanh âm đột nhiên từ hắn một bên truyền đến.

"Ta tới."

Lúc này, Binh Chủ chậm rãi đi ra.

Diệp Quan nhìn về phía Binh Chủ, Binh Chủ chân thành nói: "Diệp thiếu, ngươi đánh không. . . . Người này không xứng ngài xuất thủ, ta tới."

Diệp Quan: ". . . ."

Bát Điện chủ chú ý quan sát Binh Chủ, cười nói: "Binh Chủ, ngươi nhất định phải cùng ta Ác Đạo Minh là địch?"

Binh Chủ gật đầu, "Diệp thiếu cho quá nhiều, không cách nào cự tuyệt."

Bát Điện chủ cười nói: "Ta liền sợ ngươi có mệnh kiếm, mất mạng hoa."

Binh Chủ ánh mắt lạnh dần, "Vậy liền thử một chút."

Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, "Tới."

Tiếng như lôi minh.

Ầm ầm!

Chỉ gặp tinh không bên trong đột nhiên vỡ ra, một đường cây cột thô lôi điện thẳng tắp rơi xuống, cuối cùng rơi vào Binh Chủ trong tay.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, Binh Chủ quanh thân chính là bốc cháy lên hừng hực lôi điện liệt diễm, từng đạo khí tức kinh khủng trong nháy mắt tràn ngập giữa thiên địa.

Chỗ có người thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

"Đại đạo lôi diễm!"

Diệp Quan bên cạnh, Thiên Xích ngưng trọng nói.

Diệp Quan nhìn về phía Thiên Xích, Thiên Xích giải thích nói: "Diệp thiếu khả năng không biết, đang ở Đăng Thiên Vực, có một loại thần bí hỏa diễm, tên là đại đạo lôi diễm, chính là Đăng Thiên Vực bài danh thứ ba kỳ hỏa, Đăng Thiên Vực có lôi kiếp, này lửa đản sinh tại trong lôi kiếp, lại trải qua đại đạo tẩy lễ cùng lôi kiếp bất ngờ luyện, từ đó sinh ra linh trí, tiến tới tiến hóa, uy lực cực kỳ khủng bố. . . . Không ngờ tới, này lửa vậy mà tại Binh Chủ trong tay."

Đại đạo lôi diễm!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nơi xa Binh Chủ, thời khắc này Binh Chủ quanh thân thiêu đốt lên hừng hực Liệt Hỏa, giữa thiên địa thời không tại thời khắc này đều không chịu nổi, bắt đầu từng chút từng chút hòa tan, cực kỳ doạ người.

Bát Điện chủ chú ý quan sát Binh Chủ, thần sắc bình tĩnh như nước.

Binh Chủ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một đường hỏa diễm đột nhiên từ hắn thể nội phóng lên tận trời, cùng cái kia đạo lôi trụ tương dung, qua trong giây lát, hắn cùng kia Bát Điện chủ chỗ một phiến khu vực trực tiếp hóa thành một cái biển lửa, thiên địa tại thời khắc này trực tiếp đốt đốt thành tro bụi.

Diệp Quan bọn người liên tục nhanh lùi lại, rời xa kia phiến đen nhánh khu vực.

Xùy!

Nhưng vào lúc này, trong mắt của mọi người, một thanh hắc nhận đột nhiên phá vỡ kia phiến biển lửa, ngay sau đó, một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng bỗng nhiên bộc phát ra.

Ầm ầm!

Kia phiến biển lửa trực tiếp bị đánh tan, một bóng người liên tục nhanh lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Xích đám người sắc mặt đều là trầm xuống, bởi vì đạo nhân ảnh này chính là Binh Chủ.

Nhưng vào lúc này, kia Binh Chủ đột nhiên hóa thành một đường hỏa diễm biến mất tại nguyên chỗ.

Tầm mắt mọi người cuối cùng, kia Bát Điện chủ lật tay lại, bỗng nhiên hướng phía trước cắt xuống.

Xùy!

Một đường vạn trượng hắc nhận đột nhiên từ trên trời giáng xuống, ngạnh sinh sinh đem thiên địa vỡ ra tới.

Ầm!

Theo một đường hỏa diễm vỡ vụn, Binh Chủ lần nữa bị đẩy lui gần vạn trượng xa.

Bát Điện chủ chưởng tâm mở ra, một thanh không có chuôi đao hắc nhận đột nhiên xuất hiện đang ở trong lòng bàn tay của hắn, chuôi này hắc nhận đen như mực, lưỡi đao phản lấy bạch quang nhàn nhạt, tản ra lăng Lệ Hàn mang.

Bát Điện chủ liếc qua nơi xa dừng lại Binh Chủ, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Đại đạo lôi diễm? Không gì hơn cái này đi."

Đạo Quân đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, hắn nhìn thoáng qua nơi xa kia Bát Điện chủ, sau đó nói: "Diệp thiếu, người này sợ là đang cố ý kéo dài thời gian."

Diệp Quan gật đầu, trầm giọng nói: "Ta biết."

Nói, hắn nhìn về phía nơi xa Binh Chủ, Huyền khí truyền âm, "Tiền bối khả năng ngăn chặn người này?"

Binh Chủ nhìn thoáng qua Bát Điện chủ, "Ta thử một chút."

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đường lôi diễm hướng phía kia Bát Điện chủ hung hăng đụng tới.

Diệp Quan thì trực tiếp nhìn về phía nơi xa kia nhỏ gầy lão giả, "Trước tiêu diệt bọn hắn."

Nói xong, hắn hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Đạo Quân mấy người cũng là trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, thẳng đến kia nhỏ gầy lão giả bọn người mà đi.

Nhìn thấy Diệp Quan bọn người hướng phía nhóm người mình vọt tới, kia nhỏ gầy lão giả lông mày lập tức nhíu lại, hắn tự nhiên biết rõ Diệp Quan đám người ý đồ, thế là lập tức nói: "Không muốn liều mạng, quần nhau là đủ."

Dứt lời, hắn trực tiếp thân hình run lên, hướng phía Diệp Quan đụng tới.

Mà lúc này, Diệp Quan kiếm đã đổi thành Thanh Huyền kiếm.

Khi nhìn thấy Diệp Quan đổi kiếm trong nháy mắt đó, nhỏ gầy lão giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, muốn lui, nhưng đã tới không kịp.

Ầm!

Một đạo kiếm quang nổ bể ra đến, nhỏ gầy lão giả trực tiếp bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại, mà cánh tay phải của hắn trực tiếp nổ bể ra tới.

Một kiếm trảm cánh tay!

Nhỏ gầy lão giả hoảng hốt, "Ngươi. . . ."

Diệp Quan đang muốn xuất thủ, đúng lúc này, một đường năng lượng thần bí đột nhiên đem hắn bao khỏa, qua trong giây lát, hắn cảm giác thân thể của mình trực tiếp bay lên.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, chính là kia Hoành Sơn Ảnh đang ở thi pháp.

Hoành Sơn Ảnh mỉm cười, "Cho ngươi thêm thuộc tính."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, sau đó trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Mà khi hắn biến mất trong nháy mắt đó, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, bởi vì hắn phát hiện tốc độ của hắn vậy mà tăng lên gấp năm lần không thôi.

Mà kia nhỏ gầy lão giả càng là hoảng hốt, khi hắn kịp phản ứng lúc, Diệp Quan đã xuất hiện ở trước mặt hắn, ngay sau đó, một đạo kiếm quang thẳng bức hắn mà tới.

Nhỏ gầy lão giả trong lòng kinh hãi muốn tuyệt, Diệp Quan một kiếm này tốc độ thật sự là quá nhanh, hắn căn bản là không có cách trốn tránh, lập tức chỉ có thể bị động phòng ngự, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, một cỗ khí thế đáng sợ từ hắn thể nội quét sạch mà ra, sau đó hình thành một đường bình chướng ngăn tại trước người mình.

Nhưng mà, cái kia đạo bình chướng vừa tiếp xúc đến Diệp Quan Thanh Huyền kiếm chính là trong nháy mắt vỡ vụn.

Nhỏ gầy lão giả đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, qua trong giây lát, một thanh kiếm đã đâm vào hắn giữa lông mày.

Oanh!

Nhỏ gầy lão giả nhục thân trực tiếp nổ bể ra đến, linh hồn bị đính tại tại chỗ.

Mà liền tại Diệp Quan muốn hủy đi cái này nhỏ gầy cơ thể ông lão lúc, một cỗ sức mạnh đáng sợ đột nhiên từ bên phải cuốn tới.

Diệp Quan bỗng nhiên quay đầu, chỉ gặp một thanh hắc nhận đã giết tới trước mặt hắn.

Diệp Quan đang muốn thu kiếm, đúng lúc này, từng cây kim sắc sợi tơ đột nhiên đem chuôi này hắc nhận khóa lại, liền trong chớp nhoáng này, Diệp Quan cầm kiếm bỗng nhiên xoay tròn, Thanh Huyền kiếm trực tiếp đem kia nhỏ gầy lão giả linh hồn hấp thu, mà cơ hồ là cùng một thời gian, chuôi này hắc nhận trực tiếp chấn vỡ những cái kia kim sắc sợi tơ, thẳng tắp hướng phía Diệp Quan chém tới.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, bỗng nhiên một kiếm chém ra.

Ầm!

Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại, đang ở lui gần ngàn trượng lúc, một cỗ nhu hòa lực lượng tựa như bông đồng dạng nâng hắn.

Cùng lúc đó, Hoành Sơn Ảnh xuất hiện ở nàng bên cạnh, mà đang ở nàng cùng Diệp Quan ở giữa , liên tiếp lấy một cây màu xanh biếc tuyến, cây kia tuyến đang ở liên tiếp đến Diệp Quan lúc, từng đạo năng lượng thần bí không ngừng tràn vào Diệp Quan thể nội, thế hắn chữa trị thân thể.

Diệp Quan quay đầu nhìn thoáng qua Hoành Sơn Ảnh, có chút chấn kinh, bởi vì hắn phát hiện, cô nương này cho hắn trị liệu tốc độ, vậy mà so trong cơ thể hắn tự nhiên thần thụ cùng sinh mệnh chi tâm nhanh hơn.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, Hoành Sơn Ảnh không nói gì, chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng.

Diệp Quan cũng không nói gì thêm, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa kia Bát Điện chủ, vừa vặn, Binh Chủ trực tiếp bị chấn bay ra ngoài.

Bát Điện chủ chưởng tâm mở ra, chuôi này hắc nhận lạc trong tay hắn, mà giờ khắc này, cái kia chuôi hắc nhận thiếu một góc, quanh thân còn có rất nhiều vết rạn.

Kia là vừa rồi cùng Thanh Huyền kiếm cứng rắn lúc tạo thành.

Nhìn thấy một màn này, Bát Điện chủ lông mày lập tức nhíu lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, "Kiếm không tệ."

Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh Binh Chủ, nói: "Binh Chủ, ngươi đi đối phó người còn lại, hắn giao cho ta."

Binh Chủ do dự một chút, sau đó nói: "Diệp thiếu cẩn thận."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đường lôi diễm hướng phía nơi xa đám kia ác đạo điện cường giả vọt tới đi qua.

Bát Điện chủ nhìn thoáng qua xa xa chiến trường, lông mày lập tức nhăn lại, bởi vì hắn mang đến người đã hoàn toàn bị áp chế, những người này cũng là ác đạo điện cung phụng, thực lực mặc dù không yếu, nhưng khẳng định không cách nào theo tới từ Đăng Thiên Vực những thứ này đỉnh cấp cường giả so sánh.

Tiếp tục tiếp tục như thế, những thứ này người đều phải chết tuyệt.

Niệm đến đây, Bát Điện chủ nói thẳng: "Tất cả mọi người, lập tức rút đi."

Những người này thực lực mặc dù không bằng kia Binh Chủ bọn người, nhưng là, bọn hắn nếu là muốn chạy trốn, Binh Chủ mấy người cũng thật đúng là không làm gì được bọn hắn.

Đại đạo Khai Đạo Cảnh về sau, chỉ cần trình độ không phải quá lớn, thật là rất khó giết chết.

Đúng lúc này, nơi xa một ác đạo điện cường giả đột nhiên nói: "Điện chủ, chúng ta thề sống chết không lùi."

Bát Điện chủ sắc mặt trầm xuống, "Các ngươi không phải đối thủ của bọn họ, nếu là tử chiến, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhanh chóng rời đi, đây là mệnh lệnh. . . ."

Ầm!

Cái kia tên là thủ ác đạo điện áo đen cường giả ở đây bị đánh bay, hắn dừng lại về sau, lau khóe miệng máu tươi, gằn giọng nói; "Điện chủ, chúng ta cùng ngươi đã có mấy chục vạn năm, mấy chục vạn năm đến, có ngài dìu dắt, chúng ta mới có hôm nay, hôm nay chúng ta nếu là bỏ ngài mà đi, đây chẳng phải là heo chó cũng không bằng?"

Nói, hắn đột nhiên cười ha hả, "Diệt ta Ác Đạo Minh? Chỉ những thứ này sâu kiến cũng xứng?"

Oanh!

Hắn nhục thân vậy mà trực tiếp bốc cháy lên, lập tức nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, dữ tợn nói: "Đến từ cấp thấp vũ trụ sâu kiến, ngươi có dám cùng ta đơn đấu?"

"Ta nhiệt liệt ngựa!"

Lúc này, kia Thiên Xích đột nhiên ngăn tại Diệp Quan trước mặt, hắn nhìn xem kia vọt tới Ác Đạo Minh cường giả, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Cái gì cấp bậc? Ngươi cũng xứng cùng Diệp thiếu giao thủ? Cha ngươi ta tới chiếu cố ngươi!"

Kia ác đạo điện cường giả nghe vậy, lúc này cả giận nói: "Tố chất! !"

. . . .




