




Chương 884:: Thật là thơm oa!


Theo Thiên Xích liền xông ra ngoài, đại chiến tái khởi.

Mà còn lại đám người cũng là nhao nhao hướng phía những cái kia Ác Đạo Minh Khai Đạo Cảnh cường giả vọt tới, bọn hắn hiện tại mục tiêu chính là trước giải quyết hết những thứ này Ác Đạo Minh Khai Đạo Cảnh cường giả, sau đó lại rảnh tay cùng một chỗ đối phương vị kia Bát Điện chủ.

Mà nơi xa, kia Bát Điện chủ đột nhiên xoay người một cái, trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Bắt giặc trước bắt vua.

Chỉ cần giải quyết Diệp Quan, những thứ này đến từ Đăng Thiên Vực cường giả nhất thời liền sẽ tan tác, tới lúc, Ác Đạo Minh muốn thu thập những thứ này không có bối cảnh tán tu, vậy đơn giản không nên quá đơn giản.

Nhìn thấy Bát Điện chủ vọt tới, Diệp Quan hai mắt nhắm lại, hắn tự nhiên minh bạch cái này Bát Điện chủ ý đồ, không có chút gì do dự, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, thể nội, hai loại huyết mạch chi lực đột nhiên như nước sôi đồng dạng sôi trào lên.

Ầm ầm!

Hai cỗ huyết mạch chi lực chỉ một thoáng quét sạch giữa thiên địa.

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, lập tức bỗng nhiên một kiếm đâm ra.

Cứng rắn!

Ầm!

Theo một đạo kiếm quang cùng hắc quang bộc phát ra, Diệp Quan cùng kia Bát Điện chủ đồng thời liên tục nhanh lùi lại, mà Diệp Quan vừa lui gần ngàn trượng, chính là cảm giác được mình bị từng đạo nhu hòa lực lượng bao vây lại, như đặt mình vào một đống bông bên trong.

Hắn biết rõ, là kia Hoành Sơn Ảnh nguyên nhân, không thể không nói, nữ nhân này đánh phụ trợ thật vô địch.

Mà nơi xa, kia Bát Điện chủ vừa dừng lại một cái, hắn vừa muốn xuất thủ lần nữa, trong tay chuôi này hắc nhận đột nhiên 'Răng rắc' một tiếng, trực tiếp vỡ thành vô số mảnh vỡ bắn tung tóe ra.

Bát Điện chủ hai mắt nheo lại, trong lòng rất là chấn kinh cùng ngoài ý muốn.

Hắn chuôi này hắc nhận thế nhưng không phải là phàm vật, đang ở Ác Đạo Minh bên trong rất nhiều thần vật bên trong, kia cũng là có thể sắp xếp thượng thứ tự, nhưng mà chỉ là lưỡng kiếm, hắn chính là triệt để bể nát, mà lại, liên linh trí đều trực tiếp bị đánh nát.

Bát Điện chủ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trong mắt nhiều một vòng ngưng trọng, hắn đánh giá thấp chuôi này thần kiếm.

Dường như nghĩ đến cái gì, Bát Điện chủ đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan bên phải cách đó không xa Hoành Sơn Ảnh, "Ngươi đến cùng là ai?"

Hoành Sơn Ảnh hé miệng cười một tiếng, không nói gì.

Bát Điện chủ đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp xé rách thời không, thẳng đến Hoành Sơn Ảnh mà đi.

So sánh với Diệp Quan, nữ nhân này phiền toái hơn.

Nhìn thấy Bát Điện chủ mục tiêu là mình, kia Hoành Sơn Ảnh lại là không sợ chút nào, nàng đang muốn xuất thủ, lúc này, một đạo kiếm quang đột nhiên giết tới, cản ở trước mặt nàng.

Ầm!

Diệp Quan một kiếm này ngạnh sinh sinh đem kia Bát Điện chủ bức dừng ở tại chỗ, nhưng thoáng qua, kia Bát Điện chủ trực tiếp phóng lên tận trời, sau đó bỗng nhiên một cước đạp xuống.

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp thẳng tắp rơi xuống, nhưng qua trong giây lát, một cỗ nhu hòa lực lượng trực tiếp đem hắn nâng lên, Diệp Quan thừa thế hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng trảm kia Bát Điện chủ.

Xùy!

Kiếm quang xé rách hết thảy.

Chân trời, kia Bát Điện chủ trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn sắc, hắn đột nhiên hai tay mở rộng ra đến, sau đó bỗng nhiên chắp tay trước ngực.

Ầm ầm!

Một tôn ngàn trượng quỷ tượng đột nhiên ngưng tụ sau lưng hắn, tôn này quỷ tượng diện mục dữ tợn, hai mắt đỏ như máu, răng nanh mấy chục trượng, thân trên trần trụi, trải rộng quỷ dị đỏ thẫm phù văn, tay phải cầm một thanh khai thiên Quỷ Phủ, toàn thân tản ra từng đạo đáng sợ khí tức tà ác.

Quỷ tượng!

Hắn tự nhiên không có thời gian cùng Diệp Quan tới cái đại chiến ba trăm hiệp, dù sao, hiện tại hắn bên này nhân số không giữ lấy, nếu là kéo quá lâu, trong thời gian ngắn gây bất lợi cho hắn, mà lại, giao thủ xuống tới, hắn phát hiện, cái này Diệp Quan cũng thật không đơn giản.

Sư tử vồ thỏ, cũng đương dùng toàn lực.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngửa đầu gầm thét.

Oanh!

Một tôn huyết mạch tượng thần đột nhiên từ hắn sau lưng ngưng tụ.

Phong ma tượng thần!

Theo tôn này phong ma tượng thần ngưng tụ, từng đạo đáng sợ huyết mạch uy áp trong nháy mắt quét sạch chư thiên, giữa thiên địa bốn phía tràn ngập từng đạo đáng sợ lệ khí cùng sát ý.

"Kiếm!"

Diệp Quan đột nhiên lần nữa gầm thét, phía sau hắn, tôn này huyết mạch tượng thần đưa tay một nắm, một thanh huyết hồng kiếm từ hắn lòng bàn tay ngưng tụ.

Thanh Huyền kiếm!

Đương nắm chặt Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, huyết mạch tượng thần khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt.

Một bên, Hoành Sơn Ảnh nhìn xem Diệp Quan tôn này huyết mạch tượng thần, tuyệt mỹ trong đôi mắt chậm rãi kinh ngạc cùng hiếu kì.

Nơi xa, Bát Điện chủ gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, "Đến, để ta nhìn ngươi có bao nhiêu yêu nghiệt."

Dứt lời, phía sau hắn tôn này quỷ tượng đột nhiên một tiếng hét giận dữ, lập tức trực tiếp một quyền hướng phía Diệp Quan chỗ kia một phiến khu vực sập đi qua.

Một quyền này ra, trực tiếp làm vỡ nát toàn bộ tinh vực.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan sau lưng tôn này huyết mạch tượng thần trực tiếp giơ lên Thanh Huyền kiếm, bỗng nhiên hướng phía trước mặt chém xuống một kiếm.

Cứng rắn!

Quyền kiếm vừa mới tiếp xúc ——

Ầm ầm!

Một đường đinh tai nhức óc nổ vang thanh ầm vang vang vọng, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ Quỷ đạo chi lực cùng huyết mạch chi lực bỗng nhiên hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, trong chớp mắt chính là khuếch trương đến bên ngoài mấy triệu dặm.

Bốn phía tất cả cường giả bị tác động đến, chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Mọi người đều là hoảng hốt!

Đặc biệt là Đạo Quân cùng Thiên Xích bọn người, bọn hắn biết rõ Bát Điện chủ rất mạnh, nhưng là không biết Diệp Quan vậy mà cũng như thế cường hãn.

Cái này thật chỉ là thần tính mười thành cảnh?

Yêu nghiệt này!

"Chết đi!"

Đúng lúc này, giữa sân đột nhiên vang lên kia Bát Điện chủ tiếng rống giận dữ, ngay sau đó, chỉ gặp tôn này quỷ tượng trực tiếp thả người nhảy lên, hung hăng đánh tới Diệp Quan huyết mạch tượng thần.

Cái này va chạm, thật sự là thiên băng địa liệt.

Diệp Quan trong mắt, lệ khí hiển hiện, hắn tâm niệm vừa động, sau lưng loại huyết mạch kia tượng thần đồng dạng thả người nhảy lên, sau đó hai tay cầm Thanh Huyền kiếm bỗng nhiên chém xuống một kiếm.

Cứng rắn!

Loại này cấp bậc chiến đấu, chỉ có cứng rắn.

Ầm ầm!

Đột nhiên, giữa sân đám người chỉ cảm thấy màng nhĩ nổ tung, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ sóng xung kích bỗng nhiên từ giữa sân bộc phát ra, đem mọi người chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Mà Diệp Quan huyết mạch tượng thần cùng tôn này quỷ tượng cũng tại thời khắc này đồng thời nổ bể ra đến, hóa thành từng đạo sóng xung kích hướng phía giữa thiên địa chấn động ra tới.

Diệp Quan cũng là bị kia cỗ sóng xung kích chấn địa liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở hắn lui quá trình bên trong, một đạo tàn ảnh đột nhiên như Lôi Đình đồng dạng thẳng đến từ hắn trước người, ngay sau đó, Diệp Quan liền cảm giác phảng phất có trăm vạn tòa núi lớn hướng phía hắn khuynh đảo mà tới.

Kia là Bát Điện chủ quyền!

Diệp Quan trong mắt sát ý hiển hiện, hắn không có lui, cũng vô pháp lui, trực tiếp một kiếm đâm ra.

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trong nháy mắt bay ra ngoài, bất quá, đang ở hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, lại là một đường nhu hòa lực lượng đem hắn bao khỏa, cùng lúc đó, từng đạo lực lượng thần bí đột nhiên giống như là thuỷ triều tràn vào trong cơ thể hắn.

Oanh!

Diệp Quan khí tức trực tiếp tăng vọt, tòng thần tính chất mười thành đạt tới ách đạo!

Cảnh giới tăng lên!

Diệp Quan trong lòng giật mình, hắn bỗng nhiên quay đầu, cách đó không xa, Hoành Sơn Ảnh mỉm cười, không nói gì.

Diệp Quan rung động trong lòng.

Thần tính mười thành cưỡng ép tăng lên đến ách đạo!

Cái này có chút biến thái.

Càng lên cao, cảnh giới tăng lên một chút bí pháp liền càng không dùng, bởi vì đạt tới thần tính mười thành về sau, mỗi một cảnh tăng lên đều dính đến giữa thiên địa đại đạo, dù cho có bí pháp có thể tăng lên cảnh giới, đó cũng là phải bỏ ra cực lớn đại giới.

Trọng yếu nhất còn không phải tăng lên cảnh giới, mà là hắn cảm giác được trong cơ thể mình có một cỗ lực lượng thần bí, cỗ lực lượng này không là chính hắn lực lượng.

Diệp Quan đè xuống khiếp sợ trong lòng, quay đầu nhìn về phía nơi xa kia Bát Điện chủ, Bát Điện chủ dừng lại về sau, hắn nhìn về phía tay phải của mình, tay phải hắn đã triệt để rạn nứt ra, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Hắn vừa rồi mặc dù ép lui Diệp Quan, nhưng là, cánh tay của hắn cũng không thể chịu đựng lấy Thanh Huyền kiếm lực lượng.

Bát Điện chủ chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Hoành Sơn Ảnh, mắt ngậm sát ý.

Kỳ thật, chân chính khó đối phó cũng không phải là Diệp Quan, mà là nữ nhân này, nếu không phải nữ nhân này không ngừng cho Diệp Quan phụ trợ, dù cho Diệp Quan có kiếm kia, cũng vô pháp cùng hắn chống lại.

Bát Điện chủ gắt gao nhìn chằm chằm Hoành Sơn Ảnh, "Ngươi đến cùng là ai!"

Hắn biết rõ, nữ nhân này tuyệt đối không phải người bình thường.

Hoành Sơn Ảnh mỉm cười, "Ta là Diệp công tử dùng tiền mời tới."

Tiền!

Bát Điện chủ hai mắt nhắm lại, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, năm mai vĩnh hằng tinh xuất hiện trong tay hắn, "Cô nương nếu là nguyện ý tương trợ ta, cái này năm mai vĩnh hằng tinh chính là cô nương."

Nói, hắn lại liếc mắt nhìn nơi xa kia Thiên Xích bọn người, "Chư vị nếu là nguyện ý tương trợ, một người cũng có năm mai vĩnh hằng tinh."

Lần này, tất cả mọi người ngừng lại, nhao nhao nhìn về phía Bát Điện chủ.

Đạo Quân cùng Từ Thiên còn có Nguyên Tương sắc mặt trầm xuống, bọn hắn không nói gì, mà là thân hình run lên, thối lui đến Diệp Quan bên cạnh, đem Diệp Quan bảo hộ lên, lúc này, Diệp Quan người bên cạnh biến thành nhất tồn tại nguy hiểm.

Thiên Xích bọn người nhìn nhau một chút, đều là không nói gì.

Bát Điện chủ chú ý quan sát Hoành Sơn Ảnh, "Như thế nào?"

Hoành Sơn Ảnh nhìn thoáng qua Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa một thanh âm đột nhiên vang lên, "Các hạ nói thật là?"

Người nói chuyện chính là Tú Vũ mang tới tên kia thần bí người áo đen, toàn thân hắn bao phủ đang ở dưới hắc bào, tăng thêm lại mang mặt nạ, bởi vậy, không nhìn thấy hắn chân thực diện mạo.

Bát Điện chủ nhìn xem người áo đen kia, cười nói: "Tự nhiên là thật."

Thần bí người áo đen khàn giọng nói: "Ta ba người không tin Ác Đạo Minh, còn xin trước thanh toán. . ."

Nghe được thần bí người áo đen, mời bọn họ tới Tú Vũ sắc mặt lập tức trầm xuống.

Đạo Quân đám người sắc mặt cũng là vô cùng âm trầm.

Diệp Quan thần sắc ngược lại là rất bình tĩnh, người khác tới này giúp hắn, chính là vì tài, không gì đáng trách.

Bát Điện chủ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Được."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, mười lăm viên vĩnh hằng tinh đột nhiên bay đến kia thần bí người áo đen trong tay.

Thần bí người áo đen thu được mười lăm viên vĩnh hằng tinh về sau, hắn đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, Đạo Quân bọn người vội vàng ngăn tại Diệp Quan trước mặt, thần sắc đề phòng, mà đúng lúc này, thần bí người áo đen đột nhiên lòng bàn tay mở ra, năm mai vĩnh hằng tinh chậm rãi bay đến Diệp Quan trước mặt.

Mọi người đều là sửng sốt.

Thần bí người áo đen chắp tay, cung kính nói: "Diệp thiếu, cái này Ác Đạo Minh đang trì hoãn thời gian, viện quân của bọn hắn khẳng định lập tức liền sẽ tới, ta ba người chỉ muốn cầu tài, không muốn liều mạng, chúng ta lúc trước thu Diệp thiếu ba cái vĩnh hằng tinh, hiện tại trả lại Diệp thiếu năm mai, còn xin Diệp thiếu chớ có ghi hận chúng ta, để cho chúng ta rời đi."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Lý giải."

Người thần bí không nghĩ tới Diệp Quan tốt như vậy nói chuyện, lập tức vội nói: "Đa tạ."

Nói, ba người đối Diệp Quan có chút thi lễ, sau đó quay người cũng không quay đầu lại biến mất đang ở cuối chân trời.

Diệp Quan quay người nhìn về phía kia Bát Điện chủ, sau đó cười nói: "Đa tạ Bát Điện chủ vĩnh hằng tinh. . . . Thật là thơm oa!"

Đám người: ". . ."

. . .




