




Chương 886:: Ta không xứng!


Khi thấy Diệp Quan bị đánh lén trúng lúc, giữa sân tất cả mọi người sắc mặt đều là trong nháy mắt kịch biến.

Nếu là Diệp Quan liều chết, vậy bọn hắn làm hết thảy vậy liền thật đều uổng phí a. Không chỉ có như thế, bọn hắn còn đắc tội Ác Đạo Minh cái này kinh khủng thế lực.

Giờ khắc này, Thiên Xích bọn người thật là tâm lạnh như băng.

Mà Đạo Quân cùng Nguyên Tương thì là kinh hãi muốn tuyệt, cùng Từ Thiên, bọn hắn hướng thẳng đến Diệp Quan vọt tới.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan thể nội đột nhiên vang lên một đường tiếng long ngâm, ngay sau đó, một cỗ kinh khủng long uy bỗng nhiên từ hắn thể nội quét sạch mà ra.

Oanh!

Diệp Quan sau lưng, tên kia thần bí người áo đen trực tiếp bị đẩy lui đến mấy ngàn trượng bên ngoài.

Mà lúc này, Diệp Quan toàn thân cao thấp nhiều hơn một cái Hoàng Kim Long giáp, quanh thân còn có Long khí quấn quanh.

Nhìn thấy Diệp Quan vô sự, Từ Thiên bọn người đều là thở dài một hơi.

Xa xa Thiên Xích bọn người bây giờ cũng là đủ loại thở dài một hơi, nhao nhao lui đến Diệp Quan bên cạnh, đem hắn bảo hộ lên.

Mà tại mọi người nơi xa, kia lúc trước tập kích Diệp Quan thần bí người áo đen đột nhiên chậm rãi biến mất.

Đám người rốt cuộc không cảm giác được hắn tồn tại.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Bên phải ngàn trượng bên ngoài."

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, "Tháp gia, lúc trước ngươi vì sao không nhắc nhở một chút."

Tiểu tháp trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Quên đi."

Diệp Quan: ". . . ."

Từ Thiên trầm giọng nói: "Diệp thiếu, Ác Đạo Minh trợ giúp cường giả tới."

Diệp Quan nhìn về phía nơi xa kia Bát Điện chủ, Bát Điện chủ lúc này quanh thân hắc khí quanh quẩn, cánh tay phải dữ tợn vô cùng, song đồng huyết hồng, cả người khí tức phi thường quỷ dị lại cường đại.

Đang ở Bát Điện chủ thân về sau, chỉ còn ba tên Khai Đạo Cảnh cường giả.

Diệp Quan trầm mặc, hắn vốn định trước giết chết cái này Bát Điện chủ thân sau những cái kia Khai Đạo Cảnh cường giả, sau đó lại tới cùng một chỗ đối phó cái này Bát Điện chủ, nhưng hắn không nghĩ tới, những thứ này ác đạo điện Khai Đạo Cảnh cường giả khó như vậy sát.

Thiên Xích đột nhiên nói: "Diệp thiếu, rút lui trước?"

Lúc này hắn phát hiện, liền bọn hắn những người này muốn diệt đi cái này Bát Điện chủ, có chút không thực tế.

Cái này Bát Điện chủ thực lực thực sự cường hãn, đối phương nếu là không muốn chiến, bọn hắn những người này liên thủ đều không làm gì được đối với đối phương.

"Đi?"

Nơi xa, kia Bát Điện chủ đột nhiên nở nụ cười, "Hiện tại mới muốn đi, có phải hay không đã quá muộn?"

Vừa dứt lời, nơi xa thời không đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, một đường tiếng cười to đột nhiên từ nơi xa chân trời chậm rãi truyền đến, "Tiến đánh ta Ác Đạo Minh? Thật sự là có ý tứ."

Vừa dứt lời.

Ầm!

Bát Điện chủ bên phải thời không đột nhiên nổ bể ra đến, một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, nam tử trung niên thân mang một bộ tím nhạt trường bào, trong tay phải cầm một viên tảng đá đen kịt, hòn đá kia mặt ngoài có khắc một cái 'Võ' chữ.

"Là Vũ Tuyệt."

Tú Vũ đột nhiên trầm giọng đáp, hắn vậy mà cũng là Ác Đạo Minh."

Nghe được cái tên này, Thiên Xích đám người sắc mặt đều là trầm xuống.

Vũ Tuyệt!

Người này bọn hắn tự nhiên nhận biết, người này có thể là đánh lên qua tam trọng thiên tồn tại, tay cầm võ gan, võ đạo nhất tuyệt.

Phàm là có thể đánh lên tam trọng thiên người, vậy cũng là cao thủ trong cao thủ.

Vũ Tuyệt đi tới về sau, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan bọn người, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Một đám người ô hợp."

Nói xong, hắn trực tiếp đưa tay chính là một quyền toác ra.

Mà cơ hồ là đồng thời, Diệp Quan bên cạnh Cương Chủ đột nhiên hướng phía trước bỗng nhiên xông lên, trực tiếp một quyền đối vọt tới.

Ầm!

Một đường đinh tai nhức óc nổ vang thanh đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ quyền mang sóng xung kích bỗng nhiên bộc phát ra.

Cương Chủ liên tục lui ngàn trượng.

Mà trung niên nam tử kia cũng lui mấy trăm trượng.

Nam tử trung niên dừng lại về sau, hắn đột nhiên hóa thành một đường trường hồng biến mất tại nguyên chỗ, trong khoảnh khắc, một cỗ kinh khủng uy áp trong nháy mắt quét sạch chư thiên, cảm giác áp bách làm cho người ngạt thở.

Cương Chủ trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, "Ta tới đối phó hắn."

Dứt lời, hắn chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người như một viên như đạn pháo bắn mạnh mà ra.

Tú Vũ đột nhiên nói: "Trước hết giết những cái kia yếu."

Dứt lời, hắn cùng bên cạnh Kiếm Bạch Y trực tiếp dẫn đầu giết ra ngoài.

Thiên Xích cùng Binh Chủ cũng là tùy theo liền xông ra ngoài.

Đạo Quân đột nhiên nói: "Hòa thượng, ngươi bảo hộ Diệp thiếu."

Dứt lời, thân hình hắn run lên, hóa thành một đường thanh quang thẳng đến kia Bát Điện chủ thân sau Khai Đạo Cảnh cường giả phóng đi.

Từ Thiên trầm giọng nói: "Diệp thiếu, cẩn thận trong bóng tối sát thủ kia."

Diệp Quan không nói gì, ánh mắt của hắn một mực tại kia Bát Điện chủ thân bên trên.

Bát Điện chủ nhếch miệng cười một tiếng, "Muốn giết ta?"

Diệp Quan gật đầu.

Bát Điện chủ ha ha phá lên cười, "Kia đến thử một chút?"

Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, cầm trong tay Thanh Huyền kiếm bỗng nhiên hướng phía trước chính là một trảm.

Vô thanh vô tức.

Bát Điện chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, chỉ là trong nháy mắt, hắn liền cảm giác mình tuổi thọ biến mất trăm vạn năm.

"Ngươi muốn chết!"

Bát Điện Chủ Thần sắc trong nháy mắt trở nên dữ tợn, hắn tuổi thọ mặc dù nhiều, nhưng cũng không nhịn được làm như vậy, lập tức trực tiếp hóa thành một đường hắc quang hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trong chớp mắt liền đã vọt tới Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan tay trái đột nhiên xuất hiện một thanh vỏ kiếm, Thanh Huyền kiếm vào vỏ, thoáng qua, hắn bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Kiếm này là hắn tất cả kiếm kỹ bên trong lực bộc phát mạnh nhất một môn kiếm kỹ, mà giờ khắc này trải qua Thanh Huyền kiếm thi triển đi ra, cái kia uy lực càng là tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần.

Ầm!

Theo một mảnh kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan cùng kia Bát Điện chủ đồng thời liên tục nhanh lùi lại, lần này, Diệp Quan trọn vẹn lui vạn trượng, vừa dừng lại một cái, hắn liền cảm giác mình ngũ tạng đã vỡ ra, ngay sau đó, yết hầu ngòn ngọt, một đường máu tươi phun tới.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía nơi xa kia Hoành Sơn Ảnh, chỉ gặp Hoành Sơn Ảnh hai mắt khép hờ, chính mặc niệm lấy cái gì.

Thi pháp đâu?

Diệp Quan thu hồi ánh mắt, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kia Bát Điện chủ, bây giờ, kia Bát Điện chủ cánh tay phải cũng đã vỡ ra, máu tươi không ngừng tràn ra.

Không chỉ có cánh tay phải, thân thể của hắn đều đã xuất hiện vô số vết rạn.

Cùng Thanh Huyền kiếm cương, liền trước mắt mà nói, chỉ có vị kia Quá Khứ Tông tông chủ cùng Nhị Nha có thể vừa qua.

Bát Điện chủ nhìn thoáng qua toàn thân mình vỡ ra thân thể, sắc mặt vô cùng âm trầm.

Không thể không nói, đánh tới hiện tại, hắn là thật có chút nén giận.

Rõ ràng thực lực viễn siêu Diệp Quan, nhưng thay vào đó cái Diệp Quan một thân thần trang. . . .

Là kiếm tu, tay cầm thần kiếm, nhục thân còn mạnh hơn, biến thái nhất chính là năng lực khôi phục còn mạnh hơn.

Cái này là chân chính, thực lực không đủ, trang bị tới góp.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan sau lưng, bất ngờ xảy ra chuyện, thời không vỡ ra, nhưng mà đúng vào lúc này, Diệp Quan dường như sớm có sở liệu, bỗng nhiên quay người chém xuống một kiếm.

Ầm!

Thời không nổ tung, một đạo tàn ảnh trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn!

Chính là tên kia thần bí sát thủ!

Sát thủ kia vừa dừng lại một cái, một bên Từ Thiên lúc này nổi giận mắng: "Tạp mao, tập kích há lại hảo hán gây nên, ta xâu mẹ ngươi!"

Nói, hắn hướng thẳng đến kia thần bí sát thủ vọt tới.

Mà nơi xa, đang giao chiến Thiên Xích quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Từ Thiên, hơi nghi hoặc một chút, hòa thượng này như thế nào mang đầy vẻ trộm cướp?

Bát Điện chủ đang muốn xuất thủ, đột nhiên, hắn dường như nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Hoành Sơn Ảnh, Hoành Sơn Ảnh hai mắt khép hờ, hai tay kết lấy thần bí ấn, trong miệng mặc niệm lấy một chút nghe không hiểu.

Thi pháp!

Bát Điện chủ sắc mặt trầm xuống, hắn trực tiếp từ bỏ Diệp Quan, thẳng đến Hoành Sơn Ảnh mà đi.

Phát giác được một màn này, Hoành Sơn Ảnh vội nói: "Đại hòa thượng, nhanh trên đỉnh."

Nơi xa, đang cùng sát thủ giao chiến Từ Thiên sắc mặt lập tức liền đen lại, mẹ nó, lão nạp là phật tu, không phải đỉnh tu này!

Liền bởi vì chính mình là đầu trọc, cho nên, có việc liền để mình tới chống đỡ?

Từ Thiên bây giờ tự nhiên là hoàn mỹ đi quản Hoành Sơn Ảnh, mà liền tại thời khắc mấu chốt này, Diệp Quan trực tiếp xuất hiện đang ở Hoành Sơn Ảnh trước mặt, hắn bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ầm!

Kiếm quang nổ bể ra đến, Diệp Quan cùng kia Bát Điện chủ đồng thời liên tục nhanh lùi lại, vừa dừng lại một cái, Diệp Quan trong miệng chính là lần nữa phun ra một ngụm tinh huyết.

Mặc dù có sinh mệnh chi tâm cùng tự nhiên thần thụ hỗ trợ khôi phục, nhưng hắn vẫn là cảm giác thân thể cực độ khó chịu.

Tổn thương rất nặng!

Mà nơi xa, kia Bát Điện chủ đang ở dừng lại về sau, toàn bộ cánh tay đã triệt để vỡ ra, bạch cốt có thể thấy được.

Bát Điện chủ sắc mặt vô cùng khó coi, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía nơi xa kia Hoành Sơn Ảnh, chỉ gặp Hoành Sơn Ảnh đột nhiên hai tay chỉ lên trời nâng lên, thì thầm: "Ly Hận Thiên cửa mở, cũ thần hạ phàm tới. . ."

Bát Điện chủ nhíu mày, thứ đồ gì?

Diệp Quan cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Oanh!

Đúng lúc này, Hoành Sơn Ảnh đỉnh đầu thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một đạo quang trụ thẳng tắp rơi xuống, mà đang ở cột sáng kia bên trong, đi tới một lão giả, lão giả thân mang một bộ đạo bào màu tím, long lông mày mắt phượng, đầu đội đạo quan, trên lưng nghiêng cắm một thanh trường kiếm, khí khái phi phàm.

Lão giả này mới vừa xuất hiện, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện từng đạo đáng sợ lực lượng thần bí.

Bài xích!

Phiến thiên địa này ở giữa hiện hữu đại đạo đang ở bài xích lão giả này.

Lão đạo nhìn thoáng qua Hoành Sơn Ảnh, đang chờ nói chuyện, đột nhiên, hắn quay đầu nhìn thoáng qua xa xa Đạo Quân, trong mắt hơi nghi hoặc một chút, này làm sao có tín ngưỡng mình đạo thống người?

Đột nhiên, lão đạo dường như cảm nhận được cái gì, quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, hắn lòng bàn tay mở ra, Diệp Quan thể nội, một viên thanh ngọc sắc ngọc bội bay thẳng lên, sau đó lạc trong tay hắn.

Lão đạo nhìn xem ngọc bội trong tay, chân mày cau lại, "Ngươi vì sao có này ngọc bội?"

Thanh âm phảng phất một thanh kiếm sắc, trong nháy mắt đâm vào Diệp Quan trong thức hải.

Diệp Quan tâm thần câu chiến, hoảng hốt.

Đúng lúc này, nơi xa kia Đạo Quân đột nhiên nói: "Vị tiền bối này, vật này chính là tại hạ sư tổ đưa tặng cho Diệp công tử, hắn thay sư thu đồ. . . ."

"Hỗn trướng!"

Lão đạo lập tức khí râu ria đều vểnh lên lên, "Thay sư thu đồ? Quả thực là không thể nói lý, người nào đều có thể làm lão đạo đồ đệ? Thanh Phong tên vương bát đản này ở đâu? Để hắn ra, lão tử đem hắn cái mông mở ra hoa."

Nghe được lão đạo, Đạo Quân trong lòng kinh hãi, cmn, nhà mình sư tổ thật sự có sư phó?

Kỳ thật, đối với Đạo gia sư tổ lai lịch, hắn biết đến là rất ít, Đạo gia bên trong ghi lại cũng rất ít, chỉ biết là hắn đột nhiên đi vào Đại Chu, không đúng, lúc kia còn không có Đại Chu, hắn gặp nơi này địa linh nhân kiệt, thế là ở chỗ này khai sáng đạo môn.

Trừ cái đó ra, tin tức gì đều không có.

Nhìn thấy lão đạo còn tại sinh khí, Đạo Quân vội nói: "Vị này lão tiền bối, ngươi xem một chút Diệp công tử, hắn rất không tệ. . ."

Lão đạo cả giận nói: "Lão đạo cái gì thiên tài yêu nghiệt chưa thấy qua?"

Nói, hắn liếc qua Diệp Quan, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, hắn sửng sốt, sau một khắc, hắn trực tiếp phất tay áo vung lên, Diệp Quan còn chưa kịp phản ứng, cả người liền là đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi.

Lão đạo chú ý quan sát Diệp Quan nhìn sau một hồi, nói: "Ta không xứng làm sư phụ hắn."

Đám người: ". . . ."

Diệp Quan: ". . . ."

. . .




