




Chương 887:: Ly Hận Thiên!


Không xứng?

Có ý tứ gì?

Đạo Quân hơi nghi hoặc một chút.

Lão đạo thu hồi ánh mắt, sau đó quay đầu nhìn về phía cách đó không xa kia Hoành Sơn Ảnh, "Đánh ai."

Hoành Sơn Ảnh quay đầu chỉ hướng nơi xa kia Bát Điện chủ.

Lão đạo nhìn về phía Bát Điện chủ, Bát Điện chủ nhìn xem Hoành Sơn Ảnh, cười khẽ bắt đầu, "Ly Hận Thiên, Cựu Thần. . . . Không ngờ tới, hôm nay thậm chí có may mắn nhìn thấy cái này truyền thuyết bên trong địa phương người."

Lão đạo chân mày cau lại, "Ác Đạo Minh."

Bát Điện chủ chú ý quan sát lão đạo, "Đúng."

Lão đạo quay đầu nhìn về phía Hoành Sơn Ảnh, "Ngày nay Hoành Sơn tộc đã không bằng năm đó, ngươi xác định ngươi muốn vì ngươi Hoành Sơn tộc trêu chọc bọn hắn?"

Hoành Sơn Ảnh nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, gật đầu.

Lão đạo nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Nha đầu ánh mắt rất tốt, lá gan cũng đủ lớn, ngươi Hoành Sơn tộc chỉ cần thế hệ trước không phải mắt mù thiểu năng, hẳn là có cơ hội có thể một lần nữa quật khởi."

Hoành Sơn Ảnh nhàn nhạt cười một tiếng, không nói gì.

Lão đạo quay đầu nhìn về phía kia Bát Điện chủ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nâng tay phải lên, sau đó bỗng nhiên đè xuống, một cái 'Đạo' chữ đột nhiên xuất hiện đang ở Bát Điện chủ đỉnh đầu.

Oanh!

Bát Điện chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, quanh mình thời không trực tiếp nổ bể ra đến, một cỗ lực lượng thần bí đem hắn gắt gao trấn áp tại nguyên chỗ.

Mà như vậy một nháy mắt, Diệp Quan đột nhiên nói: "Ta tới bổ đao."

Dứt lời, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía kia Bát Điện chủ giết tới.

Lão đạo: ". . . ."

Nhìn thấy Diệp Quan đánh tới, kia Bát Điện chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, hắn đột nhiên gầm thét, như dã thú gào thét, qua trong giây lát, một đường hư ảo thú ảnh xuất hiện sau lưng hắn.

Ầm ầm!

Theo đạo này hư ảo thú ảnh xuất hiện, một cỗ kinh khủng sóng xung kích bỗng nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại trực tiếp đem viên kia đạo ấn chấn địa kịch liệt run lên, vô số đại đạo thần lực vỡ vụn.

Bát Điện chủ ngang tay chặn lại.

Ầm!

Diệp Quan Thanh Huyền kiếm bị ngăn trở.

Nhưng thoáng qua, Thanh Huyền kiếm trực tiếp đâm xuyên Bát Điện chủ cánh tay, nhưng vào lúc này, Bát Điện chủ tay trái bỗng nhiên một quyền đánh phía Diệp Quan.

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan nhanh lùi lại đến ngàn trượng có hơn.

Mà đúng lúc này, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ gặp một đường thú ảnh đã hướng phía hắn đánh tới.

Diệp Quan toàn thân lông tơ tại thời khắc này đều dựng lên, đây là thứ đồ gì?

Lúc này, từng đạo chỉ riêng đột nhiên rơi vào Diệp Quan trước mặt.

Ầm!

Đạo này đạo quang trực tiếp chặn cái kia đạo thú ảnh.

Thú ảnh thân hình run lên, về tới Bát Điện chủ đỉnh đầu, hắn nhìn về phía chân trời lão đạo, khàn giọng nói: "Ly Hận Thiên coi là thật muốn xen vào việc của người khác?"

Lão đạo chú ý quan sát cái kia đạo thú ảnh, "A Tỳ Địa Ngục."

Thú ảnh cười gằn nói: "Lão đạo, chúng ta A Tỳ Địa Ngục cùng các ngươi Ly Hận Thiên luôn luôn là nước giếng không phạm nước sông, cần gì phải vì một cái người không liên hệ làm to chuyện?"

Lão đạo nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi A Tỳ Địa Ngục cần gì phải tới trêu chọc người này?"

Thú ảnh nhìn về phía Diệp Quan, cười nói: "Như thế nào? Không được trêu chọc?"

Lão đạo đang muốn nói chuyện, lúc này, giữa thiên địa cái kia đạo lực lượng thần bí càng ngày càng mạnh.

Bài xích!

Lão đạo chân mày cau lại.

Thú ảnh cười nói: "Lão đạo, ngươi tới đây thiên địa, đã là đại đạo không dung, nếu là lại không rời đi, Đăng Thiên Vực vị kia nói không chừng sẽ đích thân ra, khi đó, ngươi muốn đi coi như không còn kịp rồi."

Lão đạo không để ý tới kia thú ảnh, mà là quay đầu nhìn về phía Hoành Sơn Ảnh, đạo khí truyền âm, "Ánh mắt của ngươi là cực tốt, thiếu niên này cũng xác thực đáng giá đầu tư, bởi vì hắn trên người có ngay cả ta đều không thể theo dõi không biết nhân quả, ta cùng ngươi thấu cái thiên cơ, thiếu niên này người sau lưng có tuyệt thế đại năng, về phần thế lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu, ta không cách nào biết được, nhưng có thể khẳng định là, vô cùng vô cùng mạnh."

Nói, hắn dừng một chút, lại nói: "Nhưng, cái này Ác Đạo Minh cũng không đơn giản, hắn nội tình cũng là thâm bất khả trắc, nếu là ngươi khăng khăng tương trợ thiếu niên này, phần này nhân quả vị thiếu niên này có thể chịu được, nhưng ngươi không nhất định có thể chịu được, đương nhiên, nếu là ngươi có thể tiếp nhận xuống tới, kia tương lai đối ngươi Hoành Sơn tộc tuyệt đối có sự giúp đỡ to lớn. Nói ngắn gọn, lợi ích rất rất lớn, nhưng phong hiểm cũng rất lớn, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ."

Hoành Sơn Ảnh nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, sau đó nói: "Tiền bối, như không người tương trợ, ta Hoành Sơn nhất tộc nhưng có cơ hội trở lại cấp năm văn minh?"

Lão đạo lắc đầu, "Quả quyết không khả năng."

Hoành Sơn Ảnh trầm mặc.

Lão đạo thấp giọng thở dài, "Năm đó ta từng chịu qua ngươi tộc tiên tổ ân huệ, bởi vậy mới đối ngươi lộ ra thiên cơ, kỳ thật, ta cũng hi vọng ngươi có thể kiên trì, nhưng ta rất rõ ràng, ngươi đang ở Hoành Sơn trong tộc địa vị quá thấp, tăng thêm ngươi Hoành Sơn tộc những lão gia hỏa kia đã không có đấu chí, bọn hắn chỉ muốn an ổn sống tạm, bởi vậy, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không ủng hộ ngươi, nếu như ngươi tiếp tục kiên trì, đến lúc đó ngươi đang ở Hoành Sơn trong tộc tình cảnh trở nên phi thường hỏng bét."

Hoành Sơn Ảnh trầm mặc.

Nàng sở dĩ tới tương trợ Diệp Quan, là bởi vì Diệp Quan trên người có Thủy Tộc thánh chữ.

Thủy Tộc cùng bọn hắn Hoành Sơn tộc đều là năm đó chiêu võ cửu tộc, cũng là đã từng cấp năm văn minh, mà cùng Thủy Tộc, Hoành Sơn tộc năm đó cũng bị Thiên Hành văn minh tiêu diệt.

Diệp Quan trên người có Thủy Tộc thánh chữ, vậy liền mang ý nghĩa Thủy Tộc là đang ủng hộ Diệp Quan, bởi vậy, nàng lúc này mới quả quyết ủng hộ Diệp Quan, mà nàng không có nghĩ tới là, cái này Ác Đạo Minh nội tình vậy mà như thế thâm hậu, liên Ly Hận Thiên Cựu Thần cũng vì đó kiêng kị.

Hoành Sơn tộc đỉnh phong thời kì, tự nhiên là không sợ cái này Ác Đạo Minh, nhưng bây giờ, Ly Hận Thiên văn minh rơi xuống, thực lực đã không lớn bằng đã từng.

Cược?

Hoành Sơn Ảnh nhìn về phía Diệp Quan, ánh mắt phức tạp.

Lão đạo lại nói: "Ngươi nếu là không muốn tiếp tục cược, ta hiện tại liền có thể mang ngươi rời đi nơi đây, rời xa cái này phân tranh, nếu ngươi muốn đánh cược, ta có thể lại giúp ngươi một tay."

Hoành Sơn Ảnh đột nhiên cười nói: "Còn xin tiền bối lại giúp ta một chút sức lực."

Cược!

Vì sao không cá cược?

Thủy Tộc cũng dám cược, mình Hoành Sơn tộc vì sao không dám đánh cược?

Trực giác nói cho nàng, đôi này Hoành Sơn tộc mà nói, có lẽ là một cái cơ hội.

Lão đạo đột nhiên nở nụ cười, "Có quyết đoán."

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, nguyên bản thuộc về Diệp Quan viên kia thanh ngọc sắc ngọc bội bay đến Hoành Sơn Ảnh mặt mũi, "Có nguyện ý hay không làm đệ tử ta?"

Thu đồ!

Hoành Sơn Ảnh nao nao, có chút ngoài ý muốn.

Trước mắt vị tiền bối này mặc dù năm đó từng chịu qua Hoành Sơn tộc ân huệ, nhưng này đã là cực kỳ lâu sự tình trước kia, mà lại, lúc kia là Hoành Sơn tộc đỉnh phong nhất thời điểm, nhưng bây giờ, Hoành Sơn tộc đã không lớn bằng lúc trước, đang ở Ly Hận Thiên vị này Cựu Thần trước mặt, thật không có cái gì phân lượng.

Năm đó Hoành Sơn tộc đã từng muốn để trong tộc đệ tử bái vị này lão đạo vi sư, để phần quan hệ này tiến thêm một bước, nhưng mà đều bị lão đạo cự tuyệt. Nàng không nghĩ tới, trước mắt vị tiền bối này lại muốn thu nàng làm đồ.

Lúc này, lão đạo kia lại nói: "Ta tri ngươi ngoài ý muốn, ta thu ngươi làm đồ, lưỡng nguyên nhân, thứ nhất, ngươi vô cùng có quyết đoán, dám đảm đương, cùng ngươi Hoành Sơn trong tộc rất nhiều người đều khác biệt; cái thứ hai là bởi vì vị kia Diệp công tử, trên người người này nhân quả cực lớn, lão đạo lúc trước nói câu kia không xứng làm hắn sư, cũng không phải là lời nói đùa, nhưng phần này thiện duyên, lão đạo vẫn là nghĩ kết một kết, bởi vậy, lão đạo ta suy nghĩ một cái điều hoà biện pháp."

Hoành Sơn Ảnh bừng tỉnh đại ngộ, nàng lúc này thu hồi viên kia thanh ngọc sắc ngọc bội, sau đó cung kính thi lễ, "Sư phó."

Lão đạo mỉm cười, "Ngày sau ngươi Hoành Sơn trong tộc nếu là có người chuyện như vậy mà vì khó ngươi, chỉ trích ngươi, ngươi liền xuất ra này ngọc bội, lão đạo tự sẽ tới giúp ngươi."

Hoành Sơn Ảnh cung kính nói: "Đa tạ sư phó."

Lão đạo quay đầu nhìn về phía cái kia đạo thú ảnh, thú ảnh nói: "Xem ra, ngươi Ly Hận Thiên là thật muốn lẫn vào lần này nước đục."

Lão đạo cười nói: "Lão đạo không có ý tứ gì khác, chính là muốn cùng ngươi luận bàn một chút."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, từng đạo chỉ riêng trực tiếp từ cái này đạo thú ảnh đỉnh đầu thẳng tắp rơi xuống.

Cái kia đạo thú ảnh gằn giọng nói: "Vậy liền tới."

Dứt lời, hắn hóa thành một đường hắc quang phóng lên tận trời.

Mà lúc này, lão đạo đột nhiên hóa thành từng đạo chỉ riêng biến mất tại nguyên chỗ, qua trong giây lát, hắn trực tiếp đem một chỗ thời không xé rách, sau đó đem cái kia đạo thú ảnh cưỡng ép mang đi, rời xa phiến khu vực này.

Hắn cũng không có cách nào, bởi vì đất trời bốn phía ở giữa kia cỗ đại đạo chi lực càng ngày càng mạnh, hắn tiếp tục lưu lại nơi này, sẽ dẫn tới Đăng Thiên Vực cường giả cưỡng ép xuất thủ can thiệp.

Đương lão đạo cùng cái kia đạo thú ảnh biến mất về sau, Diệp Quan nhìn về phía kia Bát Điện chủ, Bát Điện chủ sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên, hắn thực lực sở dĩ nơi xa đồng dạng Khai Đạo Cảnh cường giả, cái kia đạo thú ảnh chiếm cứ công lao thật lớn, mà bây giờ, cái kia đạo thú ảnh bị kia thần bí lão đạo cưỡng ép mang đi, hắn thực lực tự nhiên sẽ giảm bớt đi nhiều.

Trừ cái đó ra, hắn phát hiện, lúc này phía sau hắn mang tới những cái kia ác đạo điện cường giả đều đã bị chém giết.

Chỉ còn tên kia đằng sau chạy tới nam tử trung niên, người này võ đạo nhất tuyệt, một người độc chiến mấy người, nhưng tình huống cũng thật không tốt, đã hoàn toàn bị áp chế.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Hoành Sơn Ảnh, "Cô nương, đa tạ."

Hắn biết rõ, nếu không phải vị cô nương này đem lão đạo kia gọi ra đến, bọn hắn bên này không người có thể giải quyết cái kia đạo thú ảnh.

Đối phương vẫn giấu kín đang ở Bát Điện chủ thể bên trong, đoán chừng chính là muốn cho hắn tới cái một kích trí mạng.

Hoành Sơn Ảnh cười cười, "Khách khí."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó hắn quay đầu nhìn về phía kia Bát Điện chủ, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Bát Điện chủ trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, hắn chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người biến mất tại nguyên chỗ.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Hai người vừa chạm liền tách ra.

Diệp Quan liên tục lui ngàn trượng sau liền ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kia Bát Điện chủ, cái này Bát Điện chủ thiếu đi cái kia đạo thú bóng dáng, thực lực chí ít hàng năm thành.

Bát Điện chủ đột nhiên nở nụ cười, "Diệp Quan, người tới của ta."

Vừa dứt lời.

Oanh!

Bát Điện chủ thân sau thời không đột nhiên vỡ ra, sau một khắc, một đầu màu đen đại đạo trải ra, ngay sau đó, hơn hai mươi đạo khí tức kinh khủng cuốn tới.

Cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, thân mang một bộ mực bào, tóc dài xõa vai, tay phải chấp nhất chuôi trường thương, hắn mới vừa ra tới, toàn bộ tinh vực trực tiếp trở nên mờ đi.

Đệ thất điện điện chủ.

Nhìn thấy người tới, giữa sân Thiên Xích bọn người thần sắc đều là trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Người này khí tức hảo hảo kinh khủng, ở xa kia Bát Điện điện chủ phía trên.

Diệp Quan đột nhiên kinh hãi nói: "Tất cả mọi người, lập tức vào tháp."

Nghe được Diệp Quan, mọi người đều là sửng sốt, nhưng không có đa tưởng, nhao nhao tiến vào Diệp Quan tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan vọt thẳng đến kia Hoành Sơn Ảnh trước mặt, cái sau vừa muốn hỏi cái gì, Diệp Quan trực tiếp đưa nàng thu được tiểu tháp bên trong, sau đó xoay người chạy.

Bát Điện chủ gằn giọng nói: "Hiện tại mới nghĩ đến trốn? Có phải là quá muộn hay không?"

Nói, hắn trực tiếp hướng phía trước bước ra một bước, thời không vỡ ra, cả người hắn trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Mà ở phía xa cuối cùng, Diệp Quan dường như cảm nhận được cái gì, bỗng nhiên quay người, giơ kiếm chặn lại.

Ầm!

Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy vạn trượng.

Vừa dừng lại một cái, Diệp Quan chính là bỗng nhiên quay người tiếp tục trốn , cạnh trốn một bên thổ huyết.

Nhìn thấy một màn này, Bát Điện chủ liền nói ngay: "Truy!"

Nói, hắn trực tiếp đuổi tới.

Kia Thất Điện chủ nhìn thoáng qua bốn phía, lập tức mang theo đám người biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, Diệp Quan thể nội, tiểu tháp nói: "Như thế nào không cần Thanh Huyền kiếm trốn?"

Diệp Quan không nói gì.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không nghĩ âm người?"

Diệp Quan: ". . ."

. . . .




