




Chương 888:: Kiếm tới!


Đại Chu.

Diệp Quan tốc độ tự nhiên là cực nhanh, không bao lâu, hắn chính là chạy trốn tới Đại Chu cảnh nội.

Mà đang ở nhìn thấy Diệp Quan trốn vào Đại Chu lúc, kia Bát Điện chủ lập tức ngừng lại, giờ khắc này, hắn đầu óc thanh tỉnh rất nhiều, hắn vội vàng ngăn trở Thất Điện chủ bọn người, "Chờ một chút."

Thất Điện chủ dừng lại, hắn nhìn về phía Bát Điện chủ, "Ừm?"

Kỳ thật, từng cái điện ở giữa điện chủ đều không phải là đặc biệt quen, bởi vì chưởng quản vũ trụ cũng khác nhau, lần này hắn sở dĩ đến, là bởi vì nhận được Bát Điện chủ cứu cấp lệnh.

Bát Điện chủ gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, trầm giọng nói: "Hắn cố ý dẫn chúng ta tiến về Đại Chu."

Thất Điện chủ đạo: "Vì sao?"

Bát Điện chủ trầm giọng nói: "Có vị váy trắng nữ Kiếm Tiên khả năng đang ở đại châu cảnh nội."

Thất Điện chủ nhíu mày, "Chính là sát thập điện chủ vị kia?"

Bát Điện chủ gật đầu, đối với vị kia váy trắng nữ Kiếm Tiên, hắn kỳ thật cũng là có chút kiêng kị.

Thất Điện chủ khinh thường nói: "Ta tới chiếu cố nàng."

"Chờ một chút!"

Bát Điện chủ lần nữa gọi lại Thất Điện chủ, hắn trầm giọng nói: "Thất Điện chủ, nàng này xác thực không đơn giản. . ."

Thất Điện chủ trực tiếp đánh gãy Bát Điện chủ, "Bát Điện chủ, ngươi nhưng có cùng nàng này giao thủ qua?"

Bát Điện chủ lắc đầu, "Chưa từng."

Thất Điện chủ lạnh lùng nhìn thoáng qua Bát Điện chủ, "Chưa từng giao thủ qua giống như này sợ hãi, uổng cho ngươi vẫn đi Đăng Thiên Vực rèn luyện qua, như thế nào, không còn A Tỳ Thú Vực ác hồn tương trợ về sau, ngươi liên một trận chiến dũng khí đều đã không có?"

Bát Điện chủ sắc mặt lập tức trầm xuống, vốn định lại khuyên, nhưng nghĩ lại, nếu là lại khuyên, sợ là còn muốn thụ đối phương ngôn ngữ cơ nhục, hà tất lại khuyên?

Niệm đến đây, Bát Điện chủ chắp tay, "Như vậy tiếp xuống liền giao cho Thất Điện chủ."

Thất Điện chủ nhàn nhạt liếc qua Bát Điện chủ, mặt mũi tràn đầy mỉa mai, hắn không nói gì thêm, trực tiếp mang theo sau lưng đám người biến mất ở phía xa.

Tại chỗ, Bát Điện chủ cũng không có lựa chọn theo sau.

Ngay ở chỗ này nhìn xem.

Hắn kỳ thật cũng rất muốn nhìn một chút vị kia váy trắng nữ Kiếm Tiên thực lực, đến cùng có hay không trong truyền thuyết như vậy thần.

. . .

Đại Chu.

Diệp Quan trực tiếp về tới Đại Chu cảnh nội, lập tức, hắn đem Thiên Xích bọn người phóng ra.

Bây giờ, kia Hoành Sơn Ảnh thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Nàng là lần đầu tiên vào tiểu tháp bên trong, khi tiến vào tiểu tháp về sau, nàng cả người nhất thời đều mộng.

Trong tháp mười năm, ngoại giới một ngày?

Trên đời còn có như thế thần vật?

Hoành Sơn Ảnh chỉ cảm thấy mình trước kia thật là có chút cô lậu quả văn.

Hoành Sơn tộc mặc dù suy tàn, nhưng các loại đại đạo chi bảo thật cũng không ít, nhưng mà cùng cái này tiểu tháp so sánh, kém cách xa vạn dặm.

Hoành Sơn Ảnh quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, khó trách vị kia lão đạo tiền bối muốn kết phần này thiện duyên.

"Tới."

Lúc này, có người đột nhiên nói.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, đang ở kia cuối chân trời, một đám cường giả chậm rãi đi tới.

Cầm đầu chính là kia Thất Điện chủ.

Hắn mới vừa xuất hiện, phiến thiên địa này chính là trực tiếp bắt đầu trở nên mờ đi, một cỗ vô hình lực áp bách trong nháy mắt tràn ngập đang ở trong lòng mọi người, đám người khí tức cứng lại, giống như ngâm nước.

Thiên Xích đột nhiên trầm giọng nói: "Cái này Ác Đạo Minh coi là thật không đơn giản."

Binh Chủ bọn người đều là gật đầu.

Giao thủ xuống tới, bọn hắn càng cảm giác cái này Ác Đạo Minh thâm bất khả trắc.

Đây mới là Thất Điện chủ, thực lực liền đã khủng bố như thế, nếu là kia Nhị điện chủ Nhất Điện chủ. . . .

Không dám nghĩ.

Diệp Quan chú ý quan sát kia Thất Điện chủ, thần sắc bình tĩnh.

Thất Điện chủ bây giờ cũng đang ngó chừng hắn, "Nghe nói phía sau ngươi có một chay váy nữ Kiếm Tiên?"

Diệp Quan gật đầu, "Kia là cô cô ta."

Thất Điện chủ đạo: "Nam nhi bảy thuớc, cần nữ nhân bảo hộ, ngươi e lệ không?"

Diệp Quan cười nói: "Dạng này như thế nào, ngươi tự hạ cảnh giới cùng ta bằng nhau, ta cùng ngươi một trận sinh tử?"

Thất Điện chủ đạo: "Lời này của ngươi thật sự là không có đạo lý, ta cảnh giới là ta tu luyện, vì sao muốn tự hạ? Ngược lại là ngươi, để một nữ nhân bảo hộ, chẳng lẽ liền không sợ kiếm tâm sụp đổ?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta cho ngươi công bằng cơ hội, nhưng ngươi lại không cần, nếu như thế, kia cần gì phải lại nói nhảm? Ta ngay tại đây, ngươi qua đây này."

Thất Điện chủ chú ý quan sát Diệp Quan, "Cái này tới."

Nói, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát, một đường hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng thẳng đến Diệp Quan mà đi.

Tất cả mọi người hoảng hốt, nhao nhao ngăn tại Diệp Quan trước người.

Nhưng mà, ngay tại kia Thất Điện chủ tiến vào tường thành trong nháy mắt đó ——

Diệp Quan đột nhiên tay phải chỉ lên trời duỗi ra, gầm thét, "Kiếm tới."

Xùy!

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Oanh!

Kia Thất Điện chủ trực tiếp bị đính tại cách Diệp Quan trước mặt mười trượng chỗ vị trí.

Tất cả mọi người sửng sốt.

Thất Điện chủ hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này. . . . Làm sao có thể?"

Giữa sân tất cả mọi người nhao nhao nhìn về phía Diệp Quan, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Cmn?

Diệp thiếu ngưu bức như vậy?

Hoành Sơn Ảnh nhìn xem Diệp Quan, con mắt trợn lão đại, giống chuông đồng.

Chỉ có Đạo Quân cùng Từ Thiên cùng với Nguyên Tương khóe miệng giật một cái, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, đạo kiếm khí này căn bản không phải Diệp thiếu phát ra tới, mà là lúc trước vị kia nữ Kiếm Tiên lưu lại.

Cái này Diệp thiếu thật sự là rất có thể trang bức.

Đương nhiên, bọn hắn cũng là khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới vị kia váy trắng nữ Kiếm Tiên lưu lại một đạo kiếm khí thậm chí ngay cả cái này Thất Điện chủ đều có thể giây.

Chỉ là một đạo kiếm khí này!

Đơn giản quá ngưu bức.

Thất Điện chủ chú ý quan sát Diệp Quan, "Đạo kiếm khí này không phải là của ngươi."

Diệp Quan gật đầu, "Cô cô ta."

Thất Điện chủ hai mắt nhắm lại, "Ta muốn cùng ngươi đơn đấu, có thể tự hạ cảnh giới."

Diệp Quan nói: "Ngươi xác định?"

Thất Điện chủ gật đầu.

Diệp Quan đưa tay chính là một kiếm chém ra.

Xùy!

Thất Điện chủ não túi bay thẳng ra mấy ngàn trượng bên ngoài.

Mà hắn linh hồn trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm hấp thu.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Ta thắng."

Thất Điện chủ: ". . . ."

Đám người thần sắc cổ quái.

Ngươi là như thế này đơn đấu này!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, kia Thất Điện chủ đều nạp giới bay đến trong tay hắn, khi thấy trong nạp giới đồ vật lúc, Diệp Quan tâm lập tức bỗng nhiên nhảy một cái.

Mẹ nó!

Phát tài.

Diệp Quan đem nạp giới thu vào, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía chân trời những cái kia Ác Đạo Minh Khai Đạo Cảnh cường giả, những cái kia Khai Đạo Cảnh cường giả không có chút gì do dự, xoay người rời đi.

Nói đùa, Thất Điện chủ đều bị một kiếm dát, nhóm người mình lưu lại tới làm cái gì? Chịu chết sao?

Một bên khác, kia Bát Điện chủ đang ở nhìn thấy kia Thất Điện chủ bị miểu sát lúc, hắn trầm mặc.

Miểu sát.

Thất Điện chủ, đây chính là đã từng đánh lên qua tứ trọng thiên, mặc dù chỉ là ngắn ngủi đi lên qua, nhưng mà, đó cũng là phi thường khủng bố a!

Nhưng vẫn là bị miểu sát.

Là miểu sát!

Đối phương bản tôn đều chưa từng xuất hiện, vẻn vẹn chỉ là một đạo kiếm khí, liền đem Thất Điện chủ miểu sát.

Cái này đã không bình thường.

Thất Điện chủ liếc mắt nhìn chằm chằm nơi xa Đại Chu, sau đó quay người rời đi.

Việc này, đã không phải là hắn có thể lẫn vào.

Phải trở về bẩm báo. . . .

Một bên khác, trên tường thành, Diệp Quan chắp tay, "Cảm tạ chư vị lần này hết sức giúp đỡ."

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, Thiên Xích bọn người trước mặt đều là nhiều một viên đạo linh quả.

Thiên Xích bọn người nhìn nhau một chút, sau đó thu vào, trên mặt mọi người đều là lộ ra tiếu dung.

Diệp Quan nói: "Chư vị, kia Ác Đạo Minh hẳn là sẽ không bỏ qua, chư vị rời đi về sau, còn phải cẩn thận chút mới là."

Rời đi!

Đám người nhìn nhau một chút, không nói gì.

Đúng lúc này, Thiên Xích đột nhiên đi ra, hắn trầm giọng nói: "Diệp thiếu, ta muốn lưu lại."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Thiên Xích cười nói: "Diệp thiếu muốn nghe nói thật sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Tự nhiên."

Thiên Xích chân thành nói: "Chúng ta bây giờ hẳn là đều đã lên Ác Đạo Minh sổ đen, hiện tại nếu là rời đi, tất bị Ác Đạo Minh từng cái đánh tan, mà lấy chúng ta cá nhân thực lực căn bản là không có cách chống lại, bởi vậy, ta muốn lưu ở Diệp thiếu bên người, xem như tìm một cái bảo hộ chỗ."

Diệp Quan cười nói; "Cũng bởi vì cái này?"

Thiên Xích lắc đầu, "Thực không dám giấu giếm, ta là coi trọng Diệp thiếu tiểu tháp, nếu có thể đang ở tiểu tháp bên trong tu luyện, thực lực của ta nhất định có thể có được thật to tăng lên, mà lại, Diệp thiếu rất hào phóng ha."

Dừng lại no bụng cùng ngừng lại no bụng, hắn vẫn hiểu.

Mặc dù hắn là Khai Đạo Cảnh, nhưng hắn biết rõ, nếu là không có cơ duyên to lớn, hắn đời này cũng sẽ chấm dứt.

Mà muốn lại tiến thêm một bước, vậy thì phải có quý nhân tương trợ.

Không hề nghi ngờ, trước mắt vị này Diệp thiếu chính là một cái quý nhân.

Sâu kiến, vĩnh viễn không cách nào bay lượn tại cửu thiên chi thượng, nhưng nếu là nó rơi vào đại bàng trên cánh, nó liền có thể đi theo đại bàng chao liệng cửu thiên.

Dựa thế!

Người cả đời này, rất khó gặp được quý nhân, nhưng nếu là gặp được quý nhân, liền nhất định phải ôm chặt đùi.

Mình không thể cất cánh, vậy thì tìm cái đùi mang theo mình phi.

Nghe được Thiên Xích, một bên Binh Chủ bọn người đều là trầm mặc.

Bọn hắn tự nhiên minh bạch thiên tài vì sao muốn lưu lại.

Dựa thế!

Bây giờ, Binh Chủ bọn người trong lòng đều có chút phức tạp, nếu có lựa chọn, bọn hắn tự nhiên cũng nghĩ dựa vào chính mình lại lên một tầng nữa.

Nhưng bọn hắn rất rõ ràng, cho dù bọn họ đạt được đạo này linh quả cùng vĩnh hằng tinh, nhưng muốn tiến thêm một bước, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Đạt tới trình độ nhất định về sau, người như không người dìu dắt, muốn tiến thêm một bước, thật là so với lên trời còn khó hơn.

Lúc này, kia Binh Chủ đột nhiên nói: "Diệp thiếu nếu là không chê, ta nguyện ý đi theo Diệp thiếu, là Diệp thiếu đánh một chút tạp."

Tú Vũ cũng nói: "Ta nguyện ý đi theo Diệp thiếu."

Kiếm Bạch Y đột nhiên nói: "Diệp thiếu, ta không có dã tâm lớn như vậy, có một phần cơ duyên đã thỏa mãn, sau này còn gặp lại."

Đánh tới hiện tại, nàng càng phát ra cảm thấy Ác Đạo Minh không đơn giản, đương nhiên, vị này Diệp thiếu cũng không đơn giản, nhưng nàng không muốn lưu lại tới làm pháo hôi. Diệp thiếu có thể gánh vác được nhân quả, nàng không nhất định có thể đối phó được, bởi vậy, nàng quả quyết lựa chọn rời đi.

Người phải hiểu được thỏa mãn.

Phải một viên vĩnh hằng tinh cùng đạo linh quả, nàng đã rất thỏa mãn, hiện tại thu tay lại, mặc dù khả năng không cách nào kiếm càng nhiều, nhưng là thuần kiếm, mà lưu lại, có lẽ có cơ hội kiếm càng nhiều, nhưng phong hiểm cũng rất lớn.

Diệp Quan mỉm cười nói: "Lý giải."

Kiếm Bạch Y chắp tay, đang muốn rời đi, mà lúc này, đột nhiên nghe được Diệp Quan nói: "Chư vị, từ giờ trở đi, chư vị mỗi mười năm sẽ có một viên vĩnh hằng tinh, mỗi ba mươi năm sẽ có một viên đạo linh quả, làm đầy một trăm năm, vĩnh hằng tinh gấp bội, đạo linh quả gấp bội. . . ."

Kiếm Bạch Y đột nhiên ngừng lại, nàng quay người nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Diệp thiếu, ta thu hồi lời nói mới rồi, còn xin Diệp thiếu cho ta một cái là ngài hiệu lực cơ hội."

Nói xong, nàng làm một lễ thật sâu.

Phong hiểm?

Đó là cái gì?

Toa cáp!

Toàn bộ toa cáp!

. . . .




