




Chương 889:: Dám tự xưng Thiên mệnh?


Tất cả mọi người lưu lại.

Đối với cái này, Diệp Quan tự nhiên là cao hứng, hiện tại Quan Huyền Vũ Trụ thiếu nhất chính là Khai Đạo Cảnh cường giả, mà những người trước mắt này cũng đều không là bình thường Khai Đạo Cảnh cường giả, chiến lực trình độ viễn siêu đồng dạng khai đạo.

Về phần vĩnh hằng tinh cùng đạo linh quả, vĩnh hằng tinh hắn nguyên bản còn lại hai mươi viên, nhưng ngay tại vừa rồi, hắn đạt được kia đệ thất điện điện chủ nạp giới, mà kia trong nạp giới, khoảng chừng một trăm hai mươi viên vĩnh hằng tinh.

Một trăm hai mươi viên!

Thật sự là huyết kiếm!

Ngoại trừ vĩnh hằng tinh, còn có gần hai ngàn đầu tổ mạch.

Diệp Quan đều sợ ngây người.

Hắn không nghĩ tới, cái này Thất Điện điện chủ vậy mà như thế giàu có, vĩnh hằng tinh vật trân quý như vậy, vậy mà đều có hơn một trăm viên.

Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, cái này Thất Điện chủ có thể là Nhất Điện chi chủ, chưởng quản lấy một mảng lớn vũ trụ, quyền lợi lớn như vậy, làm sao có thể không có cứu chút dầu thủy?

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía một bên Hoành Sơn Ảnh, "Hoành cô nương, đi theo ta."

Nói, hắn trực tiếp mang theo Hoành Sơn Ảnh tiến vào tiểu tháp.

Diệp Quan cùng Hoành Sơn Ảnh biến mất về sau, Thiên Xích đột nhiên cười nói: "Chư vị, về sau chúng ta nhưng chính là đồng liêu."

Tú Vũ đột nhiên trầm giọng nói: "Cái này Ác Đạo Minh tổn thất một vị Thất Điện chủ, bọn hắn tất không có khả năng bỏ qua."

Ác Đạo Minh!

Đám người thần sắc đều là trở nên có chút ngưng trọng.

Đối với cái thế lực này, bọn hắn tự nhiên cũng là không dám khinh thường.

Lúc này, một bên Đạo Quân đột nhiên nói: "Chư vị có lo lắng là bình thường, dù sao cái này Ác Đạo Minh không phải bình thường thế lực, cho dù là đến bây giờ, đều chỉ là một góc của băng sơn, nhưng mời chư vị ngẫm lại, một đạo kiếm khí chém giết một vị đỉnh tiêm Khai Đạo Cảnh cường giả, đây là khái niệm gì?"

Thiên Xích bọn người nhìn nhau một chút, không thể không nói, đang ở nhìn thấy đạo kiếm khí kia chém giết vị kia Thất Điện chủ lúc, bọn hắn đều triệt để bị bị khiếp sợ.

Vị kia Thất Điện chủ đã từng có thể là trải qua tứ trọng thiên, mặc dù lại bị đánh xuống.

Nhưng này cũng là vô cùng vô cùng kinh khủng.

Chỉ có đánh qua Đăng Thiên Lộ người mới biết cái này có bao nhiêu khó.

Nhưng mà, chính là như thế một vị cường giả tuyệt thế, trực tiếp bị một đạo kiếm khí cho chết luôn.

Kiếm khí chủ nhân đều không có hiện thân.

Không hợp thói thường.

Đạo Quân cười nói: "Kỳ thật, chư vị cũng đừng xem nhẹ Diệp thiếu, Diệp thiếu hiện tại cảnh giới tuy thấp, nhưng chư vị đang ngồi nếu là cùng hắn đơn đả độc đấu, ai dám nói có thể thắng dễ dàng hắn?"

Đám người trầm mặc.

Không thể không nói, Diệp Quan kia huyết mạch chi lực bọn hắn cũng là kiêng kị, đặc biệt là Diệp Quan một kiếm kia trảm tuổi thọ. . . .

Bọn hắn tuổi thọ vốn cũng không nhiều, nếu là cho Diệp Quan tới mấy kiếm. . . . Ngẫm lại đều đáng sợ.

Đạo Quân lại nói: "Chư vị, cố mà trân quý đoạn thời gian này đi! Bởi vì, lấy Diệp thiếu này thiên phú, qua không được bao lâu, hắn sợ là liền không lại cần chư vị phụ tá."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vòng phức tạp.

Hắn là nhìn tận mắt Diệp Quan trong khoảng thời gian này trưởng thành, cái này tốc độ phát triển, chỉ có thể hình dung bằng hai từ biến thái.

Không hợp thói thường.

Giữa sân đám người nhìn nhau một chút, đều là cười khổ.

Xác thực, Diệp Quan chiến lực cũng làm cho đến bọn hắn rất là chấn kinh, nếu để cho Diệp Quan đạt tới khai đạo, khi đó cùng giai bên trong, có ai là đối thủ của hắn?

Lúc này, Từ Thiên đột nhiên đi đến kia Thiên Xích bên cạnh, sau đó nói: "Thí chủ, trước ngươi câu kia ta nhiệt liệt ngựa. . . Là ý gì a?"

Thiên Xích quay đầu nhìn về phía Từ Thiên, sửng sốt, hòa thượng này như thế nào có chút không đứng đắn?

. . .

Tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan mang theo Hoành Sơn Ảnh đi tới cây kia Tiên Đạo Thụ trước, nhìn trước mắt Tiên Đạo Thụ, Hoành Sơn Ảnh rất là rung động, "Tiên đạo chi thụ. . . . Thật là Thủy Tộc."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, cái kia Thủy Tộc thánh chữ xuất hiện trong tay hắn, hắn đem thánh chữ đưa cho Hoành Sơn Ảnh.

Hoành Sơn Ảnh tiếp nhận viên kia thánh chữ, nhìn trước mắt thánh chữ, nàng trong mắt đẹp lập tức hiện lên một vòng vẻ phức tạp.

Diệp Quan nói: "Hoành Sơn cô nương, ngươi biết Thủy Tộc?"

Hoành Sơn Ảnh gật đầu, "Biết rõ."

Nói, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết Chiêu Vũ Cửu Tính sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Hoành Sơn Ảnh nói: "Thủy Tộc cùng ta Hoành Sơn tộc, cũng là đã từng Chiêu Vũ Cửu Tính một trong. . . . Ngươi biết Chiêu Vũ Cửu Tính sao?"

Diệp Quan lần nữa lắc đầu.

Hoành Sơn Ảnh hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi chưa từng nghe qua?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Xác thực không có."

Hoành Sơn Ảnh trầm giọng nói: "Chiêu Vũ Cửu Tính, đại biểu cho chín cái chủng tộc, đã từng cũng là cấp năm vũ trụ văn minh, nhưng ngày nay, Chiêu Vũ Cửu Tính trừ Thiên Vũ tộc bên ngoài, toàn bộ suy tàn."

Diệp Quan nói: "Bởi vì Thiên Hành văn minh?"

Hoành Sơn Ảnh gật đầu.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Các ngươi cũng là cấp năm vũ trụ văn minh, nhưng đều đánh không lại Thiên Hành văn minh?"

Hoành Sơn Ảnh lắc đầu, "Đánh không lại, kỳ thật, nếu là chúng ta ngay từ đầu liên thủ, vẫn còn có cơ hội, nhưng Chiêu Vũ Cửu Tính, từng cái đều có tư tâm, căn bản không có khả năng liên thủ, thế là, chúng ta bị Thiên Hành văn minh tiêu diệt từng bộ phận, toàn bộ bị đánh tan, văn minh rơi xuống. . . ."

Diệp Quan nói: "Cái kia Thiên Vũ tộc có thể cùng Thiên Hành văn minh chống lại?"

Hoành Sơn Ảnh nói: "Không thể, bọn hắn văn minh cũng đã rơi xuống, sở dĩ so với chúng ta tốt đi một chút, là bởi vì bọn hắn sẽ trốn, bọn hắn năm đó rất thông minh, đang ở lần thứ nhất đánh bại về sau, liền chưa từng sẽ cùng Thiên Hành văn minh chính diện cương, không ngừng di chuyển văn minh của mình, bởi vậy, mới lấy bảo lưu lại càng rất mạnh hơn người xuống tới. Nhưng tổ tiên bọn họ năm đó cũng chiến tử. . ."

Diệp Quan có chút không hiểu, "Cùng là cấp năm vũ trụ văn minh, vì sao Thiên Hành văn minh mạnh hơn nhiều như vậy?"

Hoành Sơn Ảnh trầm giọng nói: "Ta kỳ thật cũng rất muốn biết."

Diệp Quan: ". . . ."

Hoành Sơn Ảnh nhìn thoáng qua trong tay thánh chữ, sau đó nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, vật này là Thủy Tộc đưa cho ngươi?"

Diệp Quan nói: "Không là,là ta từ một cái di tích văn minh nơi đó lấy được, bất quá, ta về sau tiếp xúc qua Thủy Tộc văn minh cường giả."

Nói, hắn đem mình cùng Tù Linh bọn người gặp nhau sự tình nói ra.

Sau khi nghe xong, Hoành Sơn Ảnh ánh mắt phức tạp, "Xem ra, qua nhiều năm như vậy, bọn hắn Thủy Tộc qua cũng không phải rất dễ dàng."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Hoành cô nương, ta nghe nói cái này Thủy Tộc thánh chữ có hơn bốn trăm cái, thật sao?"

Hoành Sơn Ảnh gật đầu, "Đúng, mà lại, trong tay ngươi cái này, còn không tính đỉnh cấp, nhưng cũng tiếc chính là, năm đó bọn hắn cùng Thiên Hành văn minh cứng rắn lúc, hiến tế rất nhiều thánh chữ, bởi vậy, bọn hắn hiện tại thánh chữ hẳn không có nhiều như vậy."

Hơn bốn trăm cái thánh chữ!

Diệp Quan nhìn xem trong tay cái này viên thánh chữ, có chút chấn kinh, cái này viên thánh chữ mặc dù không thể đánh đỡ, nhưng lại có thể tạo ra Tiên Đạo Thụ, kết xuất đạo linh quả loại này thần vật, mà cứ như vậy một viên thần vật, cũng đủ để tạo ra được một cái cấp bốn đỉnh phong vũ trụ văn minh.

Mà Thủy Tộc có hơn bốn trăm cái thánh chữ, đó là cái gì khái niệm. . . .

Giờ khắc này hắn mới phát hiện, cấp bốn vũ trụ văn minh cùng cấp năm vũ trụ văn minh chi ở giữa chênh lệch không là bình thường lớn.

Hoành Sơn Ảnh đột nhiên nói: "Kỳ thật, đang ở Thủy Tộc, mạnh nhất cũng không phải là thủy chữ, mà là thuỷ văn."

Diệp Quan nhìn về phía Hoành Sơn Ảnh, "Thuỷ văn?"

Hoành Sơn Ảnh gật đầu, chân thành nói: "Đúng vậy, đó là bọn họ Trấn tộc chi vật, thuỷ văn một khi thực chiến, thật là khiến người tê cả da đầu. . . ."

Tiểu tháp: ". . . ."

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, lại nói: "Cô nương đối Ác Đạo Minh biết đến nhiều không? Thực lực bọn hắn có hay không đạt tới cấp năm vũ trụ văn minh?"

Hoành Sơn Ảnh lắc đầu, "Ta đối bọn hắn biết đến thật đúng là không nhiều, cùng bọn hắn cũng không có đánh qua liên hệ gì, nhưng xem ra đến bây giờ, cái này Ác Đạo Minh là thật không đơn giản, Diệp công tử vẫn là phải cẩn thận chút."

Diệp Quan khẽ gật đầu, hắn tự nhiên không dám xem nhẹ cái này Ác Đạo Minh, lần này sở dĩ có thể chém giết vị kia Thất Điện chủ, hoàn toàn là dựa vào dụng kế, nếu là song phương ngạnh chiến, hắn không hề có một chút niềm tin.

Phải tăng thực lực lên!

Diệp Quan nghĩ đến Đăng Thiên Vực.

Hắn hiện tại thiếu nhất chính là thực chiến, hắn phải dùng thực chiến tới rèn luyện mình thần tính.

Đạt tới mười thành thuần túy thần tính về sau, khai đạo.

Chỉ có khai đạo, hắn mới xem như mảnh này hiện hữu vũ trụ trần nhà.

Đi Đăng Thiên Vực.

Diệp Quan lúc này làm quyết định.

Đại Chu có cô cô kiếm khí, hắn không cần lo lắng, hắn hiện tại muốn làm chính là tranh thủ thời gian tăng lên thực lực của mình.

Diệp Quan rời đi tiểu tháp, hắn đi vào một gian đại điện bên trong, Chu Phạm ngay tại phê duyệt tấu chương, nàng bây giờ mặc dù không có đăng vị, nhưng Đại Chu Hoàng đế đã toàn bộ uỷ quyền, có thể nói, nàng liền là chân chính Nữ Đế.

Hôm nay Chu Phạm mặc một bộ màu vàng nhạt váy dài, phía trên thêu cũng không phải là long, mà là phượng.

Nàng dung nhan vốn là tuyệt mỹ, mặc vào cái này phượng váy về sau, càng là phong hoa tuyệt đại, trên thân còn có một cỗ không giận tự uy khí thế.

Chu Phạm chậm rãi ngẩng đầu, khi thấy Diệp Quan lúc, nàng để cây viết trong tay xuống, nhoẻn miệng cười.

Diệp Quan đi đến Chu Phạm trước mặt, nói khẽ: "Ta muốn đi Đăng Thiên Vực."

Chu Phạm khẽ gật đầu, nói khẽ: "Ta đoán được."

Diệp Quan nói: "Ta đi đây?"

Chu Phạm nói: "Được."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Ta thật đi."

Chu Phạm nở nụ cười xinh đẹp, "Đi thôi! Chúng ta. . . . Ngày sau. . . . Còn dài. . . ."

Diệp Quan quay người rời đi, nhưng đi vài bước về sau, hắn đột nhiên minh bạch cái gì, quay người vừa đưa ra đến Chu Phạm trước mặt.

Kiếm Vực bao phủ, ngăn cách hết thảy.

Đa tình từ xưa ly biệt tổn thương, Kiếm Vực ngăn cách giải áo tơ.

Lưỡng tình tương duyệt mây mưa lúc, cỗ tiếp theo đóa mai Hoa Hương.

. . .

Thứ mười điện.

Cửa đại điện, Bát Điện điện chủ ngồi đang ở trên thềm đá, trầm mặc không nói.

Hắn ở chỗ này đã trầm mặc một ngày một đêm.

Mà trong đầu hắn, tất cả đều là kia Thất Điện chủ bị giây lúc hình tượng.

Một đạo kiếm khí chém giết Thất Điện chủ.

Liên bản tôn đều chưa từng xuất hiện.

Lần thứ nhất, hắn cảm giác mình giống như sâu kiến.

Đúng lúc này, trước mặt hắn thời không đột nhiên rung động bắt đầu, sau một khắc, trước mặt hắn thời không trực tiếp vỡ ra, ngay sau đó, một thân mang đỏ sậm trường bào nữ tử chậm rãi đi ra.

Nữ tử dáng người cao gầy, mái tóc như mực, dung nhan cực đẹp, đang ở nàng giữa lông mày, có một cái huyết hồng sắc ấn ký.

Nhìn thấy người tới, Bát Điện chủ hơi nghi hoặc một chút, bởi vì hắn cũng không nhận ra nữ tử trước mắt.

Nữ tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài xuất hiện đang ở trong tay nàng.

Nhìn thấy cái này viên lệnh bài, Bát Điện chủ đầu tiên là sững sờ, lập tức sắc mặt đại biến, lúc này đứng dậy làm một lễ thật sâu, "Gặp qua ngũ điện chủ."

Ác đạo ngũ điện.

Bát Điện chủ tâm bên trong hoảng hốt, hắn không nghĩ tới phía trên vậy mà lại trực tiếp đem ngũ điện chủ phái tới.

Lúc này, nữ tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một trương họa đột nhiên xuất hiện đang ở trong tay nàng, họa bên trong có một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ váy trắng.

Nữ tử chú ý quan sát Bát Điện chủ, "Sát thập điện chủ chi nhân, có thể là người này?"

Bát Điện chủ gật đầu, trầm giọng nói: "Chính là, người này thực lực cực kỳ khủng bố. . . ."

"Kinh khủng?"

Nữ tử mặt không biểu tình, khóe miệng nổi lên một vòng khinh thường, "Bất quá là một cái cấp thấp vũ trụ văn minh kiếm tu thôi. Ta lần này đến đây, chính là vì tru sát người này. . . Váy trắng Thiên mệnh? Sâu kiến đồng dạng người, dám tự xưng Thiên mệnh, thật sự là không biết sống chết, đối đãi ta tìm được nàng, chắc chắn nàng. . . ."

Răng rắc!

Đột nhiên, nữ tử trước mặt thời không đột nhiên vỡ ra, một thân mang váy trắng nữ tử trực tiếp đi ra. . .

. . . .




