




Chương 890:: Tổ tiên kẻ vô năng!


Theo váy trắng nữ tử đi tới, kia thân mang đỏ sậm trường bào nữ tử còn chưa kịp phản ứng, một cái tay chính là đã giữ lại nàng yết hầu, sau một khắc, đầu lưỡi nàng trực tiếp ngạnh sinh sinh bị một cỗ lực lượng tách rời ra.

Máu tươi giống như suối trực phún.

Nữ tử hai mắt trợn lên, toàn thân run rẩy.

Lúc này, váy trắng nữ tử tay phải có chút dùng sức.

"Phù phù!"

Nữ tử kia hai chân mềm nhũn, trực tiếp tại chỗ quỳ xuống.

Nữ tử: ". . . . ."

Váy trắng nữ tử quay người nhìn về phía Bát Điện chủ, ánh mắt giống như băng, Bát Điện chủ hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, hai tay giơ lên, run giọng nói: "Ta đầu hàng. . ."

Đầu hàng!

Đang ở nhìn thấy vị kia ngũ điện chủ thảm trạng lúc, Bát Điện chủ cả người đều điên mất rồi.

Cỏ!

Cỏ!

Cỏ!

Cái này còn là người sao?

Đây chính là ngũ điện chủ này!

Hơn nữa, còn là một vị trải qua chí ít trăm vạn lần vũ trụ kiếp ác đạo, nhưng mà, đang ở cái này váy trắng nữ tử trước mặt thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều không có.

Thật là liên sức hoàn thủ đều không có này!

Bát Điện chủ đạo tâm trực tiếp hỏng mất.

Phản kháng?

Không, hắn là một điểm ý niệm phản kháng đều không có, đang ở trước mặt nữ nhân này, hắn chỉ có tuyệt vọng, thật sâu tuyệt vọng.

Đầu hàng đi!

Mẹ nó!

Khác ném minh chủ.

Nhất định phải khác ném minh chủ.

Váy trắng nữ tử cũng không có sát Bát Điện chủ, nàng thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn xuống trước mặt vị kia ác đạo ngũ điện chủ, trong mắt không chứa một tia tình cảm, "Nhữ cũng xứng gọi thẳng tên ta?"

Ngũ điện chủ hoảng sợ nói; "Ngươi là khai đạo phía trên. . . . ."

Khai đạo phía trên!

Nghe được ngũ điện chủ, Bát Điện chủ mí mắt lập tức nhảy một cái, không nói gì, chỉ là yên lặng dập đầu một cái.

"Khai đạo phía trên?"

Váy trắng nữ tử mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Giống như ngươi, bất quá sâu kiến ngươi."

Ngũ điện chủ: ". . . ."

Khai đạo phía trên sâu kiến?

Bát Điện chủ não tử trống rỗng, sau đó lại yên lặng dập đầu một cái.

Ngũ điện chủ đột nhiên gầm thét, vô số kinh khủng kiếp lôi đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến, kia từng đạo lôi kiếp tựa như cây cột thô, quả nhiên là hủy thiên diệt địa.

Mặc dù biết rõ không địch lại người trước mắt, nhưng nàng vẫn là nghĩ đụng một cái.

Váy trắng nữ tử đưa tay đối ngũ điện chủ trán chính là vỗ.

Ầm!

Ngũ điện chủ đầu trực tiếp nổ tung, máu tươi bắn tung tóe.

Thần hồn câu diệt!

Bát Điện chủ sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, lại yên lặng dập đầu một cái. . . .

Không biết qua bao lâu, nhìn thấy không có động tĩnh, hắn cẩn thận từng li từng tí ngẩng đầu, mà lúc này, kia váy trắng nữ tử người đã không đang ở.

Bát Điện chủ một chút xụi lơ ngã xuống đất, lực khí toàn thân phảng phất bị rút khô, đồng thời trong lòng cũng là thở dài một hơi.

Không chết!

Giờ này khắc này, Bát Điện chủ cả người thật là tê.

Ngũ điện chủ cứ như vậy ở trước mặt hắn bị chụp chết.

Sức hoàn thủ đều không có.

Thật như sâu kiến này.

Bát Điện chủ dường như nghĩ đến cái gì, hắn bỗng nhiên ngồi dậy, nhìn về phía trước mặt, ở trước mặt hắn lơ lửng một viên nạp giới.

Trong nạp giới khoảng chừng hơn một trăm viên vĩnh hằng tinh, còn có hơn hai ngàn đầu tổ mạch.

Bát Điện chủ thu hồi nạp giới, sau đó nói: "Cái này cần hiếu kính Diệp Quan. . . . ."

Nói đến đây, hắn dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên rút mạnh mình một bàn tay, "Cái gì Diệp Quan, là Diệp thiếu. . . ."

Nói xong, hắn đứng dậy hóa thành một đường trường hồng biến mất đang ở cuối chân trời.

. . .

Đại Chu.

Trên tường thành, Chu Phạm thân mang một bộ vàng nhạt phượng bào, nàng nhìn chân trời, đang ở kia cuối chân trời, mơ hồ có thể thấy được một đạo kiếm quang xẹt qua vết tích.

Lúc này, Nguyên Tương đột nhiên xuất hiện đang ở Chu Phạm bên cạnh, hắn có chút thi lễ, "Điện hạ, nên trở về."

Chu Phạm thu hồi ánh mắt, khẽ gật đầu, "Ừm."

Dứt lời, nàng quay người rời đi.

Nguyên Tương đi theo, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Điện hạ, đang ở Quan Huyền Vũ Trụ, Diệp công tử có một vị thê tử. . . ."

Chu Phạm nói: "Nguyên Tương muốn nói cái gì?"

Nguyên Tương trầm giọng nói: "Điện hạ, đây vốn là ngài cùng Diệp công tử việc tư, chúng ta không nên lẫn vào, nhưng, việc này việc quan hệ ta Đại Chu. . ."

Chu Phạm bình tĩnh nói: "Các ngươi muốn cho ta trở thành hậu cung chi chủ?"

Nguyên Tương gật đầu, "Tất cả mọi người là nghĩ như vậy, chúng ta không có ý tứ gì khác, chỉ là vì Đại Chu lợi ích. . . ."

Bọn hắn biết rõ, Chu Phạm đối khả năng này không thèm để ý, nhưng là bọn hắn kỳ thật rất để ý, không có cách nào, thân ở Đại Chu, tự nhiên muốn là Đại Chu mưu lợi.

Chu Phạm khẽ lắc đầu, "Nguyên Tương, về sau bắt đầu, Đại Chu cũng sẽ thành Quan Huyền Vũ Trụ một phần tử."

Nguyên Tương sửng sốt.

Chu Phạm lại nói: "Về phần cái này hậu cung chi chủ. . . Nguyên Tương, ta muốn giúp trợ hắn thành tựu cổ kim vãng lai không người thành tựu sự nghiệp to lớn, mà không phải co đầu rút cổ hậu cung tới cái cung đấu, ngươi hiểu ý của ta không?"

Nguyên Tương trầm mặc.

Chu Phạm lại nói: "Truyền lệnh xuống, Đại Chu toàn diện bắt đầu cùng Quan Huyền Vũ Trụ nối tiếp, còn có, Tiểu Ái cô nương muốn phái người tới thành lập Tiên Bảo các, việc này Nguyên Tương ngươi tới đón đợi, nhớ kỹ, toàn lực phối hợp nàng."

Dứt lời, nàng quay người rời đi.

. . .

Trong tinh không mịt mờ, Diệp Quan ngự kiếm mà đi.

Hắn đích đến của chuyến này chính là Đăng Thiên Vực, cái kia vô số Khai Đạo Cảnh cường giả muốn đi nhưng lại không dám đi địa phương.

Thực chiến!

Hắn hiện tại cần đại lượng thực chiến, hắn muốn thông qua chiến đấu phương thức tới rèn luyện thực lực của mình cùng thần tính.

Về phần Thiên Xích bọn người, đều phục dụng đạo linh quả, sau đó đang ở tiểu tháp bên trong tu luyện.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan đi vào hoàn toàn yên tĩnh tinh không bên trong, đưa mắt nhìn lại, tinh hà tĩnh mịch một mảnh, mà đang ở cuối tầm mắt, có một đường bình chướng vô hình.

Vũ trụ biên giới.

Diệp Quan ngự kiếm mà lên, thẳng đến kia vũ trụ biên giới mà đi.

Mà liền tại hắn muốn tới gần kia phiến vũ trụ biên giới lúc, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đem hắn trấn áp tại nguyên chỗ.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một đường kiếm ý phóng lên tận trời.

Oanh!

Kia cỗ uy áp trực tiếp bị chém vỡ.

Lúc này, nơi xa vũ trụ biên giới bên trong, một lão giả chậm rãi đi ra.

Bình đạo cảnh.

Lão giả mặc một bộ trường bào rộng lớn, tay phải cầm một cây quải trượng, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, ánh mắt lạnh lùng, "Muốn qua nơi đây?"

Diệp Quan gật đầu.

Lão giả bình tĩnh nói: "Hiểu quy củ?"

Diệp Quan nao nao, lập tức nói: "Cái gì quy củ?"

Lão giả nói: "Một trăm đầu tổ mạch."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Dứt lời, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến kia trước mặt lão giả.

Lão giả nhìn thoáng qua nạp giới, sau đó đem nạp giới thu lại.

Diệp Quan chắp tay, liền muốn ngự kiếm rời đi, mà lúc này, lão giả kia lại nói: "Chờ một chút."

Diệp Quan nhìn về phía lão giả, "Tiền bối có việc?"

Lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, "Một trăm đầu tổ mạch chỉ là phí qua đường, còn có mở vũ trụ biên giới thủ tục phí."

Diệp Quan nhìn thoáng qua lão giả, không nói gì, hắn lòng bàn tay mở ra, lại là một viên nạp giới bay đến kia trước mặt lão giả, bên trong là một trăm đầu tổ mạch.

Nhìn thấy Diệp Quan tiện tay lại lấy ra một trăm đầu tổ mạch, lão giả lập tức sửng sốt, có tiền như vậy? Còn như thế nghe lời?

Xem ra, đây là một cái không có chỗ dựa.

Ở chỗ này làm thủ một bên người, hắn đối với mình nhãn lực hay là vô cùng tự tin, loại kia có chỗ dựa người, nói chuyện làm việc cũng không giống nhau, đặc biệt là người trẻ tuổi, phàm là trong nhà có một chút thế lực, kia lỗ mũi cũng là triêu thiên, hận không thể đang ở trên trán khắc lấy 'Chỗ dựa' hai chữ. Mà giống người thiếu niên trước mắt này, như thế nghe lời, tặng cho cái gì liền cho, như thế sợ, không hề nghi ngờ, đây tuyệt đối là trong nhà không cường giả, tổ tiên kẻ vô năng.

Có thể làm thịt!

Niệm đến đây, lão giả cười nói: "Ngoại trừ phí qua đường cùng phí thủ tục, còn có. . . ."

"Làm càn."

Đúng lúc này, một đường tiếng hét phẫn nộ đột nhiên từ nơi xa vang vọng, sau một khắc, một đạo tàn ảnh vọt thẳng đến kia trước mặt lão giả, lão giả còn chưa kịp phản ứng, người tới chính là trực tiếp tay phải đè ép, một cỗ cường đại uy áp lực lượng trực tiếp đem lão giả trấn áp quỳ trên mặt đất.

Nhìn người tới, lão giả mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, "Khai Đạo Cảnh. . . ."

Diệp Quan nhìn về phía người tới, hơi kinh ngạc, bởi vì người vừa tới không phải là người khác, chính là kia Bát Điện chủ.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, gia hỏa này sao lại tới đây?

Thanh Huyền kiếm xuất hiện trong tay hắn.

Bát Điện chủ không để ý tới lão giả kia, mà là quay người nhìn về phía Diệp Quan, hắn ôm quyền, dường như cảm thấy chưa đủ, lại vội cung kính thi lễ một cái, "Diệp thiếu."

Nhìn thấy Bát Điện chủ như vậy, Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi đây là làm cái nào một màn?"

Bát Điện chủ cười ngượng ngùng cười, "Diệp thiếu, ta lần này đến đây là hướng ngài bồi tội."

Diệp Quan càng thêm nghi hoặc, "Bồi tội?"

Bát Điện chủ gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan chú ý quan sát Bát Điện chủ, không nói lời nào.

Bát Điện chủ chưởng tâm mở ra, một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt, cung kính nói: "Đây là ta một chút xíu tâm ý, còn xin Diệp thiếu vui vẻ nhận."

Khi thấy trong nạp giới đồ vật lúc, Diệp Quan lập tức có chút ngoài ý muốn, cái này trong nạp giới lại có hơn hai ngàn đầu tổ mạch, trừ cái đó ra, còn có hơn một trăm viên vĩnh hằng tinh.

Khoản tiền lớn!

Đặc biệt là cái này hơn một trăm viên vĩnh hằng tinh, kia thật là một bút siêu cấp khoản tiền lớn.

Diệp Quan nhìn về phía Bát Điện chủ, vẫn như cũ hơi nghi hoặc một chút, gia hỏa này cho hắn đều cả sẽ không.

Xin lỗi?

Nhận lỗi?

Cái gì thao tác?

Nhưng nhìn gia hỏa này thái độ, giống như cũng không phải đang ở làm bộ.

Bát Điện chủ đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, nơi xa bên kia giới bên trong đột nhiên truyền đến từng đạo đáng sợ khí tức.

Bát Điện chủ quay người nhìn lại, cách đó không xa, một hoa bào lão giả đi ra, hắn mới vừa ra tới, bốn phía thời không lập tức lẫn nhau chập trùng bắt đầu.

Ách Đạo Cảnh!

Giống như Khai Đạo Cảnh loại này cường giả, đang ở toàn bộ hiện hữu vũ trụ cũng là thuộc về vô cùng ít thấy.

Hoa bào lão giả đi tới về sau, Bát Điện chủ trước mặt kia áo bào đen lão giả lúc này vội nói: "Đại trưởng lão, cứu ta."

Hoa bào lão giả đang ở nhìn thấy áo bào đen lão giả thảm trạng lúc, ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng lãnh, "Người nào dám lấn ta. . . ."

Khi hắn nhìn thấy Bát Điện chủ lúc, đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức sắc mặt đại biến, run giọng nói: "Khai đạo. . . ."

Khai đạo?

Áo bào đen lão giả đang nghe hoa bào lão giả lời nói lúc, sắc mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

Lập tức hắn nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, trong mắt tràn đầy thần sắc, cái này Khai Đạo Cảnh cường giả đối gia hỏa này tôn kính như vậy khách khí. . . .

Áo bào đen lão giả run giọng nói: "Đại lão, ngài lai lịch to lớn như thế, vì sao muốn điệu thấp như vậy?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Lỗi của ta rồi."

Áo bào đen lão giả cười khổ, "Ngài nếu là phách lối một điểm, ta đánh chết cũng không dám tìm ngươi phiền toái này!"

Diệp Quan khẽ lắc đầu, thế đạo này là thế nào?

Lúc này, Bát Điện chủ đột nhiên phất tay áo vung lên, kia áo bào đen lão giả cùng vừa ra hoa bào lão giả trực tiếp bị xóa đi.

Hắn lòng bàn tay mở ra, hai người nạp giới bay đến trong tay hắn, đón lấy, hắn đem hai cái nạp giới cung kính đưa đến Diệp Quan trước mặt, "Diệp thiếu, ngài."

Diệp Quan không có tiếp nạp giới, hắn chú ý quan sát Bát Điện chủ, "Ngươi đến cùng là đang làm cái nào một màn?"

Bát Điện chủ trầm giọng nói: "Diệp thiếu, ta là thật tâm thần phục, còn xin Diệp thiếu cho ta một cái hiệu lực cơ hội."

Diệp Quan nhíu mày, "Vì cái gì?"

Bát Điện chủ do dự một chút, sau đó nói: "Bị Diệp thiếu nhân cách mị lực tin phục."

Diệp Quan chú ý quan sát Bát Điện chủ, chân thành nói: "Ta kém chút liền tin."

Bát Điện chủ cười ngượng ngùng cười, sau đó nói: "Diệp thiếu, ta là thành tâm thần phục, ngài như là không tin, ta có thể kết giao ra bản thân một đường Thần Hồn cho ngài."

Diệp Quan đưa tay phải ra.

Bát Điện chủ không chút do dự, trực tiếp phóng xuất ra mình một đường Thần Hồn phóng tới Diệp Quan trong tay.

Diệp Quan chân mày cau lại.

Gia hỏa này là điên rồi sao?

Thật thần phục?

Thật chẳng lẽ chính là bị nhân cách của mình mị lực tin phục?

. . . .




