




Chương 891:: Sợ chết!


Làm sao có thể!

Diệp Quan lúc này phủ định chính mình cái này suy nghĩ, hắn không nhận là mị lực của mình có thể tin phục trước mắt vị này Bát Điện chủ, thực lực của người này, còn tại kia Cơ Tiểu Kiếm phía trên, làm sao lại bị mình tin phục?

Váy trắng cô cô?

Niệm đến đây, Diệp Quan nhìn về phía Bát Điện chủ, "Ngươi có thể là lại gặp cô cô ta?"

Bát Điện chủ nao nao, hiển nhiên, thật bất ngờ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lập tức minh bạch, lập tức hỏi, "Lúc nào nhìn thấy?"

Bát Điện chủ kiến không cách nào lừa dối, đành phải đàng hoàng nói: "Trước đây không lâu."

Diệp Quan hỏi, "Nàng giết người?"

Bát Điện chủ do dự một chút, sau đó gật đầu.

Diệp Quan nói: "Nói một chút."

Bát Điện chủ tướng váy trắng nữ tử chém giết ngũ điện chủ sự tình nói ra, lần này, hắn không có bất kỳ cái gì giấu diếm, ở trước mặt người thông minh, tốt nhất là chân thành một điểm.

Đang nghe váy trắng cô cô lại chém giết một vị điện chủ lúc, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, vị kia ngũ điện chủ cũng thế, khẩu này ai không tốt thế mà đi khẩu này váy trắng cô cô.

Bất quá cũng tốt, vì chính mình đã giảm bớt đi một cái đại phiền toái.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía Bát Điện chủ, "Ngươi xác định ngươi muốn đi theo ta?"

Bát Điện chủ vội vàng gật đầu, "Thành tâm."

Diệp Quan nói: "Vì cái gì?"

Bát Điện chủ do dự một chút, sau đó nói: "Mục đích có rất nhiều, thứ nhất, Diệp thiếu kỳ tài ngút trời, trăm vạn năm khó gặp, chính là. . . ."

Diệp Quan trực tiếp đánh gãy Bát Điện chủ, "Nói thật ra."

Bát Điện chủ trầm giọng nói: "Sợ chết."

Diệp Quan chú ý quan sát Bát Điện chủ nhìn sau một hồi, nói: "Đi theo ta."

Nói, hắn trực tiếp đem Bát Điện chủ dẫn tới tiểu tháp bên trong.

Vừa tiến vào tiểu tháp, Bát Điện chủ chính là hai mắt trợn lên, "Cmn?"

Diệp Quan đối với Bát Điện chủ chấn kinh, tự nhiên là không ngoài ý muốn, hắn mang đối phương đi vào, mục đích đúng là vì thế.

Hắn biết rõ, muốn dựa vào chính hắn tới tin phục những thứ này đỉnh cấp cường giả, kia là căn bản chuyện không thể nào, bởi vậy, hắn đành phải mượn cô cô thế.

Bát Điện chủ đột nhiên run giọng nói: "Diệp thiếu, nơi đây có thể là ngài cô cô sở kiến?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Bát Điện chủ đột nhiên rút mình một bàn tay.

Diệp Quan sửng sốt, "Ngươi đây là làm gì?"

Bát Điện chủ trầm giọng nói: "Ta có tài đức gì, lại dám cùng Diệp thiếu là địch."

Diệp Quan: ". . . ."

Bát Điện chủ bây giờ là thật hối hận, hắn lúc trước đối Diệp Quan người sau lưng đều có điều tra qua, hắn cũng biết, Diệp Quan người đứng phía sau có chút thực lực, nhưng hắn không nghĩ tới thực lực mạnh như vậy.

Thật to đánh giá thấp.

Bát Điện chủ tâm bên trong thở dài, không thể không nói, mình vẫn có thể sống sót, thật là mộ tổ đang bốc lên khói xanh này.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là may mắn.

Ngày đó nếu không phải dập đầu đập nhanh, mình hẳn là sợ là cũng đã đi bồi ngũ điện chủ a?

Diệp Quan đột nhiên nói: "Nói một chút Ác Đạo Minh."

Ác Đạo Minh!

Đối với cái thế lực này, hắn hiện tại biết đến vẫn như cũ không nhiều, đặc biệt là đối với phía trước mấy điện.

Bát Điện chủ biết rõ, mình muốn giao đầu danh trạng mới được.

Đối với cái này, hắn đã sớm có chuẩn bị tâm lý, lập tức nói: "Ác Đạo Minh tổng cộng có thập điện, chia tay chưởng quản lấy khác biệt vũ trụ tinh vực, bình thường ở giữa cơ hồ không hề có quen biết gì, liền lấy chúng ta thứ Bát Điện tới nói, chúng ta chỉ nghe Nhị điện chủ cùng Ác Đạo Sứ mệnh lệnh."

Diệp Quan nhíu mày, "Ác Đạo Sứ? Nhị điện chủ?"

Bát Điện chủ gật đầu, "Đúng vậy, bất quá, ta cũng chỉ gặp qua Ác Đạo Sứ, cũng chưa gặp qua vị này trong truyền thuyết Nhị điện chủ."

Diệp Quan nói: "Ác Đạo Sứ thực lực như thế nào?"

Bát Điện chủ trầm giọng nói: "Thâm bất khả trắc."

Diệp Quan nói: "Còn mạnh hơn ngươi?"

Bát Điện chủ gật đầu, "Mạnh rất nhiều rất nhiều."

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ, "Các ngươi cũng là Khai Đạo Cảnh, vậy như thế nào phân chia lẫn nhau yếu hơn mạnh?"

Bát Điện chủ trầm giọng nói: "Đăng Thiên Vực."

Diệp Quan nói: "Đánh đăng thiên chiến?"

Bát Điện chủ gật đầu, giải thích nói: "Đúng, thực lực của ta có thể đánh lên đệ tứ trọng thiên, đương nhiên, nghiêm chỉnh mà nói, chỉ có thể coi là tam trọng thiên, bởi vì ta đi lên đệ tứ trọng thiên chờ đợi tới nửa khắc đồng hồ liền bị đánh xuống tới, đương nhiên, cái này cũng so rất nhiều đang ở tam trọng thiên Khai Đạo Cảnh cường giả mạnh hơn nhiều."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Cái này Đăng Thiên Vực đến cùng là một cái địa phương nào?"

Bát Điện chủ trầm giọng nói: "Cụ thể là địa phương nào, ta cũng không biết, bởi vì trước mắt không có ai biết nó đến cùng tồn tại bao lâu, bất quá, ở bên kia có một ít truyền thuyết, truyền thuyết cái này Đăng Thiên Vực Cửu Trọng Thiên phía trên, là hiện hữu đại đạo, bất quá không biết thực hư, dù sao cho đến trước mắt, vẫn chưa có người nào đánh lên qua Cửu Trọng Thiên."

Diệp Quan nói: "Mỗi một trọng thiên bên trong đều có thứ gì cường giả?"

Bát Điện chủ đạo: "Mỗi một trọng thiên bên trong, cũng là một cái kỷ nguyên thời đại."

Diệp Quan nhíu mày, "Kỷ nguyên thời đại?"

Bát Điện chủ gật đầu, "Một cái kỷ nguyên chính là mấy chục ức năm, Cửu Trọng Thiên, kỳ thật chính là chín cái kỷ nguyên thời đại bị trấn áp, nếu như nói trên chín tầng trời thật là hiện hữu đại đạo, đó chính là nói, là đại đạo trấn áp chín cái thời đại."

Diệp Quan trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Các ngươi tới đánh Cửu Trọng Thiên, chính là vì tăng thực lực lên?"

Bát Điện chủ đạo: "Không chỉ là vì tăng thực lực lên, cũng là vì tìm kiếm tài nguyên tu luyện, Cửu Trọng Thiên bên trong linh khí cùng ngoại giới nhưng khác biệt, ở trong đó linh khí đều ẩn chứa vĩnh hằng chi lực, bởi vì đạt tới Khai Đạo Cảnh sau , bình thường tổ mạch đối với chúng ta trợ giúp đã không lớn, chỉ có ẩn chứa vĩnh hằng chi lực đều linh khí, đối với chúng ta mới có tác dụng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Bát Điện chủ lại nói: "Diệp thiếu xác thực thích hợp đi đánh một trận cái này đăng thiên chiến, cái này đăng thiên chiến, đúng là một cái tuyệt hảo chỗ tu luyện, đương nhiên, cũng vô cùng nguy hiểm, qua nhiều năm như vậy, không biết có bao nhiêu kinh diễm mới tuyệt cường giả liều chết đang ở Đăng Thiên Vực. . . ."

Diệp Quan nhìn về phía Bát Điện chủ, "Các ngươi Ác Đạo Minh vẫn sẽ có người tới tìm ta sao?"

Bát Điện chủ trầm giọng nói: "Khẳng định sẽ có, lần này, Ác Đạo Minh tổn thất nặng nề, bọn hắn không thể lại bỏ qua, trừ phi, bọn hắn biết rõ Diệp thiếu ngài cô cô thực lực chân chính. . . . Nhưng liền trước mắt mà nói, biết rõ ngài cô cô thực lực chân thật, trừ ta ra, cơ bản đều đã chết."

Diệp Quan trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Ngươi về Ác Đạo Minh đi."

Bát Điện chủ sửng sốt, nhưng rất nhanh liền kịp phản ứng, "Diệp thiếu là ta muốn đi làm nội ứng?"

Diệp Quan gật đầu, "Ác Đạo Minh nếu là còn có người đến, nhất định đi trước tìm ngươi, đến lúc đó, ngươi thay ta chu toàn một chút, nếu là thực sự không cách nào quần nhau, ngươi liền đem bọn hắn đưa đến Đại Chu đi, nơi đó có cô cô ta lưu lại kiếm khí."

Bát Điện chủ: ". . . ."

Diệp Quan nhìn về phía Bát Điện chủ, "Đồng thời, ngươi cũng vì ta thăm dò thêm một chút Ác Đạo Minh một chút tin tức."

Bát Điện chủ gật đầu, "Được."

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, đột nhiên nói: "Ngươi cùng các ngươi vị kia chín điện chủ có thể quen thuộc?"

Bát Điện chủ lắc đầu, "Không thế nào quen, ta chỉ biết là hắn không phải người bình thường, đến từ cái nào đó gia tộc cổ xưa."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp thiếu cùng hắn nhận biết?"

Diệp Quan gật đầu, "Hắn cũng là người của ta."

Bát Điện chủ: ". . . ."

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên đạo linh quả bay đến Bát Điện chủ trước mặt.

Bát Điện chủ ngạc nhiên, "Diệp thiếu, cái này. . . ."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Làm rất tốt, Ác Đạo Minh có động tĩnh gì, lập tức cho ta biết, đương nhiên, ngươi nếu là cảm thấy không tiện, cũng không có quan hệ."

Bát Điện chủ vội nói: "Không không, Diệp thiếu yên tâm, ta là thành tâm quy thuận, tuyệt không nửa điểm hắn niệm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, ngự kiếm mà lên, biến mất ở phía xa.

Tại chỗ, Bát Điện chủ nhìn trước mắt viên kia đạo linh quả, chấn động vô cùng, đây chính là thần vật này!

Cái này Diệp thiếu coi là thật hào phóng!

Bát Điện chủ thu hồi đạo linh quả, quay người rời đi.

. . .

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan rốt cục đi vào Đăng Thiên Vực.

Đang ở một mảnh mênh mông đại địa bên trên, một khối vạn trượng bia đá sừng sững ở giữa thiên địa, trên tấm bia đá chỉ có lưỡng cái cổ lão chữ lớn: Đăng thiên.

Đương Diệp Quan đi vào tấm bia đá này lúc trước, thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, tấm bia đá này cũng không biết trải qua nhiều ít Tuế Nguyệt, tản ra một loại cổ lão cùng tang thương khí tức, loại khí tức kia để người kìm lòng không được sinh ra một loại lòng kính sợ.

Đăng thiên!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, bia đá đỉnh phía trên, là một đường thềm đá, kia thềm đá một mực liên tiếp đến chân trời, mà đang ở những thứ này trên thềm đá, đứng vững vàng chín đạo cửa đá.

Cửu Trọng Thiên!

Diệp Quan đang muốn ngự kiếm mà lên, mà đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến, "Đạo hữu."

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đi tới hai người, một nam một nữ, nhìn đều rất trẻ trung, nam mặc một bộ bạch bào, phong độ nhẹ nhàng, nữ thì là một bộ váy trắng, dung mạo cực đẹp, nhưng chính là có chút sợ hãi.

Hai người dung mạo rất tương tự.

Diệp Quan nói: "Có việc?"

Nam tử đi đến Diệp Quan trước mặt, cười nói: "Đạo hữu nhưng là muốn đánh cái này đăng thiên chiến?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Muốn thử xem."

Nam tử nói: "Đạo hữu là lần đầu tiên tới?"

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Làm sao ngươi biết?"

Nam tử cười ha ha một tiếng, "Muốn đánh cái này đăng thiên chiến, trước tiên cần phải có hai dạng đồ vật, thứ nhất, Tịch Đạo Phù, thứ hai, Đạo Dược."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút.

Nam tử cười giải thích nói: "Tịch Đạo Phù chính là có thể ẩn nấp thần trí của mình cùng khí tức, có thể xóa đi ngươi ở trong thiên địa này dấu vết lưu lại, vật này có thể là cực kỳ trọng yếu, không chỉ có thể ẩn tàng chính ngươi khí tức, còn có thể để người khác không cách nào cảm nhận được ngươi, người khác nếu là không cảm giác được khí tức của ngươi, liền không biết thực lực ngươi mạnh bao nhiêu, tự nhiên cũng liền không dám tùy tiện ra tay với ngươi, về phần cái này Đạo Dược. . . ."

Nói đến đây, hắn cười cười, sau đó nói: "Vậy liền càng trọng yếu hơn. Đạo Dược chính là chữa thương thánh dược, tiến vào cái này nhất trọng thiên, bên trong hung hiểm vạn phần, thụ thương kia là không thể tránh được, nếu không có điểm chữa thương thuốc mang theo, đây chính là vô cùng nguy hiểm."

Tịch Đạo Phù!

Diệp Quan trong lòng nói: "Tháp gia, ngươi bây giờ có thể vì ta che giấu khí tức sao?"

Tiểu tháp nói: "Tự nhiên có thể, yên tâm, cải tạo về sau, hiện tại liền xem như vị kia Bát Điện chủ đều không cảm giác được khí tức của ngươi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía nam tử trước mặt, cười nói: "Đa tạ huynh đài nhắc nhở, bất quá, ta không cần những thứ này."

Nam tử cười nói: "Được rồi."

Diệp Quan chắp tay, quay người ngự kiếm mà lên, trực tiếp biến mất đang ở cuối chân trời.

Diệp Quan sau khi đi, nam tử tiếu dung dần dần biến mất, nói: "Thế nào?"

Nữ tử nói: "Thật đẹp mắt."

Nam tử mặt đen lại, "Ta là hỏi ngươi hắn tướng mạo sao?"

. . . .




