




Chương 892:: Ngươi thật hiếu thuận!


Nữ tử sắc mặt hơi đỏ lên, sau đó nói: "Chúng ta huynh muội nếu là liên thủ, có cơ hội sát hắn, nhưng hắn bên người đi theo kia Binh Chủ nhóm cường giả. . ."

Nam tử sắc mặt trầm xuống.

Nữ tử lại nói: "Ca, người này có thể làm cho nhiều như vậy Khai Đạo Cảnh cường giả đi theo, hẳn là không đơn giản, chúng ta bây giờ không có tất yếu mạo hiểm."

Nam tử nói khẽ: "Có thể là Ác Đạo Minh mở ra điều kiện thật sự là mê người. . . Hai trăm viên vĩnh hằng tinh. . . . Nếu có hai trăm viên vĩnh hằng tinh, chúng ta huynh muội không chỉ có thể thực lực nâng cao một bước, mẫu thân cũng có thể tiếp tục sống sót. . ."

Trước đây không lâu, một đường Ác Đạo Minh lệnh truy nã đi tới Đăng Thiên Vực, phàm sát Diệp Quan người, thưởng hai trăm viên vĩnh hằng tinh, vẫn bổ sung truy nã chân dung.

Nữ tử lắc đầu, "Chúng ta chỉ biết là hắn gọi Diệp Quan, mà phía sau hắn có người nào, có cái gì thế lực, chúng ta hoàn toàn không biết gì cả, nếu là tùy tiện xuất thủ, dù cho giết hắn, sợ là cũng sẽ nhiễm thiên đại nhân quả, khi đó, coi như đạt được vĩnh hằng tinh, sợ là cũng không có mệnh hoa, mà lại, rất có thể sẽ liên lụy gia tộc. . ."

Nam tử trầm mặc.

Nữ tử lại nói: "Ác Đạo Minh phát kia ác đạo lệnh truy nã đến đây, hẳn không phải là muốn người khác tới sát hắn."

Nam tử quay đầu nhìn về phía nữ tử, "Có ý tứ gì?"

Nữ tử phân tích nói: "Có thể tới đây Đăng Thiên Vực người, đều không phải là nhân vật đơn giản, sau lưng tất có thế lực cường đại, Ác Đạo Minh phát này lệnh truy nã, rất nhiều người khẳng định sẽ tâm động, bọn hắn đi trêu chọc vị này Diệp công tử, nếu là bị Diệp công tử phản sát, kia Diệp công tử liền sẽ nhiễm một đường nhân quả. . . . Nếu là ta không có đoán sai, bọn hắn là muốn cho Diệp công tử trở thành Chư Thiên Vạn Giới công địch, sau đó bọn hắn lại đến liên hợp Chư Thiên Vạn Giới cùng một chỗ đối phó vị này Diệp công tử, mà lại, ở chỗ này nhiễm ác niệm nhân quả càng nhiều, đến lúc đó liền sẽ bị đại đạo áp chế càng hung ác. . . ."

Nam tử hai mắt nhắm lại, "Ác Đạo Minh là nghĩ liên hợp Chư Thiên Vạn Giới cùng một chỗ đối phó vị này Diệp công tử."

Nữ tử gật đầu, "Vị này Diệp công tử sau lưng vô cùng có khả năng có một cái kinh khủng thế lực, liên Ác Đạo Minh đều kiêng kị cái chủng loại kia."

Nam tử đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, trước mặt hắn thời không có chút rung động bắt đầu, sau một khắc, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi.

Nữ tử hỏi, "Như thế nào?"

Nam tử trầm giọng nói: "Đại đạo đường phố truy nã trên lan can truy nã vị này Diệp công tử tiền thưởng đã từ hai trăm viên vĩnh hằng tinh biến thành năm trăm. . . Hơn nữa, còn là cực phẩm vĩnh hằng tinh."

Nữ tử lông mày thật sâu nhíu lại, "Ác Đạo Minh đang ở bố cục."

Nam tử nói: "Chúng ta rút lui?"

Nữ tử lắc đầu, "Không rút lui."

Nữ tử ngạc nhiên.

Nữ tử trầm giọng nói: "Cục này, chúng ta tự nhiên không thể vào, nhưng, chúng ta lại có thể kết một phần thiện duyên, sau đó toàn thân trở ra."

Nam tử hơi nghi hoặc một chút, "Như thế nào kết?"

Nữ tử liền nói ngay: "Đi, đi thông tri vị kia Diệp công tử, liền nói Ác Đạo Minh muốn làm hắn, kể từ đó, chúng ta liền có thể bán hắn một cái nhân tình, sau đó toàn thân trở ra."

Nói xong, nàng trực tiếp mang theo nam tử phóng lên tận trời.

. . .

Diệp Quan tiến vào đạo thứ nhất sau cửa đá, qua trong giây lát, hắn chính là đi vào một mảnh không biết thế giới.

Đây là một mảnh hoang nguyên, vô biên vô hạn.

Diệp Quan đứng tại trên cánh đồng hoang, thần sắc đề phòng.

"Ầm ầm!"

Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên đại địa đột nhiên bắt đầu một trận đất rung núi chuyển.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, cuối tầm mắt, mặt đất đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một cầm trong tay cự phủ nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Trung niên nam tử này thân mang một bộ cũ nát khôi giáp, cự phủ cũng là rách rưới, nhưng cả người khí tức lại là vô cùng kinh khủng.

Đi vào liền đánh?

Diệp Quan hơi kinh ngạc, nhưng thoáng qua liền nở nụ cười, chính hợp hắn ý.

Hắn đem trong tay Thanh Huyền kiếm đổi thành ý kiếm.

Lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên thả người nhảy lên, trực tiếp bỗng nhiên một búa hướng phía hắn hung ác bổ mà tới.

Cái này một bổ, toàn bộ thiên địa trực tiếp nổ bể ra đến, vô cùng kinh khủng.

Diệp Quan không có lui, chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, cả người phóng lên tận trời.

Cứng rắn!

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp bị chấn bay ra ngoài, hai tay run lên, kiếm ý mặc dù không có bị ma diệt, nhưng cũng bị đánh nát.

Diệp Quan trọn vẹn lui mấy vạn trượng mới dừng lại, hắn trong lòng có chút chấn kinh, cái này tầng thứ nhất cường giả vậy mà như thế mạnh?

Mỗi tới kịp đa tưởng, nơi xa trung niên nam tử kia đột nhiên lần nữa thả người nhảy lên, trực tiếp một búa hướng hắn hung ác bổ mà tới.

Cái này một búa rơi xuống, giữa cả thiên địa thời không trực tiếp vỡ thành cặn bã.

Lực lượng cực kỳ doạ người!

Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang giết ra ngoài.

Hắn không có sử dụng Thanh Huyền kiếm, cũng không có sử dụng huyết mạch chi lực, chính là thuần túy nhục thân cùng thuần túy kiếm đạo.

Đương nhiên, còn có võ đạo.

Chiến!

Rất nhanh, Diệp Quan cùng tay kia cầm cự phủ nam tử trung niên chính là chiến hừng hực khí thế, mặc dù Diệp Quan bị lực lượng áp chế, nhưng nam tử trung niên nhưng cũng không cách nào trực tiếp đem hắn đè chết, mà lại, Diệp Quan vô địch kiếm ý bắt đầu ở chậm rãi tăng cường.

Kiếm ý của hắn chính là chiến đấu hình kiếm ý, càng đánh càng mạnh.

Ầm!

Cứ như vậy, không biết qua bao lâu, Diệp Quan lần nữa bị chấn bay ra ngoài, mà đang ở hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, trung niên nam tử kia đột nhiên một cái tại chỗ xoay tròn, trong tay cự phủ trực tiếp thừa thế bỗng nhiên hướng phía Diệp Quan ném một cái.

Xùy!

Cự phủ phá không mà đi, vô tận thời không vỡ vụn.

Nơi xa, Diệp Quan nhìn thấy kia một búa bổ tới, sắc mặt lập tức biến đổi, hắn tâm niệm vừa động, một nháy mắt, vô số chuôi ý kiếm từ hắn trước mặt thời không giết ra, qua trong giây lát, những thứ này ý kiếm cấp tốc hợp nhất.

Tuế Nguyệt chồng lên!

Ầm!

Kiếm búa vừa mới tiếp xúc, vô số kiếm quang trực tiếp nổ bể ra đến, Diệp Quan cũng bị kia lực lượng cường đại sóng xung kích chấn địa lần nữa liên tục nhanh lùi lại.

Mà lúc này, nơi xa trung niên nam tử kia đưa tay chộp một cái, chuôi này cự phủ bay ngược mà quay về, lạc trong tay hắn, qua trong giây lát, cả người hắn lần nữa thả người nhảy lên, sau đó bỗng nhiên một búa đối Diệp Quan bổ tới.

Nam tử trung niên công kích rất đơn giản, nhưng lại rất bạo lực, một búa một thức đều ẩn chứa lực lượng hủy thiên diệt địa, cho dù là Diệp Quan vô địch kiếm ý đều không chịu nổi, sẽ bị đánh tan, bất quá, lại không cách nào ma diệt hắn vô địch kiếm ý.

Nhìn thấy cái này một búa bổ tới, Diệp Quan hai mắt nhắm lại, hắn lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ hắn trong tay ngưng tụ, thoáng qua, hắn cầm kiếm một gọt.

Tuế Nguyệt một kiếm!

Một kiếm này chém ra ——

Phiến thiên địa này trực tiếp trở nên mờ đi, mà chuôi này cự phủ vậy mà cũng đang ở lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tan biến, khi nó đi vào Diệp Quan trước mặt lúc, trực tiếp hóa thành một đống bột mịn, theo gió phiêu tán.

"A?"

Lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên kinh ngạc nói.

Mà Diệp Quan đang nghe đạo này tiếng kinh ngạc khó tin lúc, lập tức vì đó sững sờ, hắn nhìn về phía nam tử trung niên, "Ngươi là có ý thức?"

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi đó là cái gì kiếm kỹ?"

Thật sự có ý tứ!

Diệp Quan trong lòng chấn động vô cùng, đánh tới hiện tại, hắn còn tưởng rằng đối phương chỉ là một đường hư tượng đâu.

Không nghĩ tới là cái người sống!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Một giới Tuế Nguyệt."

Nam tử trung niên nhíu mày, "Kiếm này kỹ ẩn chứa Thời Gian Chi Đạo, ngươi bất quá thần tính mười thành cảnh, làm sao có thể nắm giữ?"

Diệp Quan nói: "Kỳ tài ngút trời."

Nam tử trung niên nhìn xem Diệp Quan, mày nhăn lại, "Ngươi kiếm này tu, quá không thành thật, thần tính mười thành cảnh căn bản là không có cách tiếp nhận Tuế Nguyệt lực lượng thời gian, nhất định là có người đang ở giúp ngươi."

Diệp Quan thành thật một chút đầu, "Ừm."

Nam tử trung niên đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Thiên phú quả thật không tệ, chính là có chút loè loẹt, tâm nhãn tử nhiều."

Diệp Quan: ". . ."

Nam tử trung niên lòng bàn tay mở ra, một cây búa to lại lần nữa ngưng tụ trong tay hắn, "Đến, tái chiến."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối vân vân."

Nam tử trung niên nhíu mày, "Làm gì?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối, ta nghe nói Cửu Trọng Thiên, mỗi một trọng thiên cũng là một cái kỷ nguyên thời đại?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Tiền bối là một thời đại nào đó đại năng?"

Nam tử trung niên khẽ lắc đầu, "Đại năng không tính là. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi là tới nói chuyện trời đất sao?"

Nói xong, hắn không đợi Diệp Quan nói chuyện, trực tiếp thả người hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Cái này xông lên, quả nhiên là như Lôi Đình, đạo đạo khí tức như đại sơn sụp đổ hướng phía Diệp Quan nghiền ép mà đi, vô cùng doạ người.

Nhìn thấy nam tử trung niên vọt tới, Diệp Quan cũng không dám khinh thường, lập tức phóng xuất ra mình vô địch kiếm ý.

Tái chiến!

Cứ như vậy, Diệp Quan cùng trung niên nam tử kia chiến trọn vẹn mấy canh giờ, đang ở cái này mấy canh giờ bên trong, Diệp Quan vô địch kiếm ý là càng ngày càng mạnh, mặc dù vẫn như cũ bị áp chế, nhưng bây giờ hắn đã là thành thạo điêu luyện.

Qua không biết bao lâu, trung niên nam tử kia đột nhiên ngừng lại, hắn mày nhăn lại, "Ngươi kiếm ý này. . . ."

Nơi xa, Diệp Quan đánh chính là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Không thể không nói, loại này thoải mái lâm ly chiến đấu chính là thoải mái.

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Ở chỗ này, ta không làm gì được ngươi, ngươi có thể đi đệ nhị trọng thiên."

Nói xong, hắn quay người muốn đi.

Diệp Quan đột nhiên nói; "Chờ một chút."

Nam tử trung niên quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Như thế nào?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi có thể rời đi nơi này sao?"

Nam tử trung niên sắc mặt lúc này trầm xuống, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, ta có lẽ có thể mang ngươi rời đi."

Nam tử trung niên lắc đầu, "Người trẻ tuổi, ngươi trẻ tuổi như vậy, thiên phú cùng chiến lực liền đáng sợ như thế, sau lưng tất có người tài ba, nhưng ngươi có biết đây là địa phương nào? Đây là Cửu Trọng Thiên, chúng ta là bị đại đạo trấn áp ở chỗ này, trên người có đại đạo tù ấn. . . . Ngươi biết đại đạo sao?"

Diệp Quan nói: "Còn xin tiền bối giải hoặc."

Nam tử trung niên lắc đầu, không nói gì, liền muốn rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, gì không cho mình một cái cơ hội?"

Nam tử trung niên dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Dù cho ngươi thật sự có thể mang ta rời đi nơi đây, kia đại đạo nhân quả cũng không phải ngươi có thể gánh nổi, ngươi tuổi nhỏ vô tri, không biết đại đạo nhân quả lợi hại, ta có thể lý giải, nhưng ta không thể đi theo ngươi cùng một chỗ chịu chết."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Lần này, Diệp Quan không tiếp tục mở miệng.

Mà đúng lúc này, trung niên nam tử kia đột nhiên lại ngừng lại, nghĩ thầm: Thiếu niên này không giống như là cái vô não, đối phương đã dám nói như thế, có lẽ thật sự có bài tẩy gì.

Sao không tiếp tục hàn huyên một chút?

Dù sao cũng không tổn thất cái gì.

Niệm đến đây, nam tử trung niên quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi muốn thế nào mang ta ra ngoài?"

Diệp Quan hỏi, "Cái này đại đạo nhân quả là cái gì?"

Nam tử trung niên nói: "Hiện hữu đại đạo sinh ra nhân quả, tỉ như, chúng ta bị nó chỗ tù, ngươi nếu là cứu chúng ta, chẳng khác nào nhiễm đại đạo nhân quả. . . ."

Diệp Quan nói: "Cái này nhân quả có thể hay không chuyển di?"

Nam tử trung niên nhíu mày, "Chuyển di?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng đấy, đem cái này không tốt nhân quả chuyển dời đến trên thân người khác. . . Tỉ như, cha ta trên thân."

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi thật hiếu thuận."

Diệp Quan: ". . ."

. . . . .




