




Chương 893:: Mọi loại nhân quả không thêm thân!


Nhân quả chuyển di!

Nam tử trung niên nhìn thoáng qua Diệp Quan, gặp Diệp Quan không giống như là đang nói đùa, lập tức trong lòng có chút nghi hoặc, chẳng lẽ gia hỏa này không phải thân sinh?

Dù sao, hắn chưa thấy qua như thế hố cha.

Diệp Quan lại nói: "Tiền bối, có thể làm sao?"

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Cha ngươi thực lực như thế nào?"

Diệp Quan đàng hoàng nói: "Rất mạnh."

Nam tử trung niên trầm tư sau một lúc lâu, nói: "Cũng là không phải là không thể được."

Diệp Quan lập tức đại hỉ, "Thật có thể?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, cha ngươi thực lực phải đủ mạnh, không phải, đại đạo nhân quả thêm hắn thân, hắn nếu là gánh không được. . . ."

Đến nơi này, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Ngươi hiểu."

Diệp Quan mỉm cười, "Cha ta chịu nổi."

Nam tử trung niên nói: "Ngươi cần ta làm cái gì?"

Hắn tự nhiên không cho rằng người thiếu niên trước mắt này sẽ Bạch cứu hắn, người ta cứu hắn, hẳn là có mục đích, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí!

Diệp Quan nói thẳng: "Là ta hiệu lực trăm năm."

Nam tử trung niên không có chút gì do dự, liền nói ngay: "Được."

Trăm năm thời gian nếu là có thể đổi tự do thân, vậy nhưng thật sự là quá kiếm lời.

Nhìn thấy người trước mắt sảng khoái như vậy, Diệp Quan cũng là hơi kinh ngạc, không có đa tưởng, hắn cười nói: "Nơi đây?"

Nam tử trung niên gật đầu, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Nơi đây đã từng tên là Thiên Khải vũ trụ, cũng xưng Thiên Khải kỷ nguyên. . . ."

Đến nơi này, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Biết rõ nơi đây vì sao xưng Thiên Khải kỷ nguyên sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nam tử trung niên bình tĩnh nói: "Bởi vì ta liền gọi Thiên Khải."

Diệp Quan: ". . . ."

Nam tử trung niên lại nói: "Đương nhiên, kia đều đã là chuyện quá khứ, ngày nay ta, bất quá là một cái đại đạo tù phạm."

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút, có chút hiếu kỳ nói: "Cái này Cửu Trọng Thiên phía trên, thật là đại đạo?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Là hiện hữu đại đạo."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, ta hơi nghi hoặc một chút, các ngươi vì sao không giam ở chỗ này?"

Nam tử trung niên bình tĩnh nói: "Nghịch thiên không thành bị làm."

Diệp Quan: ". . . ."

Nam tử trung niên thấp giọng thở dài, "Tuổi trẻ khinh cuồng, học được một điểm bản sự liền cho là mình vô địch thiên hạ, thế là, cũng muốn học đã từng một số người nghịch thiên nghịch đạo, đang ở chúng ta thời đại kia, giống như không hô hai câu 'Mệnh ta do ta không do trời' liền không ngưu bức giống như. . . ."

Đến nơi này, hắn nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan lắc đầu, "Ta chưa từng có loại ý nghĩ này, bởi vì từ ta kế thừa gia nghiệp lên, cái gọi là thiên đạo chính là cho nhà chúng ta làm công, đều là người một nhà, ta đi khi dễ bọn chúng làm cái gì."

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, khuôn mặt một trận hơi rút.

Diệp Quan lại nói: "Tiền bối, thực lực của các ngươi có phải hay không bị trấn áp rồi?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Một là bị đại đạo trấn áp, đang ở người bên trong này, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra một nửa chiến lực, trừ cái đó ra, thân thể chúng ta cùng linh hồn đã bắt đầu bị Tuế Nguyệt ăn mòn, tựa như là một tòa khắp nơi là lỗ thủng cũ nát phòng nhỏ, mặc dù còn không có triệt để sụp đổ, nhưng cũng là lung lay rơi rơi, không chịu nổi gánh nặng."

Đây cũng là hắn vì sao muốn dừng lại cùng Diệp Quan xâm nhập trao đổi nguyên nhân.

Kỳ thật đến bây giờ hắn cũng không tin Diệp Quan có thể mang theo hắn rời đi nơi này, muốn rời đi nơi này, không chỉ muốn nhiễm đại đạo nhân quả, còn muốn giải phong trên người hắn đại đạo tù ấn.

Cái trước là thiên đại tai họa.

Cái sau là thiên đại việc khó.

Bất quá, hắn vẫn là muốn thử xem.

Dù sao không tổn thất cái gì.

Vạn nhất có thể thành công đâu?

Diệp Quan nói: "Tiền bối rời đi nơi đây, là có thể khôi phục tu vi cùng thực lực?"

Thiên Khải nói: "Là có thể, bất quá, cần đại lượng vĩnh hằng tinh."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Lấy, hắn nhìn về phía Thiên Khải, "Ta cần muốn làm gì."

Thiên lời nói, mà là chỉ lên trời chính là một quyền.

Oanh!

Thiên địa rúng động.

Mà đang ở Thiên Khải hướng trên đỉnh đầu ngàn trượng chỗ, nơi đó hiện ra một đường huyết hồng đại đạo ấn phù, mà theo đạo này đại đạo ấn phù xuất hiện, một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp đem Thiên Khải trấn áp tại nguyên chỗ.

Thiên Khải nhìn xem Diệp Quan, thần sắc có chút phức tạp, "Ta như muốn rời đi nơi đây, liền phải trước phá kia đại đạo tù ấn."

Diệp Quan gật đầu, "Việc nhỏ."

Thiên Khải chú ý quan sát Diệp Quan nói.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm phóng lên tận trời.

Xùy!

Chỉ là một kiếm, cái kia đạo đại đạo tù ấn trực tiếp vỡ vụn, hóa thành đầy trời mảnh vỡ tản mát chân trời.

Cơ hồ là cùng một thời khắc, trói lại Thiên Khải kia đạo lực lượng thần bí ầm vang vỡ vụn.

Thiên Khải trực tiếp ngây dại.

Thật phá?

Giờ khắc này, trong mắt của hắn xuất hiện vẻ mờ mịt, đạo này đại đạo tù ấn tù hắn không biết nhiều ít Tuế Nguyệt, ngày nay liền như vậy bị phá đi.

Hắn chỉ cảm thấy giống như mộng đồng dạng không chân thực.

Mà đúng lúc này, giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện từng đạo thần bí năng lượng hướng phía Thanh Huyền kiếm dũng mãnh lao tới.

Thiên Khải sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Đây là đại đạo nhân quả."

Diệp Quan lại là thở dài một hơi, bởi vì những cái kia đại đạo nhân quả mục tiêu không phải hắn, mà là Thanh Huyền kiếm.

Đối với cái này, một câu: Làm tốt lắm.

Đương vô số thần bí nhân quả tới gần Thanh Huyền kiếm lúc, sau một khắc, kia Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, trực tiếp đem tất cả đại đạo nhân quả chấn vỡ.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Khải lập tức sửng sốt, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Cái này. . . . Đây là?"

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay đến trong tay hắn, hắn bình tĩnh nói: "Ta chi bội kiếm, mọi loại nhân quả không thêm thân!"

Thiên Khải liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó nói: "Lợi hại."

ngược lại là vui lòng phục tùng.

Hắn đã từng cũng là Khai Đạo Cảnh đỉnh phong, thực lực tự nhiên là nhất đẳng mạnh, nhưng lại bị cái này đại đạo tù ấn vây lại vô số Tuế Nguyệt, nhưng mà, chuôi kiếm này lại có thể dễ như trở bàn tay đem nó phá đi. Mà lại, chuôi kiếm này thậm chí ngay cả đại đạo nhân quả đều có thể chém rụng.

Nghĩ đến cái này, Thiên Khải trong lòng thở dài: Người sống, còn không bằng một thanh kiếm.

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, chúng ta đi thôi."

Thiên Khải thu hồi suy nghĩ, sau đó đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Đa tạ Diệp thiếu ân cứu mạng, trong vòng trăm năm, Diệp thiếu nhưng có phân phó, Thiên Khải đều tòng mệnh."

Trước đó hắn đối thiếu niên ở trước mắt còn có chút khinh thị, như vậy bây giờ, hắn liền đã triệt để không còn bất kỳ lòng khinh thị, tương phản, còn có chút kiêng kị, thiếu niên này lai lịch có lai lịch lớn, đối phương có thể cứu mình, cũng tất nhiên có thể sát mình, mình nếu là không thức thời một chút, đây vốn là thiên đại phúc sự, sợ là trong khoảnh khắc liền muốn biến thành tai họa.

Diệp Quan nói: "Tiền bối nhưng đến ta trong tháp tu dưỡng."

Thiên Khải hơi nghi hoặc một chút, "Trong tháp?"

Diệp Quan gật đầu, hắn đem Thiên Khải trực tiếp dẫn tới tiểu tháp bên trong, vừa tiến vào tiểu tháp, Thiên Khải sắc mặt chính là trong nháy mắt trở nên ngưng trọng lên.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, mười cái vĩnh hằng tinh xuất hiện đang ở Thiên Khải trước mặt, cộng thêm một viên đại đạo linh quả.

Thiên Khải có chút kinh ngạc, "Cái này. . . . ."

Diệp Quan nói: "Tiền bối trước dùng đến."

Thiên Khải cười khổ, "Diệp thiếu, ngươi đã cứu ta, hiện tại lại cho ta như thế thần vật, ta xác thực có chút ngượng ngùng."

Diệp Quan cười nói: "Thực không dám giấu giếm, ta có một cái kẻ địch hết sức mạnh mẽ, bởi vậy, tương lai không lâu còn cần tiền bối nhiều hơn xuất lực, cho nên, trợ giúp ngươi khôi phục tu vi, cũng coi là giúp chính ta."

Thiên Khải lúc này chắp tay ôm quyền, "Đánh nhau cái gì, ta am hiểu nhất."

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Thiên Khải đột nhiên nói: "Diệp thiếu, bên ngoài có hai người vừa mới đi vào, bọn hắn xa xa đi theo ngươi, cần ta giải quyết bọn hắn sao?"

Diệp Quan hướng chân trời nhìn thoáng qua, sau đó nói: "Không cần, ngươi trước hảo hảo khôi phục, ta gặp gỡ bọn họ."

Thiên Khải gật đầu, "Được."

Diệp Quan trực tiếp rời đi tiểu tháp.

Thiên Khải nhìn thoáng qua bốn phía, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Mẹ nó!

Mình đây là gặp nhà ai thiếu gia?

Như thế xâu?

. . .

Bên ngoài.

Diệp Quan ngự kiếm mà lên, trong chớp mắt, hắn đi vào một mảnh trong đám mây, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng nơi đó hai người.

Chính là trước đó hắn tiến vào cái này tầng thứ nhất lúc hai huynh muội.

Diệp Quan nhìn xem hai người, cười nói: "Hai vị tìm ta?"

Hai huynh muội đều có chút chấn kinh, cái này Diệp Quan là như thế nào phát hiện bọn hắn?

Bọn hắn đã sớm đi theo vào, bất quá, bởi vì Thiên Khải nguyên nhân, không dám tới gần Diệp Quan, bởi vậy, cách vô cùng vô cùng xa, mà bọn hắn không nghĩ tới, ngay cả như vậy, Diệp Quan vẫn là phát hiện bọn hắn.

Nữ tử đè xuống khiếp sợ trong lòng, sau đó nói: "Công tử, chúng ta đúng là tới tìm ngươi."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Chuyện gì?"

Nữ tử trầm giọng nói: "Công tử khả năng không biết, Ác Đạo Minh đang ở truy nã ngươi."

Diệp Quan mày nhăn lại, "Truy nã ta?"

Nữ tử gật đầu, "Hiện tại đã tăng giá đến năm trăm viên vĩnh hằng tinh, mà lại, cũng đều là cực phẩm vĩnh hằng tinh."

Năm trăm viên cực phẩm vĩnh hằng tinh.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống, chẳng lẽ lại có điện chủ tới?

Cũng không đúng!

Nếu là có mới điện chủ đến, Bát Điện chủ hẳn là sẽ nhận được tin tức, chẳng lẽ đối phương cũng không có thông tri Bát Điện chủ?

Lúc này, nữ tử nói: "Diệp thiếu, đối phương có thể là đang ở bố cục."

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, "Bố cục?"

Nữ tử nhẹ gật đầu, sau đó đem mình ra.

Nghe xong nữ tử về sau, Diệp Quan chân mày cau lại, để cho mình trở thành Chư Thiên Vạn Giới tử địch?

Thật là có khả năng.

Năm trăm viên vĩnh hằng tinh, mà lại là cực phẩm, tuyệt đối sẽ có người tâm động.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía cô gái trước mặt, "Cô nương vì sao tới cho ta biết?"

Nữ tử nói thẳng: "Muốn cùng Diệp công tử kết một thiện duyên."

Nàng biết rõ, ở trước mặt người thông minh, có thể làm chính là chân thành, không phải, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, bị người coi thường.

Diệp Quan cười nói: "Cái này thiện duyên, ta kết."

Nữ tử nhẹ gật đầu, sau đó liền muốn mang theo ca ca của mình rời đi, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Nữ tử quay người nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên đạo linh quả xuất hiện đang ở nữ tử trước mặt.

Nữ tử sửng sốt.

Nam tử cũng là sửng sốt.

Diệp Quan chú ý quan sát nữ tử, "Cô nương , ta muốn ngươi giúp ta làm một chuyện."

Nữ tử không có lấy viên kia đạo linh quả, mà chỉ nói: "Không biết Diệp công tử muốn ta làm cái gì?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Giúp ta phát một trương truy nã, sát Diệp Quan người, phải một ngàn viên vĩnh hằng tinh, mà lại là cực phẩm."

Nữ tử nao nao, lập tức nói: "Diệp công tử là muốn đem sự tình triệt để làm lớn chuyện, để cho người ta không dám hành động thiếu suy nghĩ. . . ."

Diệp Quan gật đầu, hắn mặc dù không sợ người khác tới tìm hắn để gây sự, nhưng không có nghĩa là hắn muốn được người tìm phiền toái, mà lại, nếu là có người tới tìm hắn để gây sự, hắn giết một người, nhất định là giết tiểu nhân tới lão. . . .

Vẫn là không thể quá mãng.

Dù sao, hắn không thể một mực dựa vào cha cùng cô cô, có khi vẫn là phải động não.

Nữ tử trầm giọng nói: "Có thể, nhưng là, Diệp công tử phải thật sự có một ngàn viên vĩnh hằng tinh."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Nữ tử giải thích nói: "Diệp công tử khả năng có chỗ không biết, muốn phát lệnh truy nã, liền phải đi đạo đường phố tuyên bố, mà đạo đường phố về Thiên Vũ tộc quản, quy củ của bọn hắn chính là, muốn phát lệnh truy nã, nhất định phải giao một phần hai tiền đặt cọc đang ở bọn hắn nơi đó. . . ."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Chiêu Vũ Cửu Tính một trong Thiên Vũ tộc?"

Nữ tử trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, "Diệp công tử biết rõ?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử nhìn thoáng qua Diệp Quan nói.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, có chút đau đầu, hắn mặc dù giàu có, thật đúng là không có nhiều như vậy vĩnh hằng tinh.

Nữ tử đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra có một ý tưởng, Diệp công tử có thể nghe một chút."

Diệp Quan nhìn về phía nữ tử, nữ tử trầm giọng nói: "Diệp công tử có thể phách lối một điểm, tỉ như, quang minh chính đại xuất hiện đang ở đạo trên đường. . . Dù sao, như thế nào phách lối làm sao tới, ngươi càng phách lối, người trong bóng tối liền càng kiêng kị."

Diệp Quan nói: "Trang bức thật sao?"

Nữ tử nao nao, lập tức gật đầu, "Xem như."

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Ta sẽ không giả ai."

Tiểu tháp: ". . . ."

Nữ tử nói khẽ: "Vậy coi như hơi rắc rối rồi. Không bằng. . . Ta dạy cho ngươi?"

Diệp Quan: ". . . ."

. . .




