




Chương 894:: Thổi!


Trang bức.

Diệp Quan đánh giá một chút nữ tử trước mắt,, nữ tử lớn lên nhìn rất đẹp, ngọc lập Đình Đình, nhìn nhu nhu nhược nhược, ta thấy mà yêu.

Nhìn thấy Diệp Quan dò xét mình, nữ tử ngược lại là không có sinh khí, chỉ là nhìn hắn một chút, bởi vì nàng từ Diệp Quan trong mắt cũng không nhìn thấy bất kỳ mạo phạm.

Mà bên cạnh cô gái nam tử thì có chút đề phòng, trực giác nói cho hắn biết, cái này kiếm tu có chút không thành thật.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô nương xưng hô như thế nào?"

Nữ tử nói: "Tức Mặc Lan, bên cạnh vị này là anh ta Tức Mặc Khô."

Diệp Quan lại hỏi, "Hai vị cũng là Chiêu Vũ Cửu Tính một trong?"

Nữ tử do dự một chút, sau đó gật đầu.

Diệp Quan nói khẽ: "Trong khoảng thời gian này đến, ta ngược lại thật ra gặp không ít Chiêu Vũ Cửu Tính. . . ."

Nữ tử lập tức có chút hiếu kỳ, "Diệp công tử vẫn gặp khác Chiêu Vũ Cửu Tính?"

Diệp Quan gật đầu, nhưng hắn không có tiếp tục cái đề tài này, mà chỉ nói: "Ngăn cản cô cái này giả, muốn thế nào giả đâu?"

Tức Mặc Lan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Kỳ thật, Ác Đạo Minh đem tiền thưởng định cao như thế, dưới tình huống bình thường, hẳn là không người nào dám đối Diệp công tử ngươi xuất thủ, bởi vì bản thân cái này liền không bình thường, nhưng cũng sợ một chút lăng đầu thanh, nếu là tán tu lăng đầu thanh vẫn còn tốt, giết cũng liền giết, nhưng nếu như là Chiêu Vũ Cửu Tính cùng hai đại tông người, kia giết có thể liền phiền toái."

Diệp Quan nhíu mày, "Hai đại tông?"

Tức Mặc Lan do dự một chút, sau đó nói: "Diệp công tử chưa từng nghe qua?"

Diệp Quan gật đầu, "Thực không dám giấu giếm, ta mới tới nơi đây, đối thế lực của nơi này cũng không hiểu rõ."

Tức Mặc nhẹ gật đầu, sau đó giải thích nói: "Chiêu Vũ Cửu Tính chính là đã từng chiêu võ kỷ nguyên thời đại cửu đại thượng cổ gia tộc, bọn hắn theo thứ tự là Thiên Vũ tộc, Thủy Tộc, Tức Mặc tộc, Hoành Sơn tộc, Lệ Tộc, Tư Khấu tộc, Vu Mã Tộc, nguyên quan tộc, nam nhất tộc, cái này chiêu võ cửu tộc năm đó đều thuộc về cấp năm vũ trụ văn minh thực lực, về sau bởi vì Thiên Hành văn minh xâm lấn, chiêu võ kỷ nguyên hủy diệt, cửu tộc rơi xuống văn minh. . . ."

Đến nơi này, nàng trong mắt lóe lên một vòng vẻ phức tạp.

Ở sau lưng nàng Tức Mặc Khô thần sắc cũng là trở nên ảm đạm bắt đầu.

Bọn hắn đã từng gia tộc, vậy nhưng cũng là huy hoàng qua, nhưng đó là đã từng, mà bây giờ, bọn hắn thế hệ tuổi trẻ đều gánh vác phục hưng văn minh gánh nặng.

Nhưng, thật rất khó này!

Diệp Quan nói: "Ta trước đó, nếu là cửu tộc liên thủ, là có cơ hội đối phó Thiên Hành văn minh, đúng không?"

Tức Mặc Lan gật đầu, "Nghe tộc, quả thật là như thế, nhưng năm đó cửu tộc nội loạn quá nghiêm trọng, các tộc ở giữa có thậm chí là huyết cừu, tăng thêm lúc ấy tất cả mọi người không có coi trọng Thiên Hành văn minh, thế là trực tiếp bị Thiên Hành văn minh tận diệt."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Thiên Hành văn minh thật chỉ là cấp năm vũ trụ văn minh?"

Tức Mặc Lan nói: "Đúng là, chỉ bất quá, bọn hắn là hàng thật giá thật cấp năm vũ trụ văn minh, mà chúng ta cửu tộc, nhưng thật ra là có chút trình độ, mặc kệ là khoa học kỹ thuật chi đạo vẫn là võ đạo, chúng ta đều kém xa tít tắp Thiên Hành văn minh."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế, kia hai đại tông lại là cái gì?"

Tức Mặc Lan nói: "Hai đại tông theo thứ tự là Thái Thượng Tông cùng Quang Âm Tuế Nguyệt Tông, hai cái này tông môn đều rất cổ lão, vị trí cụ thể ở nơi nào, không người biết được."

Đến nơi này, nàng dừng một chút, sau đó lại nói: "Kỳ thật, còn có một nước, cái này một nước chính là Đại Chu."

Diệp Quan lập tức hứng thú, "Đại Chu?"

Tức Mặc Lan gật đầu, "Đúng vậy, bất quá, hiện tại Đại Chu thực lực kém xa năm đó, Đại Chu đỉnh phong nhất thời điểm là năm đó Đại Chu Thủy tổ thời đại, lúc kia, Đại Chu thực lực là mạnh vô cùng, bởi vậy, đang ở cái này Đăng Thiên Vực có thể xếp hàng đầu, nhưng bây giờ, bọn hắn đã không có cái gì cường giả có thể tới đây, cho nên, dần dần bị quên lãng."

Diệp Quan khẽ gật đầu, lại nói: "Ác Đạo Minh đâu?"

Tức Mặc Lan trầm giọng nói: "Cái thế lực này rất thần bí, bởi vì quá mức thần bí, bởi vậy, không có ai biết thực lực bọn hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào, chỉ biết là, cho dù là Chiêu Vũ Cửu Tính cùng hai đại tông đều sẽ không dễ dàng đi trêu chọc bọn hắn."

Ác Đạo Minh!

Diệp Quan im lặng không nói.

Hắn mặc dù đã cùng Ác Đạo Minh giao thủ qua, nhưng hắn đến nay cũng không biết cái này Ác Đạo Minh thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Mà lại, lần này càng là không biết là vị kia điện chủ trong bóng tối nhắm vào mình.

Tức Mặc Lan trầm giọng nói: "Diệp công tử, trở lại chúng ta lời mới rồi đề, nếu là cửu đại tộc cùng hai đại tông người tới nhằm vào ngươi, ngươi giết bọn hắn, tất nhiễm nhân quả, mà khả năng này chính là Ác Đạo Minh muốn."

Diệp Quan cười nói: "Sẽ có người tới sát ta sao?"

Tức Mặc Lan nói: "Dưới tình huống bình thường sẽ không, bởi vì chuyện này quá mức không tầm thường, nhưng liền sợ loại kia đầu óc có chút không đủ dùng, cần biết, nhiều khi tử thù cũng là từ một cái mâu thuẫn nhỏ đưa tới, bởi vậy, đề nghị của ta là Diệp công tử giả bộ một chút."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Như thế nào giả?"

Tức Mặc Lan trầm giọng nói: "Thực không dám giấu giếm, đối với cái này giả. . . Ta cũng không quá am hiểu."

Diệp Quan chân thành nói: "Ta càng không am hiểu."

Tiểu tháp: ". . . ."

Tức Mặc Lan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thổi một chút?"

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Khoác lác?"

Tức Mặc Lan gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Vậy liền thổi cả nhà của ta vô địch?"

"Không không!"

Tức Mặc Lan vội nói: "Cái này thổi quá mức, không chân thực, người khác sẽ không tin, ngươi muốn thổi hơi bình thường một chút."

Diệp Quan trầm mặc.

Tiểu tháp: ". . . ."

Tức Mặc Lan lại nói: "Liền thổi lệnh tôn chính là khai đạo phía trên cường giả, như thế nào?"

Tiểu tháp: ". . . ."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, "Tốt a!"

Lúc này, Tức Mặc Khô đột nhiên nói: "Này lại sẽ không cũng thổi quá mức?"

Diệp Quan: ". . . ."

Tức Mặc Lan lắc đầu, "Sẽ không, bởi vì nếu là quá thấp, người ta liền sẽ không kiêng kị."

Tức Mặc Khô có chút bất đắc dĩ nói: "Tốt a."

Tức Mặc Lan nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, việc này ta tới thế ngươi vận hành, qua không được bao lâu, chuyện này liền sẽ truyền khắp toàn bộ Đăng Thiên Vực, đến lúc đó, ngươi đi Đạo Nhai lúc, nhớ kỹ kiêu căng hơn một chút, dù sao, chính là muốn loại kia để cho người ta vừa nhìn liền biết ngươi có vô cùng vô cùng cường đại chỗ dựa cái chủng loại kia cao điệu, để người khác cảm thấy, cha ngươi thật là khai đạo phía trên. . ."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu. Chỉ là, cái này Đạo Nhai là?"

Tức Mặc Lan nói: "Đạo Nhai chính là Đăng Thiên Vực một cái địa phương đặc thù, ở cái địa phương này, sẽ có người chuyên môn tiến hành một chút giao dịch, hoặc là lấy vật đổi vật, không có trật tự, nhưng cũng bất loạn, bởi vì dám tới người tới chỗ này, thực lực đều không yếu, mọi người kiêng kỵ lẫn nhau, ngược lại vẫn bình an vô sự."

Diệp Quan gật đầu, "Ta hiểu được."

Tức Mặc Lan nhìn thoáng qua trước mặt viên kia đạo linh quả, muốn nói lại thôi.

Diệp Quan cười nói: "Lan cô nương, đây là ta đưa cho ngươi, ngươi thu cất đi."

Tức Mặc Lan có chút thi lễ, "Vậy liền đa tạ Diệp công tử."

Thôi, nàng thu hồi đạo linh quả.

Kỳ thật, nàng rất ngượng ngùng, bởi vì vô công bất thụ lộc, nàng chỉ là thông gió báo cái thư, liền phải như thế thần vật, cái này thật sự là nhận lấy thì ngại, nhưng nàng lại không cách nào cự tuyệt, bởi vì nàng đã nhận ra đây là vật gì, đây là Thủy Tộc Tiên Đạo Thụ kết đạo linh quả.

Nếu là đang ở đã từng, như thế một viên đạo linh quả đối tức tự nhiên tính không được cái gì, nhưng ngày nay Tức Mặc tộc dù sao đã không phải là năm đó, bởi vậy, như thế một viên đạo linh quả vẫn là vô cùng trọng yếu.

Chỉ có thể nhiều giúp đỡ vị này Diệp công tử.

Nghĩ đến cái này, Tức Mặc Lan lại nói: "Diệp công tử, ta Tức Mặc tộc mặc dù đã không lớn bằng đã từng, nhưng ở cái này Đăng Thiên Vực vẫn còn có chút tai mắt, bởi vậy, nếu có cái gì động tĩnh, ta sẽ trước tiên thông tri ngươi."

Diệp Quan cười nói: "Vậy liền đa tạ."

Tức Mặc Lan vội vàng lắc đầu, "Không cần không cần, về sau Diệp công tử có dùng đến lấy ta địa phương, cứ việc phân phó."

Diệp Quan cười nói: "Vậy sau này khả năng liền phải nhiều hơn phiền toái."

Tức Mặc Lan mỉm cười nói: "Hẳn là, Diệp công tử, ta hiện tại liền đi an bài, đợi lệnh tôn là khai đạo phía trên tin tức truyền khắp Đăng Thiên Vực về sau, đến lúc đó Diệp công tử có thể đi một chuyến Đạo Nhai, nhớ lấy, muốn phách lối một điểm."

Diệp Quan gật đầu, "Được rồi, đến lúc đó ta nhất định phách lối một điểm."

Tức Mặc Lan nhẹ gật đầu cái gì, mang theo ca ca của mình quay người rời đi.

Đợi hai người sau khi rời đi, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút, hắn hiện tại mục tiêu là đi đệ nhị trọng thiên.

Kỳ thật Thiên Khải thực lực cũng đủ mạnh, nhưng bởi vì đối phương bị đại đạo áp chế cùng bản thân vấn đề, thực lực giảm đi nhiều, bởi vậy, đối với hắn, uy hiếp cũng không lớn.

Hắn cần tìm một cái mạnh hơn đối thủ, tốt nhất là có thể làm cho hắn cảm nhận được tử vong nguy hiểm cái chủng loại kia.

Trừ cái đó ra, một cái kế hoạch ở trong đầu hắn sinh ra.

Nơi này có Cửu Trọng Thiên, đổi, chí ít có chín vị cường giả tuyệt thế, mà cái này chín vị cường giả tuyệt thế cũng là bị đại đạo trấn áp ở chỗ này.

Nếu là mình đem cái này chín vị cường giả đều thu phục. . .

Mẹ nó!

Trực tiếp đánh ngã Ác Đạo Minh!

Diệp Quan rất hưng phấn.

Nhưng rất nhanh, hắn lại bình tĩnh lại, càng lên cao, người liền càng mạnh, mà loại kia cường giả tuyệt thế là không thể nào tuỳ tiện thần phục người khác, bởi vậy, hắn phải cực kỳ thận trọng, không phải, đem Thanh Huyền kiếm lấy ra, khả năng người chưa lấy được, ngược lại trêu chọc một chút tai họa.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn đi vào kia phiến trên hải đảo, lúc này, cây thứ hai Tiên Đạo Thụ đã triệt để trưởng thành, không chỉ có như thế, phía trên đã kết hơn hai mươi khỏa đạo linh quả, chính là còn không có triệt để thành thục.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan khóe miệng lập tức nhấc lên.

Hiện tại hai viên cây cộng lại, hắn khoảng chừng hơn sáu mươi khỏa đạo linh quả.

Đạo này linh quả đối Khai Đạo Cảnh cường giả đều lực hấp dẫn thật là quá tốt đẹp lớn.

Đương nhiên, cái này hết thảy đều phải quy công cho tiểu tháp bên trong đặc thù thời không, trong tháp mười năm, ngoại giới một ngày, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn mới có thể nhanh như vậy đạt được đạo linh quả, nếu là ở bên ngoài, đoán chừng là mình trồng cây, cháu trai tới hưởng thụ.

Duy nhất để hắn tương đối nhức cả trứng chính là, cái này Tiên Đạo Thụ quá hao tổn tổ mạch.

Một trăm năm, chí ít liền muốn tiêu tốn một trăm đầu tổ mạch!

Hắn hiện tại tổ mạch mặc dù còn có chút nhiều, nhưng như thế hao tổn, cũng là có chút điểm đáng sợ.

Vẫn là phải nghĩ biện pháp kiếm tiền!

Bởi vì mỗi lần bồi dưỡng một viên Tiên Đạo Thụ đến kết quả, liền ít nhất phải hao phí một hai ngàn đầu tổ mạch, đây cũng là hắn vì sao không bồi dưỡng thứ ba khóa Tiên Đạo Thụ nguyên nhân.

Đang ở tiểu tháp bên trong tu luyện sau một thời gian ngắn, Diệp Quan rời đi tiểu tháp, sau đó rời đi nhất trọng thiên.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan gặp được một đường đi.

Đạo Nhai!

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tháp gia, ta làm như thế nào phách lối đâu? Hắc hắc. . ."

Tiểu tháp: ". . . ."

. . . .




