




Chương 895:: Ta sợ!


Đạo Nhai.

Đạo Nhai kỳ thật rất đơn sơ, chính là một đầu đất đá đường đi, cũng không lớn, dài mấy bên trong, rộng mấy trượng, hai bên chỉ có vụn vặt lẻ tẻ một chút đơn sơ phòng. Người cũng rất ít, Đạo Nhai thượng chỉ có số ít một số người đang ở giao dịch, mà lại, đang ở giao dịch xong sau đều sẽ vội vàng rời đi, bởi vậy, toàn bộ Đạo Nhai lộ ra cực kì quạnh quẽ.

Một ngày này, một thiếu niên đột nhiên đi vào Đạo Nhai.

Thiếu niên mặc một bộ huyền bào, sạch sẽ, dáng người thẳng tắp, như thương kiếm, mày kiếm mắt sáng, khí vũ hiên ngang, đầy đầu tóc dài như tuyết đồng dạng Bạch, tay trái cầm một thanh thủy mặc sắc kiếm, nhanh chân mà đi, khí khái phi phàm.

Thiếu niên này vừa mới tới liền hấp dẫn trong bóng tối vô số cường giả.

Diệp Quan!

Đối với Diệp Quan, bọn hắn tự nhiên không xa lạ gì, dù sao, vị này chính là ngày nay Đăng Thiên Vực treo thưởng trên bảng xếp hạng thứ nhất người.

Năm trăm viên cực phẩm vĩnh hằng tinh!

Đây quả thật là một bút siêu cấp siêu cấp khoản tiền lớn, nói không tâm động, kia là giả.

Bất quá, có thể đến nơi đây người đều không phải đơn giản người, bởi vậy, mặc dù tâm động, nhưng lại không người xuất thủ.

Bởi vì chuyện này bản thân liền có chút không bình thường, tất cả mọi người cảm thấy có chút quỷ dị, đều không muốn bị Ác Đạo Minh làm vũ khí sử dụng.

Mà lại, trước đây không lâu Đăng Thiên Vực chảy ra một loại nghe đồn, đại khái ý tứ chính là vị này Diệp công tử cha ruột chính là Khai Đạo Cảnh phía trên đỉnh cấp cường giả.

Khai đạo phía trên?

Rất nhiều người đối loại này nghe đồn tự nhiên là khịt mũi coi thường, liền trước mắt mà nói, mảnh này hiện hữu vũ trụ còn chưa có xuất hiện qua Khai Đạo Cảnh phía trên cường giả.

Cái này Diệp Quan cha có tài đức gì, có thể đạt tới khai đạo phía trên?

Mặc dù đại đa số người đều khịt mũi coi thường, nhưng vẫn không có người nào động thủ, bởi vì cái này Diệp Quan lai lịch khẳng định là không đơn giản, không phải, không có khả năng để Ác Đạo Minh đều có chút kiêng kị. Bởi vậy, tất cả mọi người núp trong bóng tối quan sát.

Đều đang đợi người khác xuất thủ.

Ai cũng muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Đúng lúc này, một tiểu nữ hài đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh.

Ra chi nhân chính là Nhất Niệm.

Diệp Quan cố ý đem Nhất Niệm giao ra, trong khoảng thời gian này Nhất Niệm đều đang ở tiểu tháp bên trong nghiên cứu kia thần bí thời không, nàng đều đã nghiên cứu mê mẩn.

Kỳ thật, hiện tại Nhất Niệm đối Thời Gian Chi Đạo tạo nghệ cùng điều khiển mới là thật đáng sợ, bất quá, chính nàng cũng không có ý thức được, cũng không có để ý qua, nàng hiện tại tập trung tinh thần chính là nghiên cứu tốt sau đem nó đơn giản hoá, sau đó cho Diệp Quan dùng.

Diệp Quan chủ động giữ chặt Nhất Niệm tay, Diệp niệm hướng hắn nhìn một cái, ngòn ngọt cười.

Diệp Quan cười cười, sau đó lôi kéo Nhất Niệm hướng phía Đạo Nhai đi đến.

Trong bóng tối, kia Tức Mặc Lan cùng nàng ca ca Tức Mặc Khô đang xem lấy Diệp Quan cùng Nhất Niệm, Tức Mặc Lan trong đôi mắt đẹp có một tia hiếu kì, bởi vì vị này Diệp công tử mặc dù kiếm tu, nhưng tính tình ôn hòa, tới ở chung, như mạt gió xuân, trên thân không có nửa điểm kiếm tu khinh người khí thế, cùng nàng đã từng thấy qua kiếm tu hoàn toàn khác biệt.

Kiếm tu phần lớn đều tương đối quái gở, tính tình cao lạnh, trong lòng làm kiếm, nhưng trước mắt vị này Diệp công tử khác biệt, nếu là không cầm kiếm, căn bản không giống một cái kiếm tu.

Rất nhanh, Tức Mặc Lan trong mắt lo lắng liền biến thành lo lắng, bởi vì vị này Diệp công tử không quá sẽ giả.

Nếu là trang không tốt, là không cách nào chấn nhiếp trong bóng tối một số người, phải biết, nói chính ép quân tử, y quan chính tiểu nhân.

Trong thế tục, mắt chó coi thường người khác người cũng không ít.

Đúng lúc này, nơi xa vị kia Diệp công tử mang theo bên cạnh tiểu cô nương đứng tại Đạo Nhai lối vào chỗ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua bên phải ngoài mấy trượng, nơi đó có một khối tấm bảng gỗ, trên đó viết lưỡng cái xiêu xiêu vẹo vẹo chữ lớn: Đạo Nhai.

Diệp Quan đột nhiên đi đến khối kia tấm bảng gỗ trước, đám người có chút không hiểu.

Lúc này, Diệp Quan hai chỉ một thanh, trực tiếp vung lên, trong chớp mắt, khối kia tấm bảng gỗ trực tiếp bị hắn cắt chém thành mấy đoạn khối gỗ nhỏ.

Mọi người đều là giật mình.

Gia hỏa này vừa đến đã hủy đi Đạo Nhai chiêu bài?

Hắn muốn làm gì?

Trong bóng tối Tức Mặc Lan cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Hắn đây là. . . ."

Tức Mặc Khô chú ý quan sát Diệp Quan, trầm giọng nói: "Tiểu Lan, cái này kiếm tu không đơn giản, có chút loè loẹt, ngươi phải cẩn thận một chút. . . ."

Tức Mặc Lan lập tức có chút bất mãn, "Ca, Diệp công tử người rất tốt."

Tức Mặc Khô: ". . . ."

Đúng lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan cùng Nhất Niệm trước mặt, lão giả mặc một bộ đại hắc trường bào, ánh mắt cực kì bất thiện chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi làm cái gì?"

Diệp Quan nhíu mày, "Ngươi cái gì cấp bậc, phối nói chuyện với ta?"

Lão giả lập tức sửng sốt.

Cmn?

Con mẹ nó ngươi phách lối như vậy?

Diệp Quan câu nói này trực tiếp cho lão giả chỉnh có chút sẽ không.

Mà Diệp Quan thì không để ý tới lão giả, mà là lôi kéo Nhất Niệm ngồi xuống một bên, đón lấy, hắn lấy ra một con dê ra.

Nướng thịt dê?

Nhìn thấy một màn này, trong bóng tối rất nhiều người thần sắc đều là trở nên cổ quái.

Gia hỏa này đem Đạo Nhai cột mốc đường chém đứt chính là vì nướng thịt dê?

Mà lão giả kia sắc mặt thì trong nháy mắt trầm xuống, đây cũng không phải là khinh người quá đáng, mà là đang vũ nhục người.

Coi như ngươi có người sau lưng, cũng không thể như thế vũ nhục người.

Không thể nhịn, lão giả bước nhanh đến phía trước, liền muốn động thủ, mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đóa lửa đột nhiên xuất hiện trong tay hắn.

Lão giả lập tức như là bị điểm huyệt đồng dạng ngốc tại chỗ, hắn hai mắt trợn lên, liền phảng phất thấy được quỷ.

Mà trong bóng tối, tất cả cường giả tại thời khắc này đều hóa đá.

Lửa!

Thiên Hành lửa!

Trong bóng tối vô số cường giả giờ khắc này đều điên rồi.

Gia hỏa này có Thiên Hành lửa, chẳng lẽ hắn đến từ Thiên Hành văn minh?

Kia Tức Mặc Lan cũng là hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin. . . .

Mà đúng lúc này, chỉ gặp kia Diệp Quan cầm trong tay Thiên Hành lửa phóng tới đống kia vật liệu gỗ bên trong.

Châm lửa. . . .

Tất cả mọi người tê.

Gia hỏa này nắm Thiên Hành dùng lửa đốt dê?

Thứ đồ gì?

Rất nhanh, vật liệu gỗ bốc cháy lên, Diệp Quan bắt đầu nướng thịt dê, bất quá, hắn cũng không có thu hồi Thiên Hành lửa.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cách đó không xa giống như bị điểm huyệt tại nguyên chỗ lão giả, "Có việc?"

Lão giả lấy lại tinh thần, hắn không nói gì, quay người nhanh như chớp liền biến mất đang ở cách đó không xa.

Đám người: ". . ."

Diệp Quan thu hồi ánh mắt, bắt đầu chuyên tâm cho Nhất Niệm nướng thịt dê.

Giữa thiên địa, yên tĩnh im ắng.

Tất cả mọi người đang ở nhìn phía xa Diệp Quan, chuẩn xác mà nói là nhìn xem kia đóa Thiên Hành lửa.

Cái này Diệp Quan đến từ Thiên Hành văn minh?

Tất cả mọi người trong đầu đều xuất hiện ý nghĩ này, nhưng rất nhanh, đám người lại cảm thấy có chút không đúng.

Làm sao có thể là Thiên Hành văn minh?

Dù sao, Thiên Hành văn minh có thể là nhìn thấy văn minh liền phóng hỏa, nếu thật là Thiên Hành văn minh, cái này Đăng Thiên Vực sợ là đều đã không còn.

Chẳng lẽ là giả?

Nơi xa, Diệp Quan cùng Nhất Niệm ngồi đang ở trước đống lửa, Diệp Quan trên tay dê đã phát ra mê người mùi thịt.

Nhất Niệm con mắt không hề chớp mắt chú ý quan sát trước mặt dê, nước bọt đều chảy xuống.

Nhìn thấy Nhất Niệm bộ dáng, Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Xong ngay đây."

Lúc này, Nhất Niệm đột nhiên đối kia đống lửa thổi thổi, kia đóa Thiên Hành lửa khẽ run lên, trong nháy mắt, thế lửa trực tiếp biến lớn mấy lần không thôi.

Diệp Quan nhìn thoáng qua Nhất Niệm, mỉm cười, không nói gì.

Bởi vì lửa biến lớn, bởi vậy, không bao lâu Diệp Quan trong tay dê cũng đã bị nướng kim hoàng kim hoàng, mùi thịt tràn ngập bốn phía, mê người vô cùng.

Diệp Quan kéo xuống một con dê chân đưa cho Nhất Niệm, Nhất Niệm liếm môi một cái, sau đó nắm lên đùi dê liền gặm.

Diệp Quan cười cười, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu, ôn thanh nói: "Chậm một chút, không người cùng ngươi đoạt."

Nhất Niệm ngẩng đầu nhìn hắn nhếch miệng cười một tiếng, sau đó tiếp tục gặm.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía trước mặt kia đóa Thiên Hành lửa, im lặng không nói.

"Ha ha."

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đi tới một thiếu niên, thiếu niên mặc một bộ cẩm bào, bên hông buộc lấy một viên phi thường chói mắt màu xanh ngọc bội, mà trong tay hắn, cầm một thanh quạt xếp.

"Vu Mã Tộc."

Tức Mặc Lan thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Diệp công tử phải cẩn thận chút, người này là Vu Mã Tộc Vu Mã Ách, mặc dù chỉ có bình đạo cảnh, nhưng chiến lực cực mạnh, tăng thêm trên người hắn bảo vật rất nhiều, bởi vậy, cho dù là cùng Khai Đạo Cảnh cũng có thể một trận chiến, mà lại, người này sau lưng có Vu Mã Tộc Khai Đạo Cảnh cường giả hộ đạo, ngay tại trong bóng tối, Diệp công tử phải cẩn thận."

Vu Mã Tộc!

Diệp Quan nhìn thoáng qua Vu Mã Ách, lập tức thu hồi ánh mắt, hắn kéo xuống một khối thịt dê đưa cho một bên Nhất Niệm, Nhất Niệm tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt, trực tiếp mở làm.

Nhìn thấy Vu Mã Ách ra, trong bóng tối rất nhiều người đều là lộ ra tiếu dung.

Rốt cục có người tới chủ động thử một chút cái này Diệp Quan sâu cạn.

Vu Mã Ách chậm rãi đi đến Diệp Quan cùng Nhất Niệm trước mặt, hắn đánh giá một chút kia đống lửa Thiên Hành lửa, cười nói: "Thiên Hành lửa. . . Không thể không nói, làm chính là thật giống này, ta đều kém chút coi là là sự thật."

Diệp Quan không nói gì, hắn cũng kéo xuống một khối thịt dê gặm, không thể không nói, từ khi đem hệ ngân hà những cái kia gia vị mang đến về sau, cái này nướng ra tới thịt so trước kia ăn ngon quá nhiều.

Hệ ngân hà người sẽ hưởng thụ này!

Vu Mã Ách nhìn xem Diệp Quan, tay phải cầm quạt nhẹ nhàng gõ lấy lòng bàn tay của mình, cười nói: "Nếu là ta không thể đoán sai, gần nhất cái kia nghe đồn cha ngươi là khai đạo phía trên cường giả chính là ngươi cố ý để cho người ta phát ra a? Mà ngươi sở dĩ làm như thế, đơn giản chính là nghĩ mê hoặc đối thủ, để cho người ta cho rằng ngươi không đơn giản, cha ngươi không phải nhân vật bình thường. . ."

Nói đến đây, hắn lắc đầu cười một tiếng, chỉ chỉ kia đóa Thiên Hành lửa, lại nói: "Ngươi bây giờ cố ý tới làm một màn như thế, đây càng thêm để cho ta xác định, ngươi chính là cố ý đang trang bức, muốn dùng loại này trang bức phương thức tới chấn nhiếp tất cả mọi người. Đối với cái này, ta chỉ có thể nói, ngươi thật là đem người khác nghĩ quá đơn giản, ngươi cho rằng người khác cũng là ngu xuẩn?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua Vu Mã Ách trên tay nạp giới, không nói gì.

Vu Mã Ách tiếp tục cười nói: "Chân chính có chỗ dựa có bối cảnh người, chưa hề đều khinh thường nói phía sau mình có người, chỉ có những cái kia không có người, mới có thể nghĩ đến đi nói khoác chính mình. . . . Tựa như một câu cổ ngữ nói, càng khuyết thiếu cái gì, liền càng nghĩ khoe khoang cái gì."

Diệp Quan cúi đầu gặm thịt dê, không nói lời nào.

Vu Mã Ách chú ý quan sát Diệp Quan, mày nhăn lại, trấn định như thế?

Thật chẳng lẽ thật sự có tài?

Niệm đến đây, Vu Mã Ách trong lúc nhất thời có chút do dự bất định.

Muốn không nên động thủ đâu?

Lúc này, Nhất Niệm đột nhiên lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, nàng nhìn xem Vu Mã Ách, e sợ tiếng nói: "Ta sợ."

Tiểu tháp: ". . . ."

Diệp Quan: ". . . ."

Nhìn thấy một màn này, kia Vu Mã Ách lập tức cười ha hả, trong lòng đại định, hắn trực tiếp hướng phía trước bước ra một bước, một quyền băng hướng Diệp Quan.

. . . .




