




Chương 896:: Gia gia cũng không thể!


Xùy!

Vu Mã Ách quyền vừa ra, một thanh kiếm chính là đã đâm vào hắn giữa lông mày, đem nó đinh ngay tại chỗ.

Vu Mã Ách hai mắt trợn lên, đầu trống rỗng.

Bốn phía trong bóng tối đám người cũng đều là vì thế mà kinh ngạc, cái này thật nhanh kiếm.

"Dừng tay."

Lúc này, một người đến đột nhiên xuất hiện sau lưng Vu Mã Ách cách đó không xa, lão giả nhìn xem Diệp Quan, thần sắc vô cùng đề phòng, "Còn xin Diệp công tử thủ hạ lưu tình, ta Chiêu Vũ Cửu Tính Vu Mã Tộc tất vô cùng cảm kích."

Diệp Quan cũng chỉ một gọt.

Xùy!

Kia Vu Mã Ách đầu bay thẳng ra xa vài chục trượng.

Máu tươi như trụ!

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Vu Mã Ách nạp giới bay đến trong tay hắn, hắn thản nhiên nhìn một chút lão giả kia, "Vu Mã Tộc? Hoan nghênh các ngươi tới giết ta."

Lão giả: ". . . ."

Trong bóng tối, rất nhiều người sắc mặt trầm xuống.

Gia hỏa này thật không có đem Vu Mã Tộc để vào mắt.

Diệp Quan kéo Nhất Niệm, sau đó hướng phía nơi xa Đạo Nhai đi đến.

Lão giả gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, hai tay của hắn nắm chặt, trên thân tản ra khí thế đáng sợ, nhưng cuối cùng vẫn không có dám động thủ.

Một kiếm!

Vu Mã Ách mặc dù không phải Khai Đạo Cảnh, nhưng thực lực cũng là không tầm thường, dù sao cũng là từ nhỏ bị Vu Mã Tộc bồi dưỡng Thiên Xích, nhưng mà lại đang ở thiếu niên này trước mặt liên một kiếm đều không tiếp nổi.

Không bình thường!

Lão giả nhìn thoáng qua nơi xa Vu Mã Ách thi thể, trong lòng hối tiếc không thôi, hắn sở dĩ chưa hề đi ra ngăn cản Vu Mã Ách, chính là muốn cho Vu Mã Ách đi thử một chút kiếm này tu thiếu niên, dù sao có hắn trong bóng tối che chở, coi như đánh không lại thiếu niên này, toàn thân trở ra vẫn là không có vấn đề gì.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới, thiếu niên này thực lực như thế nghịch thiên, một kiếm liền cho Vu Mã Ách cho chết luôn.

Đánh giá thấp thực lực đối phương.

Lão giả liếc mắt nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan cùng Nhất Niệm, sau đó quay người rời đi.

Vu Mã Tộc muốn hay không trả thù, vậy cái này không phải hắn có thể nói tính toán.

. . .

Đường phố xa xa bên trên, Diệp Quan lôi kéo Nhất Niệm chậm rãi đi tới, hắn nhìn thoáng qua nạp giới, trong nạp giới chỉ có hơn một trăm đầu tổ mạch.

Diệp Quan lập tức có chút thất vọng!

Cái này Vu Mã Ách không khỏi cũng quá nghèo.

Nghèo như vậy cũng dám ra trang bức?

Nghĩ như thế nào?

Vu Mã Ách: ". . . ."

"A?"

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên ngọc bội đột nhiên xuất hiện trong tay hắn, ngọc bội kia toàn thân hiện lên màu xanh biếc, trong đó ẩn chứa một cỗ thần bí năng lượng.

Diệp Quan đang muốn suy nghĩ lúc, Thiên Khải thanh âm đột nhiên vang lên, "Diệp thiếu cẩn thận."

Oanh!

Thiên Khải vừa dứt lời, một đường thanh quang trực tiếp từ trong ngọc bội bay ra, sau đó chui vào Diệp Quan giữa lông mày bên trong.

"Thôn Linh thú!"

Tức Mặc Lan thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Diệp thiếu cẩn thận, đây là trong truyền thuyết Thôn Linh thú, lấy ăn linh trí mà sống, chính là Vu Mã Tộc bảo hộ tộc Thần thú. . . ."

Thôn linh!

Diệp Quan lúc này cảm giác được có đồ vật gì đang ở thôn phệ mình thần trí, không dám khinh thường, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay thẳng nhập trong thức hải.

"Ngao!"

Rất nhanh, một đường tiếng kêu thảm thiết thê lương từ Diệp Quan trong thức hải vang vọng.

Diệp Quan khôi phục bình thường.

Trong thức hải, một quả nhỏ gầy Linh thú trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm đinh ngay tại chỗ.

Linh thú toàn thân xanh biếc, có điểm giống mèo, bất quá, có ba đầu màu trắng cái đuôi, ánh mắt đỏ sậm, bây giờ chính run lẩy bẩy.

Thôn Linh thú?

Diệp Quan trực tiếp đem kia Thôn Linh thú vứt xuống tiểu tháp bên trong, hắn đối yêu thú khác không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú, dù sao, trong nhà có hai con mạnh nhất.

Diệp Quan lôi kéo Nhất Niệm hướng phía nơi xa đi đến, rất nhanh, bọn hắn đi tới một chỗ cáo thị cột, đang ở cáo thị cột chính giữa, có một trương treo thưởng lệnh truy nã.

Truy nã người đúng là hắn, phía trên ngoại trừ tiền thưởng bên ngoài, còn có chân dung của hắn.

Năm trăm viên vĩnh hằng tinh!

Diệp Quan cười cười, sau đó lôi kéo Nhất Niệm quay người rời đi.

Đi về phía trước không bao lâu, Diệp Quan thấy được một gian tửu quán, tửu quán cũng không lớn, trong tửu quán người cũng ít, chỉ ngồi hai người.

Diệp Quan mang theo Nhất Niệm đi vào tửu quán, nhìn thấy Diệp Quan đi tới, một người trong đó liền vội vàng đứng lên rời đi, còn lại một người.

Diệp Quan nhìn về phía người kia, nam tử thân mang một bộ hoa bào, rất nho nhã, gần cửa sổ mà ngồi.

Nhìn thấy Diệp Quan xem ra, nam tử cười nói: "Diệp công tử, cùng một chỗ ngồi một chút?"

Diệp Quan gật đầu, sau đó lôi kéo Nhất Niệm hướng phía nam tử đi đến, mà lúc này, Nhất Niệm đột nhiên nói: "Ta về tiểu tháp nghiên cứu đi."

Dứt lời, nàng trực tiếp trở lại tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan đi đến nam tử trung niên đối diện ngồi xuống, hắn đánh giá một chút nam tử trung niên, sau đó nói: "Ác Đạo Minh?"

Hắn sở dĩ đi vào, cũng là bởi vì hắn khi đi ngang qua nơi này lúc, người này thần thức một mực đi theo hắn, bất quá, giữ vững khoảng cách nhất định.

Nam tử trung niên lắc đầu cười một tiếng, "Không phải, ta chỉ là một giới tán tu, vừa rồi nhìn thấy Diệp công tử xuất kiếm, bởi vậy cực kỳ hiếu kỳ, cho nên muốn cùng Diệp công tử hàn huyên một chút."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Nam tử trung niên cười nói: "Dám lấy thần tính mười thành cảnh liền đến đánh đăng thiên chiến, Diệp công tử thật sự là không tầm thường."

Diệp Quan nói: "Tiền bối có chuyện không ngại nói thẳng."

Nam tử trung niên nói: "Thực không dám giấu giếm, ta muốn mời Diệp công tử đánh đệ tứ trọng thiên."

Diệp Quan nhíu mày, "Đánh đệ tứ trọng thiên?"

Nam tử trung niên gật đầu.

Diệp Quan không nói gì.

Nam tử trung niên nói: "Đệ tứ trọng thiên, làm khó nơi này chí ít chín thành người, mà Diệp công tử hẳn là cũng biết rõ, mỗi một trọng thiên bên trong, cũng là một cái kỷ nguyên thời đại, ngoại trừ có đặc biệt cường đại cường giả bên ngoài, kỳ thật còn có rất nhiều bí cảnh di vật, mà đang ở cái này đệ tứ trọng thiên bên trong, khẳng định có trong truyền thuyết vĩnh hằng tinh quáng."

Vĩnh hằng tinh quáng!

Diệp Quan lập tức hứng thú, "Làm sao mà biết?"

Nam tử trung niên xuất ra một viên vĩnh hằng tinh, cười nói: "Sớm nhất xuất hiện vĩnh hằng tinh địa phương, chính là cái này Đăng Thiên Vực, chuẩn xác mà nói là Đăng Thiên Vực đệ tứ trọng thiên, đệ tứ trọng thiên sở dĩ khó như vậy đánh, cũng là bởi vì bên trong có thể thời đại có thể là một cái cấp năm văn minh. . . . Đương nhiên, ta cũng không dám xác định, cũng là suy đoán."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Có người đi vào qua tứ trọng thiên không?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Tự nhiên có, bất quá không nhiều, mà lại, đi vào người chắc chắn sẽ không ra cùng người bên ngoài nói bên trong có cái gì, dù sao, tất cả mọi người không quen."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Vì sao tìm ta?"

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Thực không dám giấu giếm, đang ở Ác Đạo Minh phát ra kia ác đạo lệnh truy nã về sau, ta sai người đi điều tra qua Diệp công tử, biết rõ Diệp công tử trên tay có một thanh phi thường lợi hại thần kiếm, chuôi này thần kiếm thiên khắc một chút phong ấn cùng cấm chế, đúng không?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử trung niên, không nói gì.

Nhưng trong lòng âm thầm đề phòng.

Mình trước đó dùng Thanh Huyền kiếm số lần thật nhiều, hiển nhiên, bị một ít người hữu tâm cho chú ý tới.

Nam tử trung niên mỉm cười nói: "Diệp công tử yên tâm, ta đối với ngươi không có địch ý, cũng không dám có địch ý, dù sao, liên Ác Đạo Minh cũng không dám quang minh chính đại tới tìm ngươi, ta lại sao dám tới nhằm vào ngươi? Ta lần này tới tìm ngươi, thật liền chỉ là vì hợp tác, chỉ thế thôi."

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Coi là thực lực bây giờ, căn bản là không có cách đánh tứ trọng thiên, cáo từ."

Nói xong, hắn trực tiếp đứng dậy rời đi.

Đi tứ trọng thiên?

Hắn lại không ngốc.

Hắn mặc dù chiến lực viễn siêu đồng dạng cường giả, nhưng hắn cũng sẽ không tự đại cho là mình liền đã vô địch.

Liên Cơ Tiểu Kiếm nữ nhân kia đều chỉ có thể đánh đến tam trọng thiên, còn có cái kia Bát Điện chủ, đối phương đi lên liền bị đánh xuống tới, mà cái này thực lực của hai người khẳng định là muốn so hắn hiện tại cường đại.

Mình bây giờ đi đánh tứ trọng thiên?

Kia thật là đầu óc động kinh, mình muốn chết.

Vẫn là từng bước một đến, thô bỉ phát dục một chút cho thỏa đáng.

Nhìn thấy Diệp Quan không chút do dự đứng dậy rời đi, nam tử trung niên trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh ngạc.

Lúc này, trong khách sạn đột nhiên đi ra một dáng người nở nang nữ tử, nữ tử cười nói: "Cổ Khúc, tính sai đi."

Tên là Cổ Khúc nam tử trung niên cười nói: "Thiếu niên này rất trầm ổn, để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Dáng người nở nang nữ tử nhìn thoáng qua đường phố xa xa cuối Diệp Quan, sau đó nói: "Thiếu niên này quả thật có chút không đơn giản."

Cổ Khúc cười nói: "Như thế nào cái không đơn giản?"

Nở nang nữ tử cười nói: "Thứ nhất, hắn không có đem Chiêu Vũ Cửu Tính một trong Vu Mã Tộc để vào mắt, thứ hai, hắn không có đem Ác Đạo Minh để vào mắt, gia hỏa này sau lưng thế lực thật không đơn giản đâu."

Cổ Khúc lắc đầu nói: "Ngươi đánh giá thấp."

Nở nang nữ tử nhìn về phía Cổ Khúc, Cổ Khúc nói: "Ngươi không chỉ có đánh giá thấp thế lực sau lưng hắn, vẫn đánh giá thấp hắn thực lực bản thân, ngươi tin hay không, đơn đả độc đấu, hai người chúng ta cũng không có nắm chắc đem hắn chém giết."

Nở nang nữ tử cười nói: "Ngươi nói như vậy, ta có thể cũng không tin. Hắn mặc dù yêu nghiệt, nhưng cảnh giới chung quy là quá thấp."

Cổ Khúc cười cười, cũng không có giải thích cái gì, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ cuối con đường, "Ngươi nói, cái này Vu Mã Tộc có thể hay không bỏ qua?"

Nở nang nữ tử lắc đầu, "Sẽ không, thiếu niên kia làm việc làm quá tuyệt, không cho Vu Mã Tộc bất kỳ đường lui, Vu Mã Tộc hôm nay nếu là lui, tất thành trò cười. Nếu là bình thường thế lực, có lẽ sẽ không để ý mặt mũi này, nhưng Vu Mã Tộc chính là Chiêu Vũ Cửu Tính một trong, thực lực mặc dù không bằng đã từng, nhưng bọn hắn ngạo khí tận trong xương tuỷ khí nhưng vẫn là ở, bởi vậy bọn hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua."

Cổ Khúc nói khẽ: "Đã từng huy hoàng qua, ngày nay suy tàn, nếu là cái này tâm tính không thể triệt để chuyển biến tới, đây chính là thiên đại tai hoạ."

Nở nang nữ tử cả kinh nói: "Ngươi càng xem trọng thiếu niên này?"

Cổ Khúc chú ý quan sát cuối con đường, "Kia đóa Thiên Hành lửa, hoặc là chính là giả, là thiếu niên kia tìm tới lừa dối người khác, hoặc là chính là bị người trấn áp. Nếu là cái sau. . . . Vậy cái này thiếu niên lai lịch coi như kinh khủng."

Bị trấn áp!

Nở nang nữ tử nhìn về phía cuối con đường, trầm giọng nói: "Thiên Hành lửa kinh khủng, chúng ta đã từng đều trải qua, cái kia uy lực là bực nào đáng sợ? Nếu nói có người có thể đưa nó trấn áp, ta là đánh chết cũng không tin, bởi vì cái này quá bất hợp lí."

Cổ Khúc gật đầu, "Vu Mã Tộc khẳng định cũng sẽ không tin."

Trấn áp Thiên Hành lửa?

Cái này nghe xong cũng quá hoang đường!

Vô cùng hoang đường!

Một đóa Thiên Hành lửa, có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái cấp bốn đỉnh cấp vũ trụ văn minh, đừng nói cấp bốn, chính là một chút cấp năm vũ trụ văn minh đều có chút không chịu nổi.

Bị người trấn áp?

Làm sao có thể?

Cổ Khúc đột nhiên nói; "Thiên Vũ Tân, nghe đồn thiếu niên này cha chính là khai đạo phía trên, ngươi tin không?"

Tên là Thiên Vũ Tân nở nang nữ tử nhịn không được cười lên, "Làm sao có thể? Vùng vũ trụ này trước mắt liền chưa từng xuất hiện khai đạo phía trên cường giả, chớ nói cha hắn, chính là gia gia hắn cũng không thể. . . Ta ngược lại thật ra cảm thấy kia Vu Mã Ách nói rất đúng, cái tin đồn này khẳng định là thiếu niên này cố ý để cho người ta truyền bá ra, mục đích đúng là vì mê hoặc đám người, để cho người ta sợ ném chuột vỡ bình. . ."

Nói đến đây, nàng lắc đầu cười cười, "Thiếu niên này kiếm tu, rất có thể thổi."

. . . .




