




Chương 897:: Một kiếm!


Trong bóng tối.

Tức Mặc Khô nhìn xem đã biến mất đang ở cuối con đường Diệp Quan, trầm giọng nói: "Tiểu Lan, người này làm việc không lưu một điểm thể diện, tai họa sợ là sẽ chỉ càng ngày càng nhiều."

Tức Mặc Lan lắc đầu, "Ca, ngươi sai."

Tức Mặc Khô nhìn về phía Tức Mặc Lan, Tức Mặc Lan nói khẽ: "Hắn nếu là không khoảnh khắc Vu Mã Ách, phiền phức sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, cái này thế đạo chính là như vậy, nếu để cho người khác cho rằng ngươi dễ khi dễ, kia mọi người sẽ phải dùng sức khi dễ ngươi. Hắn quả quyết chém giết kia Vu Mã Ách, trong bóng tối nguyên bản ngo ngoe muốn động những người kia ngược lại càng thêm cố kỵ."

Tức Mặc Khô trầm giọng nói: "Có thể kể từ đó, chẳng khác nào đem Vu Mã tộc vào chỗ chết đắc tội, Vu Mã tộc người giữa ban ngày bị người chém giết, bọn hắn tất sẽ không từ bỏ ý đồ, ngươi biết, Vu Mã tộc cùng Thiên Vũ tộc, cực kì coi trọng mặt mũi."

Tức Mặc Lan bình tĩnh nói: "Ca, Vu Mã thi đấu trong tộc Ác Đạo Minh như thế nào?"

Tức Mặc Khô do dự một chút, sau đó nói: "Nếu là Vu Mã tộc đỉnh phong thời kì, có lẽ có thể cùng Ác Đạo Minh tấm tấm cổ tay, nhưng ngày nay, bọn hắn so ra kém Ác Đạo Minh."

Tức Mặc Lan bình tĩnh nói: "Vị kia Diệp công tử liên Ác Đạo Minh còn không sợ, sao lại sợ bọn họ?"

Tức Mặc Khô trầm mặc.

Tức Mặc Lan nói khẽ: "Nếu là đoán không lầm, Ác Đạo Minh người cũng đã đi tìm bọn họ."

. . .

Ác đạo thập điện.

Bát Điện chủ từ khi cùng Diệp Quan chia tay về sau, liền trở về ác đạo thập điện.

Mấy người!

Mấy người Ác Đạo Minh tiếp tục tới tìm hắn, nhưng mà, đợi đã lâu, Ác Đạo Minh lại một điểm động tĩnh đều không có.

Không bình thường.

Trong điện, Bát Điện chủ hai tay chắp sau lưng, đi tới đi lui, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Kỳ thật, cũng không phải nói hắn nghĩ phản bội Ác Đạo Minh, chủ yếu là hắn biết rõ, tiếp tục đợi đang ở Ác Đạo Minh, chỉ có một con đường chết.

Bởi vì Ác Đạo Minh tuyệt đối sẽ không bỏ qua.

Ác Đạo Minh cùng Diệp Quan ở giữa mâu thuẫn, kia là không thể nào điều giải, liên tục lưỡng điện điện chủ đều hao tổn trên tay Diệp Quan, Ác Đạo Minh làm sao lại bỏ qua? Mà lại, trọng yếu nhất chính là, Ác Đạo Minh muốn cứu Chân Vũ Trụ vị kia ác đạo, mà Diệp Quan cùng vị kia Chân Thần lại là cùng một bọn.

Có thể nói, song phương mâu thuẫn căn bản là không có cách điều giải.

Cũng chính vì vậy, hắn mới quả quyết lựa chọn phản bội.

Cái kia váy trắng nữ Kiếm Tiên thực lực. . . .

Đến nay nhớ tới, hắn đều phát run.

Vừa nghĩ tới nếu là muốn cùng làm địch, hắn liền toàn thân ngăn không được phát run, một loại cảm giác tuyệt vọng tự nhiên sinh ra.

Có thể vừa nghĩ tới đi theo Diệp Quan, chẳng khác nào cùng hắn là cùng một trận doanh, hắn lại cảm thấy vô cùng an toàn.

Nhân sinh nhiều khi, chỉ cần thay cái phương hướng đi, có lẽ lập tức liền có thể liễu ám hoa minh.

Nhưng vào lúc này, Bát Điện chủ trước mặt thời không đột nhiên có chút rung động bắt đầu.

Bát Điện chủ chưởng tâm mở ra, một thanh âm từ hắn trước mặt truyền ra.

Một lát sau, Bát Điện chủ xuất ra một viên Truyền Âm Phù, nói: "Tuân mệnh."

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đường hắc quang biến mất tại nguyên chỗ.

. . .

Vu Mã giới.

Một gian đại điện bên trong, một lão giả cung kính đứng đấy, đang ở trước mặt lão giả, ngồi một người đàn ông tuổi trung niên.

Trung niên nam tử này chính là ngày nay Vu Mã tộc đại trưởng lão Vu Mã Tiêu.

Làm Chiêu Vũ Cửu Tính một trong, Vu Mã tộc nếm qua đã từng thua thiệt về sau, hiện tại Vu Mã tộc phi thường cẩn thận, chỉ lưu một số nhỏ người ở bên ngoài hoạt động, mà bọn hắn chân chính đại bản doanh, ngoại nhân căn bản không biết được.

Làm như thế nguyên nhân tự nhiên là vì phòng bị Thiên Hành văn minh.

Vu Mã Tiêu những năm gần đây, một mực mang theo tộc nhân ở bên ngoài lịch luyện.

Phục hưng gia tộc, trở lại đỉnh phong.

Chiêu võ cửu tộc mục tiêu đều là như thế.

Vu Mã Tiêu đột nhiên nói: "Một kiếm?"

Lão giả gật đầu, "Một kiếm."

Vu Mã Tiêu chú ý quan sát lão giả, "Ngươi vì sao không ngăn cản?"

Lão giả trầm giọng nói: "Thiếu niên kia kiếm quá nhanh, tăng thêm Tiểu Ách cách hắn quá gần, ta căn bản chưa kịp ngăn cản."

Vu Mã Tiêu ánh mắt đột nhiên trở nên băng lãnh, "Ta là hỏi ngươi vì sao không ngăn cản hắn đi tìm thiếu niên kia phiền phức?"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Ta đã từng ngăn cản qua, nhưng Tiểu Ách cảm thấy thiếu niên kia chính là đang giả vờ, bởi vậy, hắn muốn đi thăm dò một chút."

"Ngu xuẩn!"

Vu Mã Tiêu giận tím mặt, "Có thể làm cho Ác Đạo Minh xuất ra năm trăm viên vĩnh hằng tinh truy nã chi nhân, sao lại là người bình thường?"

Lão giả có chút cúi đầu, không nói gì.

Vu Mã Tiêu lắc đầu, "Ngu xuẩn."

Lão giả trầm giọng nói: "Thiếu niên kia rất phách lối, một điểm thể diện cũng không cho ta Vu Mã tộc lưu. . . ."

Vu Mã Tiêu âm thanh lạnh lùng nói: "Sau đó thì sao? Hiện tại phái trong tộc tất cả cường giả đi sát hắn?"

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Kia chẳng lẽ liền như vậy tính toán?"

Vu Mã Tiêu chậm rãi đứng dậy, hắn đi đến cửa đại điện, "Ngươi cảm thấy kiếm kia tu thiếu niên như thế nào?"

Lão giả suy nghĩ một chút, sau đó trầm giọng nói: "Bản thân thiên phú rất yêu nghiệt, nhưng là, ta không cho rằng cha hắn thật là khai đạo phía trên."

Vu Mã Tiêu nói: "Làm sao mà biết?"

Lão giả nói: "Cha hắn nếu là khai đạo phía trên, đó chính là thỏa thỏa cấp năm văn minh. Mà ngày nay, trừ Thiên Vũ tộc cùng Thiên Hành văn minh bên ngoài, căn bản không có khác cấp năm văn minh."

Đã từng Vu Mã tộc cũng là có khai đạo phía trên cường giả, nhưng về sau bị Thiên Hành văn minh diệt sát, thế là văn minh rơi xuống.

Có thể nói, có khai đạo phía trên cường giả vũ trụ, thì tương đương với là cấp năm văn minh.

Vu Mã Tiêu trầm mặc một lát sau, nói: "Kia đóa Thiên Hành lửa. . . ."

Lão giả trầm giọng nói: "Hẳn là giả, chớ nói cha hắn không phải khai đạo phía trên cường giả, coi như cha hắn thật là khai đạo phía trên cường giả, cũng không có khả năng trấn áp một đóa Thiên Hành lửa, bởi vậy, vậy khẳng định là giả, không thể không nói, gia hỏa này tạo nên đóa này Thiên Hành lửa giống như thật, lúc ấy còn dọa lão phu nhảy một cái."

Vu Mã Tiêu khẽ lắc đầu, "Bất kể như thế nào, việc này phi thường kỳ quặc, tại không có sáng tỏ trước đó, chúng ta vẫn là để xem nhìn làm chủ."

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Việc này cứ tính như vậy? Kia Thôn linh ấu thú còn tại kia Diệp Quan trong tay. . . ."

Thôn Linh thú!

Vu Mã Tiêu sắc mặt trầm xuống, đây chính là Vu Mã tộc bảo hộ tộc Thần thú, nếu là sau khi thành niên, hắn chiến lực có thể là phi thường khủng bố.

Thật là đáng chết!

Vu Mã Tiêu lạnh lùng nhìn thoáng qua lão giả, thật sự là hận không thể một bàn tay chụp chết lão gia hỏa này.

Lão giả tự biết có lỗi, cũng không dám nói thêm cái gì.

Vu Mã Tiêu thu hồi ánh mắt, trầm giọng nói: "Ta Vu Mã tộc cả tộc đi trả thù, kia há không chính hợp Ác Đạo Minh ý? Tam trưởng lão, ngươi về sau đừng chỉ cố lấy tu luyện, mọi thứ có thể hay không nhiều động não?"

Kỳ thật, hắn vẫn còn có chút căm tức, lão gia hỏa này phàm là có chút đầu óc, liền sẽ không để kia Vu Mã Ách đi tìm kia Diệp Quan phiền phức, nếu là lúc trước ngăn cản, Vu Mã tộc cũng không trở thành rơi vào lúng túng như vậy tình cảnh.

Lão giả trầm giọng nói: "Có thể việc này chúng ta nếu là không có phản ứng, ngoại nhân còn không biết như thế nào đối đãi ta Vu Mã tộc. . . ."

Mặt mũi!

Làm Chiêu Vũ Cửu Tính, mặc dù ngày nay đã xuống dốc, nhưng này cũng không phải là cái gì người đều có thể khi nhục.

Việc này liên quan mặt mũi, Vu Mã tộc nếu là thật sự một điểm động tĩnh đều không có, kia thật là muốn để người cười đến rụng răng.

Vu Mã Tiêu đột nhiên nói: "Ta Vu Mã tộc ở chỗ này có bao nhiêu Khai Đạo Cảnh?"

Lão giả nói: "Tăng thêm ta hai người, tổng chỉ có bốn vị."

Vu Mã Tiêu nói: "Toàn bộ điều động."

Lão giả nói: "Tru sát Diệp Quan?"

Vu Mã Tiêu quay đầu lạnh lùng nhìn thoáng qua lão giả, "Đi chịu chết sao?"

Lão giả: ". . . ."

Vu Mã Tiêu nói: "Toàn bộ điều động, đều phóng xuất ra khí thế của mình, đem động tĩnh làm lớn một điểm. . . ."

Lão giả hỏi, "Sau đó thì sao?"

Vu Mã Tiêu nói: "Sau đó ẩn nấp tốt khí tức của mình, khắp nơi đi dạo chơi, một tháng sau trở lại."

Lão giả sửng sốt.

Vu Mã Tiêu ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, bình tĩnh nói: "Mặc dù không thể thật đi trả thù, nhưng bộ dáng vẫn là phải làm một lần. . . ."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên băng lãnh bắt đầu, "Những cái kia đồ chó hoang, đều đang đợi ta Vu Mã tộc làm chim đầu đàn, làm bọn hắn xuân thu đại mộng, một đám ngu xuẩn."

Lão giả: ". . . ."

Một lát sau, Vu Mã giới đột nhiên có bốn đạo khí tức kinh khủng phóng lên tận trời, trong chớp mắt, kia bốn đạo khí tức kinh khủng chính là xông ra Vu Mã giới, thẳng đến Đăng Thiên Vực.

Kia tứ đại khí tức vô cùng vô cùng cường đại, những nơi đi qua tinh vực trực tiếp bị bọn hắn chấn địa sôi trào lên, trong lúc nhất thời chấn kinh vô số cường giả.

Mà rất nhanh, Vu Mã giới xuất động bốn vị đỉnh cấp Khai Đạo Cảnh cường giả muốn đi trả thù Diệp Quan tin tức liền truyền khắp toàn bộ Đăng Thiên Vực. . . .

. . .

Đăng Thiên Vực.

Diệp Quan đi tới đệ nhị trọng thiên.

Hắn hiện tại cần đại lượng chiến đấu tới ma luyện kiếm ý của mình cùng kiếm kỹ, đương nhiên, còn có mình thần tính.

Hắn bây giờ cách thuần túy thần tính mười thành còn kém một chút xíu, nếu là có thể làm được chân chính thuần túy thần tính, kia thực lực của hắn đem nâng cao một bước.

Về phần cảnh giới, hắn hiện tại ngược lại không gấp, trước từng bước một tới.

Vừa bước vào đệ nhị trọng thiên, Diệp Quan trước mặt cách đó không xa thời không chính là rung động kịch liệt bắt đầu, rất nhanh, thời không vỡ ra, một thân mang vải bào nam tử trung niên chậm rãi đi ra.

Nam tử trung niên tóc dài xõa vai, phi thường tuấn nhã, trong tay hắn cầm một thanh kiếm.

Kiếm tu?

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc.

Nam tử trung niên chú ý quan sát Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Qua trong giây lát, Diệp Quan bốn phía thời không trực tiếp vỡ ra, ngàn vạn thanh kiếm như mưa to đồng dạng trực tiếp giết ra.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, trực tiếp thi triển ra Kiếm Vực.

Oanh!

Tất cả kiếm tốc độ tại thời khắc này trong nháy mắt bạo hàng, cùng lúc đó, vô số chuôi ý kiếm từ Diệp Quan thể nội phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Chỉ một thoáng, giữa cả thiên địa trực tiếp hóa thành một mảnh kiếm hải.

Mà lúc này, một đường tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang trong nháy mắt đem kia phiến kiếm hải vỡ ra tới.

Ầm!

Theo một đạo kiếm quang nổ tung, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, một thanh kiếm đột nhiên từ trên trời giáng xuống, đi vào đỉnh đầu hắn.

Ông!

Diệp Quan thể nội, một thanh ý kiếm phóng lên tận trời, chặn chuôi này thẳng tắp rơi xuống kiếm.

Mà lúc này, Diệp Quan đối diện, trung niên nam tử kia đột nhiên tay trái cùng nhau, dựng lên cắt, quét ngang trảm.

Xuy xuy!

Diệp Quan trước mặt thời không trực tiếp nổ bể ra đến, ngay sau đó, hai thanh kiếm trảm trên người Diệp Quan.

Phanh phanh!

Diệp Quan quanh thân, kim quang hiện lên.

Kim cương thể!

Mà lúc này, trung niên nam tử kia tay phải đột nhiên hướng phía trước đè ép.

Hai thanh kiếm kịch liệt run lên.

Phanh phanh!

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, thân thể trực tiếp vỡ ra, vô số máu tươi bắn tung tóe.

. . .




