




Chương 898:: Ác đạo Tam Điện Chủ!


Nhục thân vỡ tan trong nháy mắt đó, Diệp Quan thân hình run lên, hướng về sau nhanh lùi lại, trong chớp mắt, hắn chính là lui vạn trượng, nhưng mà, kia hai thanh kiếm lại như như giòi trong xương đồng dạng theo sát mà tới.

Diệp Quan giơ kiếm chặn lại.

Phanh phanh!

Ý kiếm trực tiếp bị đánh nát, Diệp Quan cả người ở giữa bay ra ngoài.

Mà lúc này, hai thanh kiếm đột nhiên giết tới Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan không còn dám có bất kỳ giữ lại, cầm kiếm vung lên.

Một giới Tuế Nguyệt.

Một kiếm này vung ra, thiên địa thời không trực tiếp trở nên mờ đi, qua trong giây lát, kia hai thanh kiếm trực tiếp hóa thành bụi bặm tản mát.

"Ừm?"

Nơi xa, trung niên nam tử kia trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, "Tuế Nguyệt lực lượng thời gian. . . . ."

Diệp Quan dừng lại về sau, quanh thân đã rạn nứt thành mạng nhện hình, máu tươi liên tục không ngừng tràn ra, doạ người vô cùng.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kiếm kia tu, trong lòng chấn kinh vạn phần, hắn không nghĩ tới cái này Nhị trọng thiên cường giả thực lực vậy mà đáng sợ như vậy.

Trước mắt vị này kiếm tu thực lực tuyệt đối không kém trước đó hắn gặp phải kia Cơ Tiểu Kiếm.

Mẹ nó!

Cái này Cơ Tiểu Kiếm là thế nào đánh tới tam trọng thiên?

Nam tử trung niên lòng bàn tay mở ra, hai thanh phi kiếm bay đến trong lòng bàn tay của hắn, nhẹ nhàng trôi nổi, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi vừa rồi kiếm kỹ kia vậy mà ẩn chứa Tuế Nguyệt Thời Gian Chi Đạo, lấy thực lực ngươi bây giờ, không phải nắm giữ loại lực lượng này, ngươi là làm được bằng cách nào?"

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó nói: "Tuế Nguyệt áp súc."

Nam tử trung niên lập tức có chút hiếu kỳ, "Như thế nào cái áp súc?"

Nói xong, hắn lập tức cảm giác có chút không ổn, lập tức lại nói: "Là ta mạo muội."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiền bối nếu là hiếu kì, ta ngược lại thật ra có thể vì tiền bối nói một chút."

Nam tử trung niên có chút do dự, "Cái này. . . . Có được hay không?"

Diệp Quan gật đầu, "Thuận tiện."

Nam tử trung niên thu hồi kiếm, chắp tay, "Vậy liền đa tạ."

Diệp Quan cũng không có giấu diếm, lập tức đem Nhất Niệm giao cho hắn phương pháp nói ra.

Kỳ thật, kiếm này kỹ chỉ có thể chính hắn học, bởi vì muốn áp súc Tuế Nguyệt thời gian, chỉ có lợi dụng trong cơ thể hắn đặc thù thời không tiến hành một cái thời gian chuyển đổi, mới có thể đạt tới hắn loại hiệu quả này.

Người khác coi như có thể áp súc Tuế Nguyệt thời không, cũng vô pháp nghịch chuyển chênh lệch thời gian, nhiều lắm là chính là để kiếm kĩ của mình uy lực trở nên càng thêm cường đại một chút.

Tại nghe xong Diệp Quan về sau, nam tử trung niên lập tức tán thán nói: "Có thể nghĩ ra phương pháp này chi nhân, quả nhiên là kỳ tài ngút trời. . . . Chỉ là ta có một nỗi nghi hoặc, muốn áp súc Tuế Nguyệt thời không, cũng không khó, có thể làm sao có thể để Tuế Nguyệt trong nháy mắt trôi qua nhiều năm như vậy đâu?"

Diệp Quan cười nói: "Ta còn có một loại đặc thù thời không, có thể lợi dụng lúc này không tiến hành một cái thời gian chuyển đổi."

Nam tử trung niên mặc dù trong lòng hiếu kì vô cùng, nhưng không có hỏi lại.

Cái này nếu là hỏi lại, vậy liền thật không lễ phép.

Diệp Quan đột nhiên có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Nam tử trung niên cười nói: "Ta gọi Lý Toại Phong, một kiếm tu."

Diệp Quan nói: "Tiền bối cũng là bị đại đạo trấn áp ở chỗ này?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối có thể nhận biết một vị nữ kiếm tu?"

Nói, hắn lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng vạch một cái, kiếm khí hiện ra Cơ Tiểu Kiếm chân dung.

Nhìn thấy Cơ Tiểu Kiếm chân dung, Lý Toại Phong khẽ gật đầu, "Nàng đã từng tới nơi đây."

Diệp Quan nói: "Nàng đánh thắng tiền bối?"

Lý Toại Phong cười nói: "Cũng là không thể nói như vậy, chỉ có thể nói, ta không làm gì được nàng, nhưng nàng cũng không làm gì được ta, thế là, nàng liền đi tầng thứ ba."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế."

Lý Toại Phong đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Ngươi mặc dù chỉ có mười thành thần tính cảnh, nhưng lại dám đến nơi này, thật không đơn giản."

Diệp Quan mỉm cười nói; "Ta là chuyên tới để này ma luyện mình."

Lý Toại Phong do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi chớ có đi đệ tứ trọng, nếu không, sẽ có nguy hiểm tính mạng."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, ta thực lực bây giờ còn chưa đủ."

Lý Toại Phong cười nói: "Không chỉ là thực lực nguyên nhân, đệ tứ trọng thiên vị kia đạo hữu nóng tính đừng táo bạo, đối người bên ngoài phi thường không hữu hảo. . . . Không đúng, phải nói, chúng ta đối người bên ngoài đều không hữu hảo."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vì sao?"

Lý Toại Phong giải thích nói: "Mỗi một trọng thiên cũng là một cái kỷ nguyên thời đại, mà mỗi cái kỷ nguyên thời đại đều có thật nhiều tài nguyên, người bên ngoài đi vào nơi đây, mục đích kỳ thật chính là vì cướp đoạt tài nguyên. . . ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, ánh mắt phức tạp, "Ta cái này kỷ nguyên thời đại tài nguyên đã bị lược đoạt sạch sẽ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Lấy tiền bối thực lực. . . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại.

Lý Toại Phong cười nói: "Nếu là đơn đả độc đấu, ta tự nhiên là không sợ, có thể người bên ngoài nếu là liên thủ, ta cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn cướp đoạt nơi đây tài nguyên."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối có hay không nghĩ tới cũng tìm mấy người trợ giúp?"

Lý Toại Phong nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Thiên Khải tiền bối."

Thiên Khải trực tiếp xuất hiện đang ở giữa sân.

Lúc này, Thiên Khải thực lực đã khôi phục một hai thành, khí tức so trước đó mạnh không ít.

Đương nhiên, cái này còn phải nhờ có đạo linh quả cùng vĩnh hằng tinh.

Nhìn thấy Thiên Khải, Lý Toại Phong lập tức vì thế mà kinh ngạc, "Thiên Khải, ngươi vậy mà có thể rời đi?"

Thiên Khải gật đầu, "Nhờ có Diệp công tử."

Lý Toại Phong lúc này quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có thể phá đại đạo tù ấn?"

Diệp Quan gật đầu.

Lý Toại Phong trầm mặc một lát sau, nói: "Ngươi có yêu cầu gì?"

Diệp Quan nói: "Là ta hiệu lực trăm năm."

Hiệu lực trăm năm!

Lý Toại Phong trầm mặc.

Làm kiếm tu, hắn thực sự không muốn cùng theo hắn người.

Thiên Khải đột nhiên nói: "Lý huynh, không hơn trăm năm, đối ngươi ta mà nói, trong nháy mắt thời gian thôi. Mà lại, Diệp thiếu người tốt ở chung, tính tình cũng thẳng, không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo."

Lý Toại Phong nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, như phá đại đạo tù ấn, liền tất dính đại đạo nhân quả, này nhân quả, ngươi thật sự có thể tiếp nhận?"

Không đợi Diệp Quan nói chuyện, Lý Toại Phong lại nói: "Ta phải nhắc nhở ngươi, này đại đạo nhân quả có thể không là bình thường nhân quả, một khi nhiễm phải, sẽ bị đại đạo nhằm vào, thậm chí sẽ hạ xuống đạo khiển."

Diệp Quan ngược lại là có chút ngoài ý muốn, trước mắt kiếm này tu tâm rất tốt, hắn đối với đối phương hảo cảm lập tức gia tăng thật lớn, lập tức cười nói: "Tiền bối yên tâm, ta có một kiếm có thể phá này đại đạo tù ấn, mà lại, kiếm này không dính vào thế gian bất luận cái gì nhân quả."

Lý Toại Phong lập tức có chút hiếu kỳ, "Có thần kiếm như vậy?"

Diệp Quan gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm lập tức hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Xùy!

Chân trời, thời không vỡ ra, ngay sau đó, một đường đại đạo tù ấn hiển hiện, qua trong giây lát, cái kia đạo đại đạo tù ấn chính là trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm phá vỡ.

Lý Toại Phong quanh thân lập tức có một cỗ lực lượng thần bí tán đi.

Trói buộc biến mất.

Lý Toại Phong hai mắt chậm rãi đóng lại, một lát sau, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt cũng là khó nén hưng phấn, "Vậy mà thật tự do."

Nguyên bản hắn cho là mình sẽ bị vây chết ở chỗ này, lại không nghĩ tới hôm nay vậy mà thu hoạch được thiên đại cơ duyên, có thể thoát khốn.

Niệm đến đây, Lý Toại Phong nhìn về phía Diệp Quan, lúc này có chút thi lễ, "Đa tạ."

Diệp Quan nói: "Tiền bối hiện tại không sai biệt lắm có đỉnh phong thời kì mấy thành thực lực?"

Lý Toại Phong nói: "Khoảng ba phần mười."

Diệp Quan cảm thấy hoảng sợ.

Đối phương chỉ có đỉnh phong thời kì ba thành thực lực tả hữu, nhưng chiến lực lại đáng sợ như vậy, nếu là khôi phục lại đỉnh phong thời kì, này sẽ là kinh khủng cỡ nào?

Diệp Quan có chút hưng phấn.

Hắn hiện tại thiếu nhất chính là cường đại giúp đỡ, cấp cao nhất chiến lực, dù sao, hắn muốn nhất thống toàn vũ trụ, không thể chỉ dựa vào mình, vẫn là phải phát triển một chút mình hạch tâm người.

Mà bây giờ, hắn đã có một nhóm cường đại giúp đỡ!

Cái đoàn đội này đang từ từ hình thành quy mô.

Diệp Quan lúc này mang theo hai người tới tiểu tháp bên trong, đương tiến vào tiểu tháp về sau, kia Lý Toại Phong lập tức sững sờ tại nguyên chỗ.

Thiên Khải cười cười, đối với Lý Toại Phong chấn kinh, hắn tự nhiên là lý giải, hắn lúc trước lúc đi vào, so Lý Toại Phong còn khiếp sợ hơn.

Lý Toại Phong đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, chân thành nói: "Vẫn còn có chút đánh giá thấp Diệp công tử."

Diệp Quan cười cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên đạo linh quả bay đến Lý Toại Phong trước mặt, "Tiền bối, vật này có thể trợ giúp ngươi khôi phục tu vi."

Lý Toại Phong nhìn thoáng qua đạo linh quả, có chút cả kinh nói: "Vật này rất tốt."

Nói, hắn do dự một chút, sau đó nói: "Tấc công không xây, há có thể thụ lộc?"

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, thực không dám giấu giếm, ta có một cái địch nhân cường đại, chính là Ác Đạo Minh, bởi vậy, tương lai không lâu, khả năng còn cần tiền bối cực kỳ khác lực."

Lý Toại Phong hơi kinh ngạc, "Ác Đạo Minh?"

Diệp Quan nói: "Tiền bối cũng biết?"

Lý Toại Phong gật đầu, "Tự nhiên biết rõ, ta lúc đầu vẫn cùng bọn hắn đã từng quen biết."

Diệp Quan đột nhiên hỏi, "Tiền bối là thời đại nào?"

Lý Toại Phong nói: "Của ta thời đại cách nay mới thôi, cũng đã có vài chục ức năm."

Diệp Quan thần sắc có chút cổ quái.

Lý Toại Phong mỉm cười nói: "Ngươi là muốn nói, cho dù là Khai Đạo Cảnh cũng không có khả năng sống lâu như thế, đúng không?"

Diệp Quan gật đầu.

Lý Toại Phong nói: "Lưỡng nguyên nhân, thứ nhất, ta cùng bọn hắn tiếp xúc lúc, còn không có đạt tới Khai Đạo Cảnh, thứ hai, phàm bị đại đạo trấn áp người, tuổi thọ trôi qua tốc độ sẽ trở nên phi thường chậm chạp."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Lý Toại Phong giải thích nói: "Đây là đại đạo đối với chúng ta trừng phạt, để chúng ta vĩnh thế không cách nào thoát khốn, đương nhiên, tuổi thọ mặc dù trôi qua phi thường chậm chạp, nhưng cũng không phải cái gì chuyện tốt, bởi vì thân thể của chúng ta cùng linh hồn cũng ở trong quá trình này không thể nghịch bắt đầu tan biến, đơn giản một điểm tới nói chính là mãn tính tử vong thêm mãn tính tra tấn, chúng ta rất rõ ràng biết mình lúc nào sẽ liều chết, nhưng lại lại không thể làm gì."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế."

Lý Toại Phong trầm giọng nói: "Nếu là cái này Ác Đạo Minh muốn giết ngươi, vậy ngươi coi như nguy hiểm."

Diệp Quan nói: "Tiền bối tiếp xúc chính là vị kia điện chủ?"

Lý Toại Phong nói: "Tam Điện Chủ, người này cũng là một vị kiếm tu, mà lại, người này còn là một vị ác đạo, lấy ngàn vạn ác niệm làm kiếm thành đạo, khai đạo. . . . Chiến lực cực kỳ khủng bố."

Diệp Quan trầm mặc.

Lý Toại Phong chân thành nói: "Diệp công tử yên tâm, tích thủy chi ân, đương dũng tuyền tương báo, dù cho vị kia Tam Điện Chủ đến, ta cũng tự nhiên liều chết một trận chiến, bảo hộ ngươi chu toàn."

Thiên Khải vốn cũng muốn nói chút gì biểu thị một chút, nhưng làm sao trong bụng mực nước quá ít, lập tức chỉ đành phải nói: "Ta cũng như thế!"

Diệp Quan: ". . . ."

. . .




