




Chương 899:: Bát Hoang vô địch!


Theo Lý Toại Phong gia nhập, Diệp Quan bên này lại thêm một vị cường giả tuyệt thế, mà lại, vị này cường giả tuyệt thế còn là một vị kiếm tu, kia chiến lực không phải bình thường Khai Đạo Cảnh cường giả có thể so với.

Mà trong thời gian kế tiếp, Diệp Quan mỗi ngày ngay tại tiểu tháp bên trong cùng Lý Toại Phong chiến đấu, ma luyện kiếm ý của mình cùng thần tính.

Đang ở tiểu tháp bên trong tu luyện, tự nhiên là thật to tiết kiệm thời gian của hắn.

Lý Toại Phong mặc dù chỉ tới thời đỉnh cao tam thành chiến lực, nhưng thực lực nhưng như cũ kinh khủng, trải qua giao thủ xuống tới, Diệp Quan hoàn toàn bị áp chế, cơ hồ không có sức hoàn thủ, nhưng Diệp Quan lại thích vô cùng loại cảm giác này, đây là hắn thần tính mười thành cảnh về sau, lần thứ nhất đối chiến cường đại kiếm tu.

Càng đánh càng thoải mái!

Ầm!

Một mảnh hoang nguyên bên trên, theo một đạo kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp liên tục nhanh lùi lại đến ngàn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, một đạo kiếm quang bỗng nhiên giết tới, chính là Lý Toại Phong, mà khi Lý Toại Phong kiếm cách Diệp Quan giữa lông mày còn có nửa trượng vị trí lúc, đột nhiên, hắn xoay người một cái, một kiếm đánh xuống.

Ầm!

Một thanh ý kiếm trực tiếp bị chém bay!

Nhưng lúc này, lại là một thanh kiếm xuất hiện sau lưng Lý Toại Phong.

Diên Trì một kiếm!

Lý Toại Phong thần sắc bình tĩnh, tay phải cầm kiếm liên tục huy động, trong khoảnh khắc, Diệp Quan tất cả ý kiếm đều bị ngăn cản xuống tới.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Mà lúc này, Lý Toại Phong đột nhiên ngừng lại, hắn nhìn về phía Diệp Quan, có một chút ngoài ý muốn, "Ngươi kiếm này kỹ rất đặc thù, chỉ tiếc tốc độ cùng uy lực cũng còn không đủ, nếu không phải như vậy, đem phi thường đáng sợ."

Diệp Quan vội vàng khiêm tốn thỉnh giáo, "Tiền bối, như thế nào tốc độ tăng lên cùng uy lực?"

Lý Toại Phong cười nói: "Luyện."

Diệp Quan hỏi lại, "Như thế nào luyện?"

Lý Toại Phong nói: "Không ngừng sử dụng, không ngừng đột phá."

Diệp Quan trầm mặc.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên minh bạch thứ gì.

Mặc kệ là bạt kiếm thuật vẫn là Diên Trì một kiếm, vẫn là Tuế Nguyệt thời không chồng lên, hắn đều rất ít sử dụng, là một đường đến, là hắn kinh lịch sinh tử chiến đấu quá ít quá ít.

Gặp được người bình thường, hắn còn có thể chiếm được chút lợi lộc, nhưng nếu là gặp được chân chính đỉnh cấp cường giả, tỉ như trước mắt vị này Lý Toại Phong, hắn những thứ này kiếm kỹ khuyết điểm liền một chút đều bạo lộ ra.

Giờ khắc này, hắn thật sâu cảm nhận được bản thân không đủ.

Vẫn là chiến đấu chưa đủ!

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nhìn về phía Lý Toại Phong, "Tiền bối, lại đến."

Lý Toại Phong cười nói: "Được."

Vừa mới nói xong, phi kiếm trong tay của hắn đã như chớp giật đồng dạng trong nháy mắt giết ra ngoài, trong chớp mắt cũng đã giết tới Diệp Quan trước mặt.

Nơi xa, Diệp Quan trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Tiếng kiếm reo vang vọng, chấn động thiên địa.

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan mỗi ngày đều cùng Lý Toại Phong điên cuồng đại chiến, mà ở trong quá trình này, Lý Toại Phong lại dốc lòng chỉ điểm, bởi vậy, thực lực của hắn có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Đối với Diệp Quan, Lý Toại Phong kỳ thật cũng là ưa, thiên phú cùng ngộ tính thật sự là tốt, một điểm liền rõ ràng, mà lại, vẫn ăn đến khổ, có khi bị hắn đánh mình đầy thương tích, nhưng đều không một chút lùi bước chi ý, mà lại, càng đánh càng hung ác.

Thật sự là một mầm mống tốt!

Hắn vốn có thu đồ chi ý, nhưng cuối cùng vẫn coi như thôi, bởi vì Diệp Quan đã hình thành của mình Kiếm đạo, kiếm đạo cũng đã lập ý, loại này kiếm tu, có chính mình đạo, liền đã không thích hợp lại đi đi người khác đạo, cũng không cần thiết.

Giống như Diệp Quan loại này, cần phải làm là không ngừng đi học tập, đi tham khảo, dùng cái này tới hoàn thiện chính mình đạo, mà không phải đi đi người khác đạo.

Thời gian qua mau, Tuế Nguyệt như thoi đưa.

Trong nháy mắt, mười năm trôi qua.

Mười năm qua, Diệp Quan mỗi ngày đều muốn cùng Lý Toại Phong chiến đấu, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Trải qua mười năm chiến đấu, lúc này Diệp Quan thực lực đạt được to lớn tăng lên, đặc biệt là hắn mấy môn kiếm kỹ, cái kia uy lực so sánh lúc mới đầu, tăng lên không biết gấp bao nhiêu lần. Trừ cái đó ra, nhục thể của hắn cùng bản thân kiếm ý, cũng đã nhận được thật to tăng lên.

Mà lại, hắn thần tính ở trong quá trình này cũng được tăng lên, càng ngày càng tiếp cận thuần túy.

Tăng lên trên mọi phương diện!

Một mảnh hoang nguyên bên trong, từng đạo tiếng kiếm reo không ngừng vang vọng, giữa thiên địa, hai đạo kiếm khí giăng khắp nơi, thiên địa xé rách.

Oanh!

Lúc này, giữa thiên địa đột nhiên vang lên một đường nổ vang thanh âm, lập tức, hai đạo kiếm quang đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Diệp Quan cùng Lý Toại Phong cơ hồ là cùng một thời gian ngừng lại.

Diệp Quan trên người có hơn mười đạo vết kiếm, mà Lý Toại Phong thần sắc cũng là như thế.

Lý Toại Phong nhìn thoáng qua trên thân thể mình vết kiếm, sau đó cười nói: "Ta hiện tại đã không làm gì được ngươi."

Trải qua mười năm này chiến đấu, Diệp Quan thực lực bây giờ đã tăng lên trên diện rộng, hắn đã hoàn toàn không làm gì được.

Mà lại, Diệp Quan nếu là thi triển kia thần bí Tuế Nguyệt một giới, hắn còn không dám đón đỡ, đành phải trốn.

Cái kia kiếm kỹ quá mức biến thái, hắn cũng là kiêng dè không thôi, đương nhiên, hắn thực lực nếu là hoàn toàn khôi phục, tự nhiên là không sợ.

Nơi xa, Diệp Quan dừng lại về sau, hắn hít sâu một hơi, lập tức đối Lý Toại Phong làm một lễ thật sâu, "Mười năm này, đa tạ tiền bối dốc lòng chỉ điểm."

Hắn mười năm này có thể tăng lên nhanh như vậy, không chỉ là chiến đấu duyên cớ, còn có trước mắt vị tiền bối này không giữ lại chút nào chỉ điểm nguyên nhân.

Nhìn thấy Diệp Quan vẫn như cũ khiêm tốn hữu lễ, không có chút nào ngạo mạn, Lý Toại Phong trong mắt lập tức lộ ra ý tán thưởng, hắn cười nói: "Của ta điểm ấy chỉ điểm, so với ngươi đối ân tình của ta, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, mà lại, mười năm này cùng ngươi đối luyện, ta cũng có không ít đến cùng, vẫn là ta kiếm lời."

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, tiếp xuống ngươi liền hảo hảo đang ở trong tháp khôi phục tu vi, đợi ngươi tu vi triệt để khôi phục về sau, đến lúc đó ta lại hướng ngươi lĩnh giáo."

Lý Toại Phong gật đầu, "Được."

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn lại nói: "Ta có thể cảm giác được, ngươi hoàn toàn có thể đạt tới hoàn mỹ thần tính, ngươi có thể là áp chế?"

Diệp Quan gật đầu.

Lý Toại Phong có chút hiếu kỳ, "Vì sao?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta hiện tại nếu là đạt tới hoàn mỹ thần tính, coi là hiện tại tâm cảnh cùng thực lực, ta khẳng định không cách nào đem nó áp chế. . . ."

"Ngươi muốn tu luyện nhân tính!"

Lý Toại Phong đột nhiên có chút kinh ngạc.

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Lý Toại Phong thần sắc dần dần trở nên có chút ngưng trọng, "Đây chính là rất khó."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ta biết, đúng, tiền bối cũng là hoàn mỹ thần tính?"

Lý Toại Phong gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nói: "Tiền bối chưa từng nghĩ tới tu luyện nhân tính?"

Lý Toại Phong cười nói: "Đã không có khả năng này."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Lý Toại Phong giải thích nói: "Tu luyện nhân tính điều kiện tiên quyết là trừ đại đạo bên ngoài, nhân tính còn có điều cầu, mà lại, cái này có chỗ cầu còn cao hơn với mình theo đuổi đại đạo, như thế mới có thể lấy nhân tính phản áp chế thần tính. Mà ta đang theo đuổi thần tính trước đó, trừ đại đạo bên ngoài, liền đã không cầu gì khác, đang ở khai đạo về sau, trừ đại đạo bên ngoài, lại càng không có cái gì khác có thể khiến cho ta để ý."

Diệp Quan nói khẽ: "Thì ra là thế."

Lý Toại Phong tiếp tục nói: "Hoàn mỹ thần tính khó, nhân tính càng khó, bởi vì đang ở đạt tới hoàn mỹ thần tính sau đang theo đuổi nhân tính, thì tương đương với một người tại nắm giữ quyền lợi về sau, muốn hắn buông xuống quyền lợi, đây là rất khó rất khó. Bất quá. . . ."

Đến nơi này, hắn nhìn về phía Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ta cảm thấy ngươi là có cơ hội làm được, ngươi thiên phú vô cùng tốt, tâm thần cực giai, nhưng tinh khí có chút không đủ, hiển nhiên, ngươi đối nữ tử vẫn là cực kì lưu luyến."

Diệp Quan: ". . . ."

Lý Toại Phong lại nói: "Lấy thực lực ngươi bây giờ, dù cho tam trọng thiên vị kia cũng không làm gì được ngươi, ngươi nếu là không áp chế mình thần tính, trực tiếp hoàn mỹ thần tính, muốn chiến thắng tam trọng thiên vị kia, hẳn là cũng không khó, dù sao hắn hiện tại cũng không phải mình đỉnh phong thời điểm . Bất quá, ngươi đã muốn tu luyện nhân tính liền phải cẩn thận chút, ngươi hiện tại có thể ép thần tính, nhưng nếu là hoàn mỹ thần tính về sau, muốn lại áp chế, vậy coi như muôn vàn khó khăn."

Diệp Quan gật đầu, "Minh bạch."

Lấy, hắn xuất ra một viên đạo linh quả đưa cho Lý Toại Phong, "Tiền bối, trong khoảng thời gian này tới cảm tạ ngươi đối bồi luyện cùng dạy bảo."

Lý Toại Phong lại lắc đầu, "Ngươi giúp ta phá thân đại đạo tù ấn, bực này cùng ân cứu mạng, lại tặng ta một viên linh quả, ta đã chiếm thiên đại tiện nghi, về phần cái này bồi luyện cùng chỉ đạo, so sánh với ngươi giúp ta, là bực nào không có ý nghĩa, ta há có thể lại thu ngươi đồ vật?"

Diệp cái gì, Lý Toại Phong lại nói: "Ta đi tu luyện."

Xong, hắn trực tiếp tại chỗ hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Tại chỗ, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, đây là hắn lần thứ nhất đưa tặng đạo linh quả không có đưa ra ngoài,, vị này Lý tiền bối khí khái cùng khí tiết, xác thực rất làm cho kẻ khác kính nể.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Lúc này mới giống một cái đứng đắn kiếm tu."

Diệp Quan mặt đen lại, "Tháp gia ta không đứng đắn sao?"

Tiểu tháp bình tĩnh nói: "Chính ngươi cảm thấy thế nào?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, "Ta cảm thấy làm mình tốt nhất."

Tiểu tháp hơi suy nghĩ một hồi, lập tức nói: "Xác thực."

Oanh!

Nhưng vào lúc này, nơi xa cuối chân trời đột nhiên truyền đến một luồng khí tức kinh khủng.

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Nơi xa, thời không rung động, một bóng người giống như bôn lôi đồng dạng lướt đến, trong chớp mắt cũng đã đến trước mặt hắn.

Người vừa tới không phải là người khác, chính là đã bế quan thật lâu Sậu Nguyên.

Mà giờ khắc này, cái này Sậu Nguyên vậy mà đã đạt tới Khai Đạo Cảnh.

Sậu Nguyên nhìn thấy Diệp Quan về sau, lúc này làm một lễ thật sâu, "Gặp qua Diệp thiếu."

Diệp Quan cười nói: "Chúc mừng."

Sậu Nguyên vội nói: "Cũng là Diệp thiếu công lao, nếu không có Diệp thiếu tương trợ, ta đời này sợ là đều không thể khai đạo."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Ngươi như mình không có bản lãnh, coi như ta cho ngươi mười khỏa đạo linh quả, ngươi cũng vô pháp khai đạo."

Sậu Nguyên liền vội vàng lắc đầu, "Không không, cũng là Diệp thiếu công lao. . . ."

Diệp Quan cười nói: "Tốt tốt, ngươi ta ở giữa liền chớ có kéo những thứ này hư."

Lấy, hắn nhìn thoáng qua nơi xa chân trời, sau đó nói: "Ngươi những huynh đệ kia bọn hắn đâu?"

Sậu Nguyên trầm giọng nói: "Bọn hắn khả năng có chút khó."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Cũng là bình thường."

Nếu là khai đạo tốt như vậy mở, thế gian này Khai Đạo Cảnh cường giả sợ là muốn như cẩu đi đầy đất.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó quay người biến mất đang ở tiểu tháp bên trong.

Đi tới nhất trọng thiên!

. . .

Bên ngoài.

Lúc này ở Đăng Thiên Vực, trong bóng tối tất cả mọi người người đều đang chờ, mấy người Vu Mã tộc đi trả thù Diệp Quan, sau đó mọi người tọa sơn quan hổ đấu, ngồi thu ngư ông thủ lợi.

Nhưng mà, từ khi Vu Mã tộc mấy vị Khai Đạo Cảnh cường giả rời đi Vu Mã tộc về sau, liền không còn có bất cứ động tĩnh gì.

Dưới tình huống bình thường, lấy những người kia thực lực, như thế nào đều nên đến Đăng Thiên Vực.

Chẳng lẽ lạc đường?

Trong bóng tối rất nhiều muốn xem kịch cường giả đều là nghi hoặc vô cùng.

Một bên khác.

Đạo Nhai, trong tửu quán, một thiếu niên gần cửa sổ mà ngồi, độc uống.

Thiếu niên mặc một bộ thanh bào, áo choàng thượng có thêu Cửu Long, Cửu Long sinh động như thật, diện mục dữ tợn, muốn nhắm người mà phệ.

Sau quầy, một nở nang mỹ phụ không ngừng đánh giá thiếu niên kia, trong mắt tràn ngập tò mò, bởi vì vì thiếu niên này lạ mặt, chưa bao giờ thấy qua, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là nàng một chút cũng không cảm giác được thiếu niên trước mắt khí tức.

Cái này rất không bình thường.

Đúng lúc này, một người áo đen đột nhiên đi vào trong điện, người áo đen đi đến nam tử trước mặt, cung kính nói: "Ngũ điện chủ đã chết, bị triệt để xóa đi, chín điện chủ cùng Diệp Quan tiếp xúc qua, đem gia tộc mình thần giáp tặng cùng Diệp Quan, mục đích không rõ, Bát Điện chủ đã thần phục Diệp Quan, ngày nay không biết hạ lạc. Khác, Đạo Thiên Cửu Kiếm đã đến, cầu kiến điện chủ."

Thiếu niên cầm lấy trước mặt chén rượu uống thả cửa một ngụm nói.

Người áo đen lại nói: "Tứ Thánh Minh Quân cùng Mật Tàng Bát Phật còn tại trên đường, ngày mai nhưng đến."

Thiếu niên theo lời nói, chỉ là khẽ gật đầu, "Để bọn hắn vào đi!"

Người áo đen cung kính thi lễ, sau đó lặng yên thối lui.

Mà lúc này, chín tên người đeo hộp kiếm kiếm tu đột nhiên đi vào trong tửu quán, chín người đều là thân mang thuần một sắc áo vải giày sợi đay, thân thể thẳng tắp, từng cái như một thanh muốn ra vỏ kiếm, trên thân phong mang sắc bén không thể đỡ, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Nhìn thấy chín người này, mỹ phụ kia đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng hốt.

Chín tên Khai Đạo Cảnh kiếm tu?

Còn có?

Điện chủ?

Trước mắt vị thiếu niên này là ác đạo điện một vị nào đó điện chủ?

Chín tên kiếm tu đối thiếu niên cung kính thi lễ, "Gặp qua Đạo Đế."

"Đạo Đế!"

Đúng lúc này, mỹ phụ đột nhiên kinh hãi nói: "Ngươi. . . Ngươi là Chiêu Vũ Đạo Đế. . . . Vũ nội lục hợp Bát Hoang vô địch, thập phương Chiêu Vũ thế giới chi chủ."

Lưỡng cái thân phận!

Chiêu Vũ Đạo Đế!

Ác đạo Tứ Điện điện chủ!

. . .




