




Chương 900:: Toàn bộ toa cáp!


Mỹ phụ bây giờ trong lòng đã chấn kinh tột đỉnh.

Chiêu Vũ Đạo Đế!

Thế nhân phần lớn đều biết Chiêu Vũ Cửu Tính, rất ít người biết rõ Chiêu Vũ Đạo Đế, kỳ thật, Chiêu Vũ Đạo Đế còn tại Chiêu Vũ Cửu Tính trước đó.

Đang ở Chiêu Vũ Cửu Tính trước đó, có một tuyệt thế yêu nghiệt, lấy sức một mình nghịch thiên mà lên, đột phá khai đạo, đạt tới khai đạo phía trên, sau đó đã sáng tạo ra trước nay chưa từng có huy hoàng văn minh, Chiêu Vũ văn minh.

Người này chính là Chiêu Vũ Đạo Đế.

Ngay lúc đó Chiêu Vũ Đạo Đế danh xưng: Vũ nội Bát Hoang vô địch, thập phương Chiêu Vũ chi chủ.

Đang ở Chiêu Vũ vũ trụ, vị này Chiêu Vũ Đạo Đế thật đúng là một cái nhân vật truyền kỳ.

Bất quá về sau, không biết nguyên nhân gì, Chiêu Vũ Đạo Đế thành lập Chiêu Vũ văn minh đột nhiên suy tàn, mà Chiêu Vũ Đạo Đế cũng không biết tung tích.

Nghe đồn Chiêu Vũ văn minh cùng Thiên Hành văn minh mới vừa lên, Chiêu Vũ Đạo Đế thân tử đạo tiêu.

Đương nhiên, nguyên nhân chân chính không người biết được.

Chiêu Vũ Đạo Đế biến mất về sau, Chiêu Vũ văn minh trải qua rất nhiều năm sau, ra đời Chiêu Vũ Cửu Tính, mà Chiêu Vũ Cửu Tính rất nhiều gia tộc sở dĩ có thể phát tích, vẫn là dựa vào Chiêu Vũ Đạo Đế năm đó lưu lại một chút truyền thừa.

Nở nang mỹ phụ không nghĩ tới, nàng vậy mà tại nơi đây gặp bên trong nhân vật, mà lại, vị này Chiêu Vũ Đạo Đế vậy mà trở thành ác đạo điện điện chủ?

Mà lại, vẫn trẻ tuổi như vậy?

Chuyện gì xảy ra?

Nở nang mỹ phụ trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Lúc này, nam tử áo đen kia quay đầu nhìn thoáng qua mỹ phụ, cười nói: "Thiên Vũ tộc?"

Nở nang mỹ phụ không dám thất lễ, vội vàng đi ra, cung kính thi lễ, "Thiên Vũ tộc Cửu trưởng lão Thiên Vũ Tân, gặp qua Đạo Đế."

Nam tử áo đen cầm chén rượu lên uống một hớp, sau đó nói: "Thiên Vũ Thế hiện tại như thế nào?"

Thiên Vũ Tứ!

Nở nang mỹ phụ trong lòng giật mình, đây chính là nàng Thiên Vũ tộc tiên tổ, nàng lập tức vội nói: "Tiền bối nhận biết tiên tổ?"

Nam tử áo đen bình tĩnh nói: "Năm đó gặp hắn thiên phú cùng ngộ tính không tệ, tùy tiện chỉ điểm một cái."

Nở nang mỹ phụ trong lòng hoảng sợ, càng thêm cung kính, "Hồi Đạo Đế, tiên tổ năm đó cùng Thiên Hành văn minh trong trận chiến ấy, đã vẫn lạc."

"Thiên Hành văn minh!"

Nam tử áo đen ánh mắt lộ ra một tia phức tạp cảm xúc, nhưng thoáng qua khôi phục bình thường, hắn cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Nở nang mỹ phụ thấy thế, vội vàng đi đến nam tử áo đen bên cạnh, sau đó tự thân vì hắn rót rượu.

Nam tử áo đen cười nói: "Theo ta được biết, kia Diệp Quan cũng đã tới nơi đây?"

Nở nang mỹ phụ gật đầu, "Đúng thế."

Nam tử áo đen nói: "Như thế nào?"

Thiên Vũ Tân do dự một chút, sau đó nói: "Đúng là thiếu niên anh tài, chiến lực không tầm thường, bất quá, nếu là cùng Đạo Đế so sánh, vậy dĩ nhiên là không kịp Đạo Đế một phần vạn."

Nam tử áo đen cười nói: "Ngươi thật có chút đánh giá thấp vị này Diệp công tử."

Nở nang mỹ phụ cung kính đứng ở một bên nói.

Nam tử áo đen nói: "Năm đó Chiêu Vũ đại thần sư từng vì ta tính qua ta cửu thế sau khi trùng sinh, sẽ có một kiếp, kiếp nạn này nếu là có thể vượt qua, ta đem có thể tiến thêm một bước, trở thành Thiên Hành văn minh phía dưới cổ kim vãng lai đệ nhất nhân, nếu là không độ được, vậy dĩ nhiên là thân tử đạo tiêu. Về sau, ta lại lại mời hắn là ta tính một quẻ, muốn biết đây rốt cuộc là một cái gì kiếp, mà hắn, ta đang ở thứ chín thế lúc lại gặp được một thiếu niên. . . ."

Đến nơi này, hắn cười cười, "Một thế này, vừa lúc là của ta thứ chín thế, ta nguyên lai tưởng rằng của ta kiếp là đến từ Quang Âm Tuế Nguyệt Tông vị kia tên là Trần Tuế Nguyệt tuyệt thế thiên kiêu, hiện tại xem ra, cũng có thể là vị này Diệp công tử đâu."

Nở nang mỹ phụ trầm giọng nói: "Không thể nào là vị kia Diệp công tử."

Nam tử áo đen nhiều hứng thú hỏi, "Làm sao mà biết?"

Nở nang mỹ phụ nói: "Vị kia Diệp công tử quả thật không tệ, nhưng hắn bất quá là thần tính mười thành cảnh, cảnh giới quá cùng tiền bối so sánh, chính là cùng vị kia Trần Tuế Nguyệt so sánh, đó cũng là xa xa không kịp, dù sao, vị kia Trần Tuế Nguyệt danh xưng là ứng đạo mà sinh, trời sinh Tuế Nguyệt thần thể. . ."

Nam tử áo đen cười nói: "Vậy ta cùng vị này Trần Tuế Nguyệt so sánh như thế nào?"

Xong, không đợi phong lời nói, hắn vừa cười nói: "Nhìn, thật sự là có chút mất phong độ, ta đi cùng thế hệ này người trẻ tuổi so sánh, quả thực là có chút khi dễ người đâu."

Nở nang mỹ phụ trầm giọng nói: "Nghe đồn cái này Diệp Quan phụ thân chính là khai đạo phía trên cường giả. . . ."

Nam tử áo đen cười nói: "Khai đạo phía trên sao? Kỳ thật cũng liền như thế."

Nở nang mỹ phụ nheo mắt nói.

Nam tử áo đen cầm chén rượu lên uống một hớp, sau đó nói: "Cái này Diệp Quan mặc dù không bằng vị kia Trần Tuế Nguyệt, nhưng cũng không thể coi thường."

Nở nang mỹ phụ đột nhiên nói: "Tiền bối nếu muốn sát cái này Diệp Quan, ta Thiên Vũ tộc nguyện ý tận một chút sức lực."

Nam tử áo đen nhìn về phía mỹ phụ, trong đầu đột nhiên nhiều một cái ý niệm trong đầu.

Nếu là có thể để cái này Thiên Vũ Cửu Tính đều thuộc về thuận mình, chưa chắc không là một chuyện tốt, dù sao, hắn hiện tại bởi vì bản thân công pháp nguyên nhân, thực lực vẫn không cách nào đạt tới mình đỉnh phong thời kì, nếu có thể thu nhiều một chút cường giả để bản thân sử dụng, có thể tiết kiệm đi hắn rất nhiều phiền phức, mà lại, còn có thể để hắn đang ở Ác Đạo Minh bên trong có nhiều quyền phát biểu hơn.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu hơn là, hắn hi vọng có nhiều người hơn tới chứng kiến đời này của hắn huy hoàng nhất thời khắc.

Kiếp?

Thiên Vũ đại thần sư, thứ chín thế có thể tạm lánh một chút, chỉ cần tránh thoát một kiếp này, hắn liền có thể nâng cao một bước, đạt tới một cái khác độ cao.

Nhưng hắn cũng không nghĩ như thế nào.

Kiếp không phải dùng để tránh, là dùng tới độ!

Hắn Chiêu Vũ Đạo Đế liền muốn vượt khó tiến lên, san bằng thế gian hết thảy kiếp, lấy nhất bá khí phương thức đăng đỉnh thế gian!

Chiêu Vũ Đạo Đế thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía mỹ phụ, cười nói: "Ngươi có thể làm chủ?"

Mỹ phụ trầm giọng nói: "Không thể, nhưng ta tin tưởng gia chủ sẽ làm ra lựa chọn chính xác nhất."

Chiêu Vũ Đạo Đế khẽ gật đầu, "Để nhà ngươi chủ tới gặp ta, còn có, giúp ta liên hệ còn lại tám họ, có thể liên hệ mấy nhà là mấy nhà."

Mỹ phụ làm một lễ thật sâu, đang muốn rời đi, Chiêu Vũ Đạo Đế lại nói: "Nói cho bọn hắn, nếu là nguyện ý tới tương trợ, ta nguyện ý xuất ra Chiêu Vũ Kinh cùng bọn hắn cùng hưởng, tu luyện kinh này, có thể đạt tới khai đạo phía trên."

Nghe vậy, mỹ phụ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lúc này làm một lễ thật sâu, sau đó quay người rời đi.

Lúc này, nam tử áo đen sau lưng cầm đầu kiếm tu đột nhiên nói: "Đạo Đế, muốn sát thiếu niên kia, dễ như trở bàn tay, không cần để cho bọn họ tới tương trợ?"

Nam tử áo đen rót cho mình một chén rượu, uống một hớp, sau đó cười nói: "Nếu chỉ là sát thiếu niên kia, ta há lại sẽ phát lệnh để ngươi mấy người vượt ngang mấy vạn tinh vực ở đây tới?"

Cầm đầu kiếm tu nhíu mày, "Đạo Đế là muốn giết hắn người sau lưng?"

Nam tử áo đen cười nói: "Lần này, không chỉ là muốn giết hắn người sau lưng, còn muốn đem Chân Vũ Trụ vị kia Chân Thần cùng một chỗ diệt trừ. Không phải, ngươi cho rằng chỉ là một cái Diệp Quan đáng giá ta tự mình ra mặt?"

Cầm đầu kiếm tu nói: Vị kia Chân Thần lấy nhân tính áp chế thần tính. . . ."

Nam tử áo đen gật đầu, cười nói: "Đúng thế. Sợ?"

Cầm đầu kiếm tu bình tĩnh nói: "Ta sư huynh chín người, chưa từng sợ qua? Khi nào động thủ? Đến lúc đó để cho ta sư huynh chín người đánh trước trận đầu, ta ngược lại muốn xem xem vị kia Chân Thần có mấy phần năng lực."

Nam tử áo đen cười nói: "Không vội, trước giải quyết cái này Diệp Quan."

Cầm đầu kiếm tu nhẹ gật đầu, sau đó lui về một bên.

Nam tử áo đen quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, khóe miệng có chút dấy lên, "Của ta, ta còn thực sự có chút chờ mong. . . ."

. . .

Thiên Vũ giới.

Nở nang mỹ phụ trở lại Thiên Vũ giới về sau, lập tức tìm được ngày nay Thiên Vũ tộc tộc trưởng Thiên Vũ Lăng, mà đang ở phong ra ý về sau, Thiên Vũ Lăng lập tức triệu tập ngày nay Thiên Vũ tộc tất cả đỉnh cấp cường giả.

Thiên Vũ trong điện, trong điện ngồi hơn hai mươi người, cũng là ngày nay Thiên Vũ tộc hạch tâm nhất trưởng lão.

Thiên Vũ Lăng nhìn đám người một chút, sau đó nói: "Chư vị cảm thấy thế nào?"

Lúc này, bên trái một áo bào đen lão giả đột nhiên đi ra, áo bào đen lão giả trầm giọng nói: "Tộc trưởng, việc này từ mặt ngoài đến xem đúng là ta Thiên Vũ tộc một cái thiên đại cơ hội, nhưng ta có một cái lo lắng, đó chính là kia Diệp Quan."

Thiên Vũ Lăng khẽ gật đầu, ."

Áo bào đen lão giả nói: "Cái này Diệp Quan có thể làm cho Ác Đạo Minh như thế đại phí khổ tâm, tuyệt đối là không đơn giản, mà bây giờ, chúng ta đối với hắn người sau lưng thế lực cùng thực lực đều không rõ ràng, nếu là tùy tiện đứng đội, nguy hiểm này thật sự là. . . ."

Một bên Thiên Vũ Tân đột nhiên đứng dậy, "Tam trưởng lão, sự lo lắng của ngươi hoàn toàn là dư thừa, ta đã điều tra rõ ràng, Diệp Quan có phụ thân là khai đạo phía trên chính là một cái lời đồn, là Tức Mặc tộc cố ý truyền bá ra, vì chính là nghe nhìn lẫn lộn, mê hoặc người khác, để cho người khác có chỗ kiêng kị."

Áo bào đen lão giả trầm giọng nói: "Kia Thiên Hành lửa. . . . ."

Nở nang mỹ phụ cười nói: "Về phần kia Thiên Hành lửa, ta cũng điều tra qua, kia đóa Thiên Hành lửa chính là giả, là hắn mô phỏng ra cố ý mê hoặc đối thủ, không phải, thử nghĩ nghĩ, nếu là thật sự, hắn trực tiếp hướng Ác Đạo Minh ném một cái chẳng phải xong việc?"

Áo bào đen lão giả nhìn thoáng qua Thiên Vũ Tân, "Cửu trưởng lão, theo ta được biết, ác đạo thập điện đã từng đi giết qua Diệp Quan, nhưng cuối cùng toàn quân bị diệt. . . Việc này ngươi lại giải thích thế nào?"

Nở nang mỹ phụ cười nói: "Đây không phải rất dễ giải thích sao Diệp Quan sau lưng không ai hắn người đứng phía sau thực lực yếu, hắn người sau lưng thực lực khẳng định là mạnh, nhưng chúng ta muốn làm một cái so sánh, Tam trưởng lão, ngươi cảm thấy là hắn người đứng phía sau mạnh vẫn là Đạo Đế mạnh?"

Áo bào đen lão giả trầm mặc.

Đạo Đế!

Vị này đang ở Chiêu Vũ vũ trụ có thể là một cái nhân vật truyền kỳ, năm đó liền đã cử thế vô địch.

Thiên Vũ Tân tiếp tục nói: "Còn có một điểm, đó chính là lấy Đạo Đế thực lực vậy mà Ác Đạo Minh Tứ Điện Chủ, thử nghĩ một chút, phía trước kia tam vị điện chủ sẽ là cỡ nào đáng sợ?"

Nghe vậy, trong điện đám người thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Xác thực, bọn hắn thật đúng là không để ý đến điểm này.

Ác Đạo Minh!

Đối với Ác Đạo Minh, hắn tiếp xúc cũng không sâu, bởi vậy, Ác Đạo Minh rốt cuộc mạnh cỡ nào, bọn hắn cũng không biết, chỉ biết là cái thế lực này phi thường thần bí.

Nhưng lần này, theo vị này Đạo Đế xuất hiện, bọn hắn phát hiện, cái này ác đạo so với bọn hắn tưởng tượng khủng bố hơn không biết gấp bao nhiêu lần!

Vị này Đạo Đế năm đó có thể là danh xưng vũ nội vô địch tồn tại, mà ở ác đạo điện đều chỉ là Tứ Điện Chủ. . . .

Không hợp thói thường!

Thiên Vũ Tân quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía đám người, sau đó lại nói: "Chư vị, ta Thiên Vũ tộc muốn trở lại đỉnh phong, nếu là không có quý nhân tương trợ, đó căn bản là chuyện không thể nào, mà lần này, Đạo Đế cùng Ác Đạo Minh chính là ta Thiên Vũ tộc cơ hội, lần này, ta Thiên Vũ tộc nhất định phải nắm chặt cơ hội này, không phải, ta Thiên Vũ tộc đời này lại không vọng trọng về đỉnh phong. . . ."

Đến nơi này, nàng nhìn về phía cách đó không xa tộc trưởng Thiên Vũ Lăng.

Thiên Vũ Lăng trầm mặc một lát sau, nói: "Lập tức triệu tập tộc ta tất cả Khai Đạo Cảnh cường giả, một canh giờ sau, xuất phát Đăng Thiên Vực."

Tất cả Khai Đạo Cảnh!

Mọi người đều là có chút chấn kinh.

Thiên Vũ Lăng hai mắt nhắm lại, "Không đánh cược thì không cá cược, một cược thì cược tất cả!"

Toa cáp!

Toàn bộ toa cáp!

. . . .




