




Chương 901:: Chinh phục!


Đang ở Thiên Vũ tộc triệu tập tất cả cường giả tiến về Đăng Thiên Vực lúc, Thiên Vũ Tân cũng rời đi Thiên Vũ tộc, bất quá nàng cũng không tiến về Đăng Thiên Vực, mà là đi vào Vu Mã tộc, nàng khách.

Cũng không phải nàng khách, dù sao, loại này ngàn năm một thuở tuyệt thế cơ duyên, nàng hận không thể Thiên Vũ tộc độc hưởng.

Bất quá không có cách, Đạo Đế mệnh nàng tới cùng Chiêu Vũ Cửu Tính liên lạc, nàng không dám không tuân theo.

Khi đi tới Vu Mã tộc lúc, Vu Mã tộc tộc trưởng Vu Mã Lạc tự mình nghênh đón.

Chiêu Vũ cửu tộc các tộc ở giữa đang ở năm đó thường có ma sát, thậm chí là tử thù, bất quá, Vu Mã tộc cùng Thiên Vũ tộc lại một mực tương đối giao hảo, dù cho về sau Vu Mã tộc suy tàn, hai tộc ở giữa cũng một mực duy trì liên hệ. Một giây nhớ kỹ htt PS: //m. 97 tiểu S hoặc. net

Đương phong ra ý về sau, Vu Mã Lạc lập tức rất là chấn kinh, "Tân trưởng lão, thật sự là Đạo Đế?"

Thiên Vũ Tân khẽ gật đầu, "Tuyệt sẽ không là giả."

Vu Mã Lạc trầm giọng nói: "Không ngờ tới cái này Đạo Đế vậy mà không có vẫn lạc, càng không nghĩ tới, hắn lại còn trở thành Ác Đạo Minh Tứ Điện Chủ."

Thiên Vũ Tân bưng lên bên cạnh trên bàn linh trà nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó nói: "Lạc tộc trưởng, ngày nay Đạo Đế trở về, đây không thể nghi ngờ là chúng ta một cái cơ hội, ngươi hiểu ý của ta không?"

Vu Mã Lạc im lặng không nói.

Thiên Vũ Tân nhìn thoáng qua Vu Mã Lạc, cười nói: "Có thể là đang lo lắng kia Diệp Quan?"

Vu Mã Lạc gật đầu, "Người này có thể cùng Ác Đạo Minh chính diện cương, đồng thời sống đến bây giờ, nghĩ đến tuyệt không phải là người bình thường."

Thiên Vũ Tân cười nói: "Người này sau lưng xác thực có người, nhưng xem ra đến bây giờ, hắn người sau lưng dù cho mạnh, sợ là cũng chẳng mạnh đến đâu."

Vu Mã Lạc có chút hiếu kỳ, vội nói: "Làm sao mà biết?"

Thiên Vũ Tân không nhanh không chậm nói: "Đoán."

Vu Mã Lạc nhìn thoáng qua Thiên Vũ Tân, mẹ nó, cái này có chút nói nhảm.

Thiên Vũ Tân lại nói: "Lạc tộc trưởng, Đạo Đế xuất thế, đây đối với chúng ta các, không thể nghi ngờ là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, cơ hội này nếu là mất đi, về sau sợ là sẽ không còn gặp được."

Vu Mã Lạc suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đạo Đế cái gì?"

Thiên Vũ Tân đặt chén trà xuống, lại cười nói: "Như nguyện vì hắn hiệu lực, hắn đem chia sẻ Chiêu Vũ Kinh."

"Chiêu Vũ Kinh!"

Vu Mã Lạc trong nháy mắt liền không bình tĩnh, hắn khiếp sợ nhìn xem Thiên Vũ Tân, "Thật chứ?"

Thiên Vũ Tân gật đầu, "Tự nhiên."

Vu Mã Lạc hai tay nắm chặt, trong lòng giống như thủy triều cuồn cuộn.

Chiêu Vũ Kinh!

Đây chính là Chiêu Vũ thời đại văn minh đệ nhất công pháp, có thể khiến người ta đạt tới khai đạo phía trên.

Năm đó Chiêu Vũ Cửu Tính các vị tổ tiên sở dĩ có thể đạt tới khai đạo phía trên, hắn biết, chí ít có một nửa cũng là bởi vì không trọn vẹn Chiêu Vũ Kinh.

Bất quá, cho dù là không trọn vẹn Chiêu Vũ Kinh, đang ở các tộc ở giữa vậy cũng cũng là bí mật bất truyền, đây cũng là vì sao năm đó các tộc sau khi chiến bại, các tộc liền lại không người có thể đột phá khai đạo nguyên nhân.

Bởi vì tu luyện đường không có.

Mà ngày nay, cái này Chiêu Vũ Kinh tái hiện, hơn nữa, còn là bản đầy đủ.

Vu Mã Lạc đè xuống khiếp sợ trong lòng, sau đó lại nói: "Đạo Đế chỗ hứa hẹn, thật là?"

Thiên Vũ Tân nhìn về phía Vu Mã Lạc, "Lấy Đạo Đế thân phận, ngươi cảm giác láo?"

Vu Mã Lạc khẽ gật đầu, "Xác thực, là ta cách cục nhỏ."

Thiên Vũ Tân đứng dậy, sau đó nói: "Lạc câu có chút bất kính, lấy Đạo Đế thực lực cùng thân phận đang ở ác đạo điện đều chỉ là Tứ Điện Chủ, ngươi suy nghĩ một chút cái này Ác Đạo Minh thủy phải sâu bao nhiêu?"

Vu Mã Lạc hai mắt nhắm lại.

Thiên Vũ Tân cười cười, sau đó nói: "Chính ngươi cân nhắc."

Xong, nàng đứng dậy rời đi.

Thiên Vũ Tân sau khi đi, một nam tử từ Thiên Điện đi đến, người tới chính là Vu Mã tộc đại trưởng lão Vu Mã Tiêu.

Hắn lúc trước mang theo bốn tên Khai Đạo Cảnh ở bên ngoài đi dạo một vòng sau liền trực tiếp về tới Vu Mã tộc.

Vu Mã Lạc trầm giọng nói: "Ngươi thấy thế nào?"

Vu Mã Tiêu trầm giọng nói: "Ta ngược lại thật ra có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Đạo Đế lại còn còn sống."

Vu Mã Lạc nhẹ gật đầu, "Ta cũng thật bất ngờ."

Vu Mã Tiêu nhìn về phía Vu Mã Lạc, "Tộc trưởng đã có quyết định?"

Vu Mã Lạc lần nữa gật đầu, "Lần này đối ta Vu Mã tộc mà nói, đúng là một cái ngàn năm một thuở tuyệt hảo cơ hội, chúng ta không thể mất đi cơ hội này."

Vu Mã Tiêu trầm mặc.

Vu Mã Lạc nhìn về phía Vu Mã Tiêu, "Ngươi đây?"

Vu Mã Tiêu hai mắt nhắm lại, "Không giúp thì đã, như giúp thì nghiêng cả tộc chi lực."

Vu Mã Lạc cười nói: "Chính như ta ý. . ."

Thôi, hắn đột nhiên đứng dậy, "Người tới, lập tức triệu hồi ta Vu Mã tộc tất cả Khai Đạo Cảnh, một canh giờ sau, tiến về Đăng Thiên Vực."

Không đánh cược thì không cá cược, như cược, vậy liền trực tiếp cược lớn một chút.

Toàn bộ toa cáp!

. . .

Nở nang mỹ phụ từ Vu Mã tộc rời đi về sau, nàng đi tới Tức Mặc tộc, nàng chuyến này liền hai cái địa phương, cái thứ nhất là Tức Mặc tộc, thứ hai là Lệ Tộc.

Bởi vì Chiêu Vũ cửu tộc, bên ngoài tương đối sinh động liền Tức Mặc tộc cùng Thiên Vũ tộc còn có Vu Mã tộc cùng với Lệ Tộc.

Tộc khác phần lớn đều rất điệu thấp, tỉ như Thủy Tộc, cho dù là Thiên Vũ tộc cũng không biết bọn hắn hạ lạc,

Tức Mặc tộc tộc trưởng Tức Mặc Phong tự mình đón lấy.

Đại điện bên trong.

Tức Mặc Phong ngồi ở chủ vị, mà đang ở bên cạnh hắn thì là Thiên Vũ Tân.

Mà ở phía dưới, vẫn ngồi một lão giả tóc trắng.

Đương Minh ý đồ đến về sau, Tức Mặc Phong cũng là rất là chấn kinh, hắn cũng không nghĩ tới vị kia bên trong Chiêu Vũ Đạo Đế lại còn còn sống, hơn nữa, còn là Ác Đạo Minh Tứ Điện Chủ.

Điều này thực có chút để cho người ta chấn kinh.

Phải biết, cho dù ở Chiêu Vũ cửu tộc đỉnh phong thời đại, vị này Chiêu Vũ Đạo Đế đều thuộc về Thần Nhất nhân vật.

Nở nang mỹ phụ đột nhiên nói: "Phong tộc trưởng ý như thế nào?"

Tức Mặc Phong suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Việc này can hệ trọng đại, ta không thể không cẩn thận, bởi vậy, ta còn cần cùng tộc nhân thương nghị một chút."

Thiên Vũ Tân nhìn thoáng qua Tức Mặc Phong, trên mặt mặc dù duy trì ý cười, nhưng nội tâm lại có chút xem thường, khó trách nhiều năm như vậy đến, Tức Mặc tộc suy tàn nhanh nhất.

Sợ trước lang, nghĩ mà sợ hổ, như thế nào thành đại sự?

Cần biết phú quý phải từ hiểm bên trong cầu!

Mà lại, cái này còn không phải cái gì hiểm, đây là chắc thắng (ván) cục này!

Cái này còn muốn cân nhắc?

Thiên Vũ Tân một tiếng cười, "Được . Bất quá, ta phải nhắc nhở một chút phong tộc trưởng, theo ta được biết, ngươi Tức Mặc tộc Tức Mặc Lan đang ở Đăng Thiên Vực cùng kia Diệp Quan tiếp xúc qua, mà lại, còn tại thế hắn khắp nơi tuyên truyền, vì hắn giả danh lừa bịp. . . Phong tộc trưởng còn cần phải hảo hảo quản giáo mới là, chớ có bởi vì một mình nàng mà vì Tức Mặc tộc đưa tới hoạ lớn ngập trời, đến lúc đó coi như hối hận thì đã muộn."

Xong, nàng trực tiếp đứng dậy rời đi.

Thiên Vũ Tân sau khi rời đi, Tức Mặc Phong chân mày cau lại.

Lúc này, phía dưới kia lão giả tóc trắng trầm giọng nói: "Tộc trưởng có thể là có cái gì lo lắng?"

Tức Mặc Phong gật đầu, "Việc này từ mặt ngoài đến xem, đúng là một cái cơ duyên to lớn, nhưng ta cảm thấy lộ ra không tầm thường, mà lại, Tiểu Lan tính tình ngươi cũng biết, nàng tuyệt không phải vô não chi nhân, nàng đã lựa chọn trợ giúp vị kia Diệp công tử, tất có thâm ý. . . Ngươi lập tức đem nàng triệu hồi, ta phải thật tốt hỏi nàng một chút."

Lão giả tóc trắng gật đầu, "Tốt!"

Xong, hắn đứng dậy rời đi.

Sau nửa canh giờ, Tức Mặc Lan về tới Tức Mặc tộc.

Trong điện, Tức Mặc Lan đại mi thật sâu nhàu lên, "Đạo Đế?"

Tức Mặc Phong gật đầu, "Đúng thế."

Tức Mặc Lan tú mỹ sâu nhàu, không nói.

Tức Mặc Phong lại nói: "Ngươi cùng vị kia Diệp công tử tiếp xúc qua, hắn đến cùng là một cái gì người?"

Tức Mặc Lan thốt ra, "Sinh tuấn tú. . . ."

Đến nơi này, nàng vội vàng ngừng lại.

Tức Mặc Phong sửng sốt.

Tức Mặc Lan sắc mặt không thay đổi, tiếp tục lại nói: "Vị này Diệp công tử cực kì không đơn giản."

Tức Mặc Phong vội nói: "?"

Tức Mặc Lan trầm giọng nói: "Ta cùng hắn tiếp xúc rất ít, đối thế lực sau lưng hắn biết đến cũng không nhiều, nhưng ta có thể xác định, vị này Diệp công tử sau lưng tuyệt đối không đơn giản."

Tức Mặc Phong nói: "Làm sao không đơn giản?"

Tức Mặc Lan do dự một chút, sau đó nói: "Trực giác."

Tức Mặc Phong lập tức bó tay rồi.

Trực giác?

Cái này không cách nào làm cho người tin phục này.

Tức Mặc Lan nói: "Phụ thân, ngươi suy nghĩ một chút, Ác Đạo Minh vậy mà phái ra một vị Tứ Điện Chủ tới giết hắn, điều này có ý vị gì?"

Tức Mặc Phong trầm giọng nói: "Có thể đôi này là một cái cơ hội tuyệt hảo, bởi vì kia Đạo Đế nguyện ý chia sẻ Chiêu Vũ Kinh, ta Tức Mặc tộc nếu là không tham gia, một khi bỏ lỡ cơ hội này, vậy liền thật cũng không còn cách nào tái hiện năm đó huy hoàng."

Tức Mặc Lan đột nhiên nói: "Chúng ta không bằng phương pháp trái ngược."

Tức Mặc Phong nhìn về phía Tức Mặc Lan, "Phương pháp trái ngược?"

Tức Mặc Lan gật đầu, "Chúng ta có thể cược, nhưng không cần cược lớn như vậy, mà lại, không áp Ác Đạo Minh."

Tức Mặc Phong trầm giọng nói."

Tức Mặc Lan nhẹ nhàng vuốt vuốt bên tai mái tóc, sau đó nói: "Ta cùng vị kia Diệp công tử coi như có chút hương hỏa tình, ta có thể tiếp tục đi cùng hắn giao hảo, vì hắn cung cấp một chút tình báo, đương nhiên, là coi là cá nhân danh nghĩa, mà lại, phải là trong bóng tối tiến hành, dù cho ngày sau thật bại lộ, gia tộc về sau cũng có thể đem ta trục xuất gia tộc, rũ sạch cùng ta quan hệ. . . ."

Tức Mặc Phong hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi vì sao muốn ép hắn?"

Tức Mặc Lan trầm giọng nói: "Lưỡng nguyên nhân, thứ nhất, ta cùng vị này Diệp công tử chung đụng, một thân rất không tệ, tuy là kiếm tu, nhưng lại không một chút khinh người ngạo khí, mà lại, xuất thủ hào phóng, đối xử mọi người chân thành, là cái tốt chung đụng người. Thứ hai, ngươi suy nghĩ một chút, ngoại nhân cũng không coi trọng vị này Diệp công tử, nhưng ta Tức Mặc nhà lại xem trọng, nếu là cược thắng. . . . . Vạn nhất cược thắng, vậy chúng ta coi như huyết kiếm lời."

Tức Mặc Phong trầm mặc.

Hắn tự nhiên minh bạch đạo lý này, tựa như đi sòng bạc đánh bạc, tỉ lệ càng nhỏ, bội số lại càng lớn, nếu là ép bên trong, kia thật là huyết kiếm.

Đương nhiên, cũng càng thêm mạo hiểm.

Bất quá, tức, việc này liền để chính nàng ra mặt, nếu là ngày sau thật bại lộ, Tức Mặc tộc đều có thể đem nó trục xuất Tức Mặc tộc, cùng hắn phủi sạch quan hệ.

Tức Mặc tộc căn bản sẽ không bỏ ra cái giá gì.

Rất bảo hiểm!

Lấy cái giá thấp nhất bác lớn nhất phú quý.

Niệm đến đây, Tức Mặc Phong không do dự nữa, liền nói ngay: "Có thể."

Thôi, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên thần bí phù lục bay đến Tức Mặc Lan trước mặt, "Đây là ta Tức Mặc tộc Trấn tộc chi phù, trong đó có năm đó tiên tổ lưu lại một đường Thần Hồn, ngươi lưu tại trên thân, để phòng bất trắc."

Tức Mặc Lan không có cự tuyệt, thu hồi phù lục.

Việc này, Tức Mặc Phong đột nhiên nói: "Tiểu Lan, ngươi mãi mãi cũng là ta Tức Mặc tộc người, đúng không?"

Tức Mặc Lan gật đầu, "Tự nhiên."

Tức Mặc Phong khẽ gật đầu, cái gì.

Tức Mặc Lan rời đi đại điện về sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nơi đó nổi lơ lửng mấy đóa đám mây, thiên xanh thẳm như ngọc bích.

Tức Mặc Lan hai mắt chậm rãi đóng lại, lần này, nàng không chỉ là vì gia tộc cược, càng là vì chính mình cược.

Nếu là cược thắng, vị trí gia chủ, dễ như trở bàn tay.

Đương nhiên, nàng hiện tại cầu không chỉ là cái này vị trí gia chủ, nàng còn muốn mưu càng nhiều. . . .

Diệp Quan!

Tức Mặc Lan khóe miệng có chút nhấc lên, cái này nam nhân có chút trung thực, mình chỉ cần hơi làm thủ đoạn, nhất định có thể để hắn khăng khăng một mực thần phục mình, để bản thân sử dụng. . .

Nam nhân đều là dùng tới chinh phục.

. . . .




