




Chương 902:: Huynh đệ sinh tử!


Lệ Tộc.

Lệ Tộc có chút thần bí, rất ít cùng ngoại giới tiếp xúc, đang ở Chiêu Vũ Cửu Tính bên trong thuộc về điệu thấp.

Đương Thiên Vũ Tân đi vào Lệ Tộc lúc, Lệ Tộc tộc trưởng Lệ Lăng tự mình tiếp đãi.

Trong điện.

Thiên Vũ Tân bưng lên hạ nhân ngược lại tốt linh trà, nàng nhẹ nhàng mẫn một ngụm, lập tức có chút cả kinh nói: "Lệ Lăng tộc trưởng, trà này ngủ say ngon miệng, vào cổ họng giống như một dòng nước ấm chảy qua, huyết khí cuồn cuộn, một cỗ vô hình linh lực du tẩu toàn thân, làm cho người thần thanh khí sảng, tu vi tăng nhiều. . ."

Đến nơi này, nàng quay đầu nhìn về phía Lệ Lăng, "Đây chính là Lệ Tộc tiên linh trà?"

Lệ Lăng cười nói: "Đúng vậy."

Tiên linh trà nguồn gốc từ tại Tiên Linh Thụ, cùng Thủy Tộc Tiên Đạo Thụ nổi danh, cũng là thế gian nhất đẳng mấy người thần vật, đương nhiên, nếu là đang ở năm đó đỉnh phong sự tình, loại vật này đúng, vậy cũng là không đáng giá nhắc tới, nhưng phóng tới hiện tại, vậy coi như trân quý dị thường.

Thiên Vũ Tân tán thán nói: "Thật sự là thần vật."

Lấy, nàng đem chén trà buông xuống, sau đó nói: "Lăng tộc trưởng, thời gian có hạn, ta liền trực tiếp đi thẳng vào vấn đề. Thực không dám giấu giếm, ta lần này đến đây, là vì lăng tộc tới đưa một phần thiên đại phúc duyên."

Lệ Lăng lập tức có chút hiếu kỳ, "Thiên đại phúc duyên?"

Thiên Vũ Tân khẽ gật đầu, sau đó đem Đạo Đế tái hiện thế gian một lần.

Nghe xong Thiên Vũ Tân về sau, Lệ Lăng cũng là rất là chấn kinh, hắn cũng không nghĩ tới, vị này đã từng bên trong nhân vật Đạo Đế vậy mà lại xuất hiện trên thế gian, mà lại, còn trở thành Ác Đạo Minh Tứ Điện Chủ.

Thiên Vũ Tân đột nhiên nói: "Lăng tộc trưởng, theo ta được biết, quý tộc Lệ Hàn thế tử đã từng cùng kia Diệp Quan tiếp xúc qua?"

Lệ Lăng hơi kinh ngạc, "Có sao?"

Thiên Vũ Tân nói: "Lăng tộc trưởng không biết?"

Lệ Lăng lắc đầu, "Không biết, bất quá, chính là tiếp xúc một chút hẳn không có cái gì a?"

Thiên Vũ Tân cười nói: "Lệ Hàn thế tử còn có một cái thân phận, lăng tộc trưởng hẳn phải biết a?"

Lệ Lăng hơi nghi hoặc một chút, "Còn có một cái thân phận?"

Thiên Vũ Tân nhíu mày, "Ngươi không biết?"

Lệ Lăng cười khổ, "Hắn từ nhỏ đã xuất ngoại lịch luyện, cùng chúng ta liên hệ rất ít."

Thiên Vũ Tân trầm giọng nói: "Hắn còn có một cái thân phận, chính là Ác Đạo Minh chín điện chủ."

"Cái gì!"

Lệ Lăng một chút liền đứng lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Hắn vẫn gia nhập Ác Đạo Minh rồi?"

Thiên Vũ Tân nhìn xem Lệ Lăng, gặp Lệ Lăng mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, không giống làm bộ, lập tức trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, chẳng lẽ gia hỏa này thật không biết?

Thiên Vũ Tân thu hồi suy nghĩ, tiếp tục nói: "Lăng tộc trưởng, Đạo Đế đã biết rõ hắn cùng kia Diệp Quan tiếp xúc qua, đương nhiên, cái này không có nghĩa là cái gì, dù sao, ta không tin Lệ Hàn thế tử sẽ phản bội Lệ Tộc còn có Ác Đạo Minh. . . ."

"Tự nhiên!"

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ ngoài điện truyền đến, lập tức, một thiếu niên chậm rãi đi đến.

Người tới chính là Lệ Hàn.

Lệ Hàn đi vào trong điện về sau, mỉm cười, "Tân trưởng lão, còn xin ngươi trở về bẩm báo Tứ Điện tru sát Diệp Quan lúc, ta Lệ Tộc tất nâng toàn tộc tương trợ."

Nghe vậy, Thiên Vũ Tân lúc này nhoẻn miệng cười,, lạnh thế tử như thế nào cùng kia Diệp Quan cấu kết? Ta đang ở Đăng Thiên Vực chờ chư vị."

Xong, nàng đứng dậy rời đi.

Đợi Thiên Vũ Tân sau khi rời đi, Lệ Hàn nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Lệ Lăng đột nhiên nói: "Hàn Nhi, ngươi cùng kia Diệp Quan tiếp xúc qua?"

Lệ Hàn gật đầu, "Ừm."

Lệ Lăng nói: "Việc này có kỳ quặc?"

Lệ Hàn lắc đầu, "Việc này, ta Lệ Tộc không thể lẫn vào."

Lệ Lăng không hiểu, "Vì sao?"

Lệ Hàn nói khẽ: "Kia Diệp Quan lai lịch cực kỳ đáng sợ. . . ."

Lệ Lăng hỏi: "So Đạo Đế cùng Ác Đạo Minh còn đáng sợ hơn?"

Lệ Hàn nói khẽ: "Phụ thân, Đạo Đế khả năng trấn áp Thiên Hành lửa?"

Lệ Lăng do dự một chút, sau đó nói: "Không biết."

Lệ Hàn mỉm cười nói: "Diệp Quan người sau lưng có thể."

Lệ Lăng ngạc nhiên.

Lệ Hàn thần sắc hơi có chút phức tạp, "Ta nếu không phải tận mắt nhìn đến đồng thời khoảng cách gần quan sát qua kia Thiên Hành lửa, ta cũng sẽ không tin, Thiên Hành lửa vậy mà lại bị người trấn khác, chỉ bằng loại này, ta Lệ Tộc liền không có tư cách đối địch với hắn."

Lệ Tộc năm đó là thế nào suy tàn?

Bị Thiên Hành văn minh đánh!

Năm đó một đóa Thiên Hành lửa xuống tới, Lệ Tộc nhiều ít Khai Đạo Cảnh cường giả vẫn lạc?

Mà Diệp Quan người sau lưng có thể trấn áp Thiên Hành lửa. . . .

Hiện tại, liền xem như đỉnh phong thời kỳ Lệ Tộc, đó cũng là không có tư cách cùng người ta là địch này. Hiện tại nếu là đi cùng người ta là địch, kia đi theo chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Lệ Lăng trầm giọng nói: "Có thể là cái này Đạo Đế, ngươi cũng biết, người này có thể là hàng thật giá thật khai đạo phía trên, năm đó mở ra một cái hoàn toàn mới võ đạo văn minh, Chiêu Vũ vũ trụ sở dĩ có thể nghe tiếng Chư Thiên Vạn Giới, không phải là bởi vì chúng ta Chiêu Vũ Cửu Tính, mà là bởi vì hắn, mà lại, nghe đồn hắn đã từng vẫn cùng Thiên Hành văn minh giao thủ qua. . . ."

Lệ Hàn lắc đầu, "Ta không cho rằng hắn lại so với Diệp Quan người sau lưng mạnh."

Lệ Lăng nói: "Làm sao mà biết?"

Lệ Hàn bình tĩnh nói: "Hắn như vậy ngưu bức, như thế nào không gặp hắn trấn áp một đóa Thiên Hành lửa tới chơi?"

Lệ Lăng: ". . . ."

Lệ Hàn lại nói: "Ta biết, phụ thân đối kia Chiêu Vũ Kinh rất để ý, nhưng phụ thân phải hiểu, ta Lệ Tộc một khi làm lựa chọn, lại không có lựa chọn đúng lời nói, vậy sẽ chân chính vạn kiếp bất phục."

Lệ Lăng trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ta Lệ Tộc ai cũng không giúp?"

Lệ Hàn trầm giọng một lát sau, nói: "Ta Lệ Tộc có tam cái lựa chọn, thứ nhất, tương trợ Đạo Đế, đương nhiên, đây là hạ hạ sách, có thể trực tiếp lướt qua. Thứ hai, đánh cược một lần, trực tiếp phản áp kia Diệp Quan, đang ở Đạo Đế nhằm vào hắn lúc, ta Lệ Tộc đứng ra giúp hắn một tay, đương nhiên, cái này phi thường mạo hiểm, bởi vì như thế làm, không chỉ là muốn cùng mấy đại tộc cùng Đạo Đế là địch, còn muốn đối địch với Ác Đạo Minh, phần này nhân quả quá lớn, ta Lệ Tộc không nhất định có thể đối phó được, nhưng nếu như áp thắng, ta Lệ Tộc đem có thể xoay người, trở lại đỉnh phong, thậm chí đi càng xa."

Đến nơi này, hắn dừng một chút, lại nói: "Lựa chọn thứ ba, đánh cược nhỏ, Lệ Tộc án binh bất động, ta đi tương trợ hắn, lấy nhỏ thắng lớn, mặc dù ân tình cùng phân lượng khả năng không có lớn như vậy, nhưng đối ta toàn bộ, lại là tương đối so sánh an toàn."

Lệ Lăng chú ý quan sát Lệ Hàn, "Ngươi nghĩ đánh cược vẫn là đánh cược nhỏ."

Lệ lời nói, hắn chậm rãi đi đến một bên cửa, hắn nhìn lên trời một bên, một lát sau, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại.

Giờ khắc này, hắn hiện lên trong đầu ra rất nhiều hình tượng.

Bị trấn áp Thiên Hành lửa!

Chuôi này thần bí kiếm!

Còn có cái kia thần bí tiểu tháp.

Sau một lúc lâu, Lệ Hàn đột nhiên mở hai mắt ra, "Nếu là không cá cược, vậy ta Lệ Tộc liền giả bộ như không biết, tọa sơn quan hổ đấu, mặc kệ bọn hắn thắng thua, dù sao ta Lệ Tộc sẽ không thua, còn nếu là cược, vậy liền đánh cược, trực tiếp toàn ép Diệp Quan, tới cái lấy nhỏ thắng lớn."

Lệ Lăng nói khẽ: "Ngươi kỳ thật đã có lựa chọn, những thứ này dùng ta, đúng không?"

Lệ Hàn khẽ gật đầu.

Lệ Lăng chú ý quan sát Lệ Hàn, "Ngươi phải biết, lần này có thể là việc quan hệ ta Lệ Tộc sinh tử tồn vong."

Lệ Hàn gật đầu, "Ta minh bạch, có thể phụ thân, ta Lệ Tộc cần một cái kỳ ngộ, một cái chân chính nghịch thiên cải mệnh cơ hội, trực giác nói cho ta, đây chính là ta Lệ Tộc cơ hội, nếu là bỏ lỡ cơ hội này, ta Lệ Tộc đem vĩnh viễn không cách nào trở lại đỉnh phong."

Trở lại đỉnh phong!

Hắn Lệ Hàn cả đời này mục tiêu cuối cùng, chính là để Lệ Tộc trở lại đỉnh phong, tái hiện năm đó huy hoàng, mà hắn sở dĩ gia nhập Ác Đạo Minh, cũng là vì đây.

Đã từng, hắn cho là hắn có thể dựa vào thực lực của mình làm được đây hết thảy, nhưng mà, hiện thực cũng rất tàn khốc.

Ngày nay vũ trụ tài nguyên thiếu thốn, Lệ Tộc với không tới cấp năm văn minh, dù cho liều mạng trèo lên trên, nhưng đến cuối cùng lại phát hiện, phía trước căn bản không có đường cho Lệ Tộc đi, trước mắt duy nhất một cái chân chính cấp năm văn minh Thiên Hành văn minh lại không thể giúp Lệ Tộc, loại tình huống này, Lệ Tộc muốn trở lại năm đó đỉnh phong, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Lệ Tộc cần phải có người lạp một cái!

Kỳ thật, không chỉ là Lệ Tộc, thế gian này tất cả vì đó cố gắng cùng phấn đấu người, đều cần có người lạp một cái!

Nhưng người khác làm sao có thể vô duyên vô cớ kéo ngươi?

Cơ hội mình sáng tạo!

Lệ Lăng đột nhiên nói: "U thống lĩnh."

Thanh âm rơi xuống, một cái bóng mờ đột nhiên từ cách đó không xa góc tường trong bóng tối chậm rãi đi ra.

Lệ Lăng nói: "Bây giờ lên, ngươi cùng người của ngươi nghe thiếu gia phân phó, không được làm trái mệnh."

U thống lĩnh có chút thi lễ.

Lệ Lăng nhìn về phía Lệ Hàn, "Phụ thân tin tưởng lựa chọn của ngươi."

Lệ Hàn trầm giọng nói: "Phụ thân, ta còn cần. . . ."

Lệ Lăng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên ngọc bội xuất hiện trong tay hắn, hắn đem ngọc bội đưa cho Lệ Hàn.

Nhìn xem ngọc bội trong tay, Lệ Hàn nhưng không có trước tiên tiếp, bởi vì hắn biết rõ điều này có ý vị gì.

Lệ Lăng cười nói: "Cứ việc buông tay đi làm."

Lệ Hàn tiếp nhận ngọc bội, sau đó nói: "Phụ thân, ta không có nắm chắc tất thắng."

Lệ Lăng cười nói: "Nếu là có nắm chắc tất thắng, lại há có thể đến phiên ta Lệ Tộc? Năm đó ta Lệ gia tiên tổ sở dĩ có thể cố gắng tiến lên một bước, không phải cũng là dựa vào cược dựa vào liều ra sao?"

Lệ Hàn nhẹ gật đầu, cười nói: "Xác thực."

Lấy, hắn nhìn về phía ngọc bội trong tay, sau đó chân thành nói: "Ta Diệp huynh gặp nạn, ta há có thể ngồi yên không lý đến? Hắn nhưng là sinh tử của ta huynh đệ!"

Lệ Lăng: ". . . ."

Đăng Thiên Vực, tầng thứ ba.

Đương Diệp Quan tiến vào tầng thứ ba lúc, một tòa vạn trượng đại điện xuất hiện trong tầm mắt hắn, tòa đại điện này liền sừng sững ở trong thiên địa, mà giữa thiên địa ngoại trừ tòa đại điện này bên ngoài, ngoài ra không vật gì khác.

Có một đầu thềm đá từ mặt đất lên, nối thẳng cửa đại điện, giống như thang trời.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cái kia thang trời cuối cùng, đại điện tĩnh mịch một mảnh, không có cái gì.

Diệp Quan trong lòng nói: "Lý tiền bối, cái này trọng thiên cường giả. . ."

Lý Toại Phong cười nói: "Ngươi nhưng phải cẩn thận chút, vị này lai lịch cũng không nhỏ, mà lại, một thân bản lĩnh quỷ thần khó lường. . ."

Diệp Quan gật đầu, hắn tự nhiên không dám khinh thị trong này cường giả, mặc kệ là Thiên Khải hay là Lý Toại Phong, thực lực cũng là phi thường khủng bố.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía kia trên thềm đá, sau một lúc lâu, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Trước."

Xong, hắn trực tiếp hướng phía trước xông lên, một đạo kiếm quang đất bằng lên, thẳng đến cung điện kia.

Mà liền tại Diệp Quan muốn xông lên cung điện kia lúc, đột nhiên, một đường hàn mang từ trong điện bay ra.

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp về tới mặt đất, vừa hạ xuống địa, dưới chân đại địa trực tiếp sụp đổ.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, đang ở thềm đá cuối cùng nơi đó, nổi lơ lửng một mảnh lá cây.

. . .




