




Chương 903:: Đánh chết Diệp Quan cha!


Một mảnh lá cây!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng không khỏi vì đó kinh hãi, bởi vì vừa rồi hắn chính là bị miếng lá cây này đẩy lui.

Mà lại, miếng lá cây này còn đem ý của hắn kiếm cho làm vỡ nát.

Phải biết, kiếm ý của hắn đang ở cùng Lý Toại Phong trong lúc giao thủ, đã được đến thật to tăng lên, cho dù là Lý Toại Phong, đều không thể tuỳ tiện chấn vỡ kiếm ý của hắn, mà giờ khắc này, hắn kiếm ý này vậy mà trực tiếp bị một mảnh nho nhỏ lá cây làm vỡ nát.

Diệp Quan thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên, phía trước tam trọng thiên cường giả đều đã khủng bố như thế, vậy cái này phía sau. . . .

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía kia thềm đá về sau, sau một khắc, hắn lần nữa ngự kiếm mà lên.

Mà cơ hồ là đồng thời, kia phiến lá cây đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Diệp Quan gầm lên giận dữ, hai tay cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước chính là một trảm.

Xùy!

Thời không xé rách.

Ầm!

Chân trời, theo một đạo kiếm quang nổ tung, Diệp Quan lần nữa từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào phía dưới trong vực sâu.

Nhưng thoáng qua, vực sâu ngọn nguồn một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, lập tức hung hăng trảm tại kia phiến trên lá cây.

Ầm!

Thiên địa câu chiến, nhưng này phiến lá cây lại không nhúc nhích tí nào.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trong lòng lập tức kinh hãi, mà lúc này, kia phiến lá cây đột nhiên kịch liệt run lên, một cổ lực lượng cường đại trong nháy mắt thuận ý kiếm oanh trên người Diệp Quan.

Ầm!

Diệp Quan liên tục lui mấy ngàn trượng xa, vừa dừng lại một cái, bộ ngực hắn trực tiếp vỡ ra, máu tươi dâng trào.

Lúc này, kia phiến lá cây đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp một kiếm gọt ra.

Một giới Tuế Nguyệt!

Một kiếm này ra, giữa thiên địa đột nhiên trở nên mờ đi, mà khi kia phiến lá cây đi vào Diệp Quan trước mặt lúc, đã biến thành một mảnh lá khô, lập tức theo gió chậm rãi tan biến.

"A?"

Lúc này, kia trong điện đột nhiên truyền đến một đường kinh ngạc âm thanh, sau một khắc, Diệp Quan trước mặt chính là nhiều một nho giả.

Nho giả mặc một bộ sạch sẽ trường bào, đỉnh quan đai lưng, thái dương tóc hơi trắng bệch, mặc dù lão, nhưng lại phi thường tinh thần, khí khái bất phàm.

Nho giả chú ý quan sát Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Tuế Nguyệt Thời Gian Chi Đạo. . . . Ngươi tuổi còn nhỏ, có thể nào nắm giữ như thế đại đạo?"

Diệp Quan trấn định tâm thần, sau đó chắp tay, "Vãn bối xin ra mắt tiền bối."

Nho giả đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó nói: "Có thể là ta giải hoặc?"

Diệp Quan nói: "Áp súc Tuế Nguyệt thời không."

Nho giả lắc đầu, "Không có khả năng, áp súc Tuế Nguyệt thời không, chỉ có thể thu hoạch được Tuế Nguyệt lực lượng thời gian, nhưng lại không cách nào có ngươi hiệu quả như thế, một kiếm có thể để thời gian nhanh chóng trôi qua ngàn vạn lần."

Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Nho giả mỉm cười nói: "Ngươi nếu là không tiện."

Diệp Quan cười nói: "Đến không có cái gì không tiện, ta mang tiền bối đi một chỗ, đến cái chỗ kia, tiền bối liền biết được hết thảy."

Lấy, hắn trực tiếp mang theo nho giả tiến vào tiểu tháp.

Đương tiến vào tiểu tháp về sau, nho giả trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh ngạc, lập tức thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng.

Càng mạnh người, mới biết được loại này nghịch chuyển thời gian là nghịch thiên cỡ nào.

Bởi vì bọn hắn làm không được!

Sau một lúc lâu, nho giả nhìn về phía Diệp Quan, nghiêm túc hỏi: "Ngươi đến từ cấp năm vũ trụ văn minh?"

Diệp Quan lắc đầu.

Nho giả nói khẽ: "Đó chính là ngươi có người sau lưng đến từ cấp năm vũ trụ văn minh. . . ."

Lúc này, Lý Toại Phong đột nhiên ra trong sân bây giờ, hắn nhìn về phía nho giả, cười nói: "Nho Uyên, không ngờ tới chúng ta còn có thể gặp mặt."

Nho Uyên có chút ngạc nhiên, "Ngươi. . ."

Lý Toại Phong nói: "Ta phải lấy thoát khốn, toàn do Diệp công tử tương trợ."

Nho Uyên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có thể phá đại đạo tù ấn?"

Diệp Quan gật đầu.

Nho Uyên nói thẳng: "Đại giới là cái gì?"

Diệp Quan nói: "Không có cái gì đại giới."

Nho Uyên cười nói: "Ta nếu là mời Diệp công tử tương trợ, ta cần nỗ lực cái gì?"

Diệp Quan không nghĩ tới là cái này đại giới, lập tức cười nói: "Cùng Lý tiền bối bọn hắn, cùng ta trăm năm, cái này trong vòng trăm năm, phải là ta đánh nhau."

Nho Uyên suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đánh ai?"

Diệp Quan nói: "Ác Đạo Minh."

Nho Uyên lập tức hơi kinh ngạc, "Là bọn hắn!"

Diệp Quan nói: "Tiền bối cũng biết bọn hắn?"

Nho Uyên khẽ gật đầu, "Cái này Ác Đạo Minh, ai không biết? Bọn hắn năm đó một mực tại trong bóng tối điều khiển ác đạo, nghịch chuyển thiện ác, tự xưng trật tự người. . . Thiếu niên, ta ngược lại thật ra có chút hiếu kỳ, ngươi tại sao lại cùng bọn hắn đòn khiêng thượng?"

Diệp Quan một chút mình cùng Ác Đạo Minh ân oán, tiện thể đề một câu Chân tỷ.

Nghe xong Diệp Quan về sau, Nho Uyên nói khẽ: "Trấn áp vũ trụ kiếp trăm ngàn vạn lần, thực lực này, đáng sợ."

Lý Toại Phong cũng là khẽ gật đầu, "Xác thực."

Hai người bọn họ đỉnh phong thời kì, đó cũng đều là một cái kỷ nguyên thời đại người mạnh nhất, trấn áp cái ngàn thanh giữa đan điền kiếp, không đáng kể, nhưng nếu là một mực trấn áp, kia là vạn vạn không được.

Vũ trụ kiếp, trấn áp một lần, hắn liền sẽ càng mạnh, một mực trấn áp một mực mạnh, đến trình độ nhất định ắt gặp phản phệ.

Mà vị này Chân Thần trấn áp lâu như vậy, vẫn không có bị phản phệ, có thể thấy được hắn kinh khủng.

Nho Uyên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nếu thật có thể giúp ta thoát khốn nơi đây, ta nguyện ý giúp ngươi trăm năm."

Diệp Quan trong lòng vui mừng, vội nói: "Được."

Lấy, hắn trực tiếp mang theo Nho Uyên đi ra phía ngoài.

Vừa ra phía ngoài, kia đại đạo tù ấn chẳng biết lúc nào cũng đã ra hiện tại bọn hắn đỉnh đầu, hiển nhiên, là bởi vì nho viện tiến vào tiểu tháp nguyên nhân, cũng không biết vì cái gì không có động thủ.

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia đại đạo tù ấn, vừa xuất ra Thanh Huyền kiếm, cái kia đạo đại đạo tù ấn đột nhiên kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp hóa thành một vệt ánh sáng biến mất đang ở cuối chân trời.

Chạy!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.

Nho Uyên liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, gia hỏa này chẳng lẽ cùng cái này đại đạo có một chân a?

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Tiền bối, ngươi tự do."

Nho Uyên lúc này thật sâu đi một đại lễ, "Không thể báo đáp, nhưng bằng phân phó, không dám không theo."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối, ngươi thực lực bây giờ chỉ có đỉnh phong thời kì mấy thành?"

Nho Uyên nói: "Khoảng ba phần mười."

Ba thành!

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, các ngươi mặc dù chỉ có đỉnh phong thời kì ba thành thực lực tả hữu, nhưng vì sao thực lực của các ngươi nhưng so với đồng dạng Khai Đạo Cảnh mạnh nhiều như vậy?"

Nho Uyên cười nói: "Cái này ta cũng vô pháp xác thực trả lời ngươi, cùng cá nhân tu luyện cùng kinh lịch có quan hệ, những thứ này đều ảnh hưởng chiến lực."

Diệp Quan cười nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng Khai Đạo Cảnh bên trong cũng có kinh tế phân chia."

Nho Uyên lắc đầu, "Như thế không có, bất quá, các ngươi bên ngoài thời đại người thích lấy đăng thiên cửu trọng tới phân chia Khai Đạo Cảnh thực lực, cái này kỳ thật cũng không phải không thể, càng lên cao người, thực lực tự nhiên cũng liền càng mạnh."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Những năm gần đây, tiền bối nhưng có gặp được loại kia đặc biệt đặc biệt cưỡng ép ư?"

Nho Uyên gật đầu, "Gặp được, mà lại, trong đó còn có Ác Đạo Minh."

Diệp Quan: ". . . ."

Nho Uyên nói: "Ngươi có thể là còn muốn đi lên?"

Diệp Quan gật đầu.

Nho Uyên lại là lắc đầu, "Đệ tứ trọng thiên vị kia là cái không tốt chung đụng, thực lực ngươi mặc dù không tệ, nhưng so sánh cùng nhau, kia là kém xa tít tắp, đi lên sợ nguy hiểm đến tính mạng."

Diệp Quan nói: "Ta nếu là giúp đỡ thoát khốn đâu?"

Nho Uyên lần nữa lắc đầu, "Không thể."

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Nho Uyên giải thích nói: "Chúng ta là muốn đi ra ngoài, có thể đệ tứ trọng thiên vị kia lại khác, hắn là từ tù ở nơi này, bởi vậy, ngươi muốn cứu hắn ra ngoài, kia là hoàn toàn không thể thực hiện được."

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, "Từ tù ở nơi này?"

Nho Uyên gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hỏi, "Vì sao?"

Nho Uyên lắc đầu, "Cái này không biết được. Bởi vì ta lúc đến, hắn liền đã ở chỗ này, mà lại, người này không thích cùng người trao đổi, bởi vậy, mặc dù chúng ta là hàng xóm, nhưng lại chưa hề trao đổi qua, tương phản, Lí Kiếm tu ngược lại là một cái tốt chung đụng người."

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Ta có thể trực tiếp vượt qua thứ đệ tứ trọng thiên, đi đệ ngũ trọng sao?"

Nho Uyên lần nữa lắc đầu, "Không thể, nơi đây quy tắc chính là nhất trọng tiếp lấy nhất trọng đi lên, mà lại, tiểu hữu ngươi về sau làm việc tục phải cẩn thận mới là, trên người ngươi món kia tiểu tháp, là thế gian nhất đẳng chí bảo, nếu để cho một chút tâm thuật bất chính chi nhân nhìn thấy, sợ là sẽ phải vì chính mình đưa tới ác họa."

Diệp Quan gật đầu, "Vãn bối minh bạch."

Hắn để Nho Uyên vào tiểu tháp, tự nhiên vẫn là có lực lượng, dù sao, trong tháp hiện tại nhiều người như vậy, mà lại, thực lực đều rất mạnh.

Hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng người khác, trừ phi hắn có thực lực giết chết đối phương.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Tiền bối, còn xin chỉ điểm một hai."

Đã tạm thời không thể đi đệ tứ trọng thiên, vậy trước tiên cùng cái này Nho Uyên tiền bối hảo hảo luyện luyện, lúc trước nhưng không có đánh qua nghiện.

Nho Uyên cười nói: "Ngươi cần ta ra tay độc ác vẫn là điểm đến là dừng?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ra tay độc ác đi."

Nho Uyên gật đầu, "Tốt, vậy chúng ta bắt đầu rồi?"

Diệp Quan đang muốn gật đầu, mà đúng lúc này, Nho Uyên đột nhiên đấm ra một quyền.

Ầm!

Diệp Quan bất ngờ không đề phòng trực tiếp bị một quyền này oanh đến mấy ngàn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, trong miệng hắn chính là phun ra ngoài một ngụm tinh huyết, ngũ tạng giống như dời sông lấp biển, khó chịu đến cực điểm.

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Nho Uyên, "Tiền bối, ngươi đây là tập kích."

Nho Uyên nghiêm mặt nói: "Độc Thư Nhân sao có thể tính tập kích đâu? Cái này gọi binh bất yếm trá."

Diệp Quan người tê.

Vẫn là các ngươi đọc.

Diệp Quan lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ, nơi xa, kia Nho Uyên đột nhiên hướng phía trước một chỉ một điểm ra, một chỉ này rơi xuống, một giọt mực nước đột nhiên từ hắn đầu ngón tay hiển hiện.

Lúc này, Diệp Quan kiếm đến, vừa vặn đâm vào giọt này mực nước bên trên, ý kiếm kịch liệt run lên, ngay sau đó, cả chuôi ý kiếm kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp nổ bể ra tới.

Nho Uyên đang muốn xuất thủ lần nữa, đột nhiên, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào xuất hiện sau lưng hắn.

Nho Uyên trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, xoay người một cái một chỉ điểm ra, ngay tại lúc hắn xoay người trong nháy mắt đó, lại là một thanh kiếm vô thanh vô tức ở giữa xuất hiện đang ở hắn sau đầu.

Nho Uyên trong lòng có chút chấn kinh, tay phải bỗng nhiên nắm chặt.

Oanh!

Một cỗ hạo nhiên chính khí từ hắn thể nội quét sạch mà ra, nhưng sau một khắc, vô số kiếm quang trực tiếp đem hắn chỗ kia một phiến khu vực bao phủ, cùng một thời gian, Diệp Quan đột nhiên thả người nhảy lên, bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Ầm!

Kia cỗ hạo nhiên chính khí trực tiếp nổ bể ra đến, Nho Uyên trực tiếp liên tục lui mấy trăm trượng xa.

Dừng lại về sau, Nho Uyên ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, mỉm cười nói: "Kiếm này kỹ không tệ, thiếu chút nữa ngươi đạo, lại đến."

Thôi, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi xa, Diệp Quan nhếch miệng cười một tiếng, chiến ý mười phần, trực tiếp liền xông ra ngoài.

. . .

Đạo Nhai, trong tửu quán.

Chiêu Vũ Đạo Đế gần cửa sổ mà ngồi, trước mặt đặt vào một bầu rượu, một cái ly uống rượu.

Sau lưng hắn, đứng đấy chín tên kiếm tu, một áo đen lão giả.

Chiêu Vũ Đạo Đế nhìn về phía ngoài cửa sổ kia Cửu Trọng Thiên, khẽ mỉm cười nói: "Kia Diệp Quan còn tại tu luyện?"

Áo đen lão giả gật đầu, "Đúng."

Chiêu Vũ Đạo Đế bưng chén rượu lên nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó nói: "Nhưng có tra được cha hắn hạ lạc?"

Áo đen lão giả lắc đầu, "Không có, người này ngày đó xuất hiện qua một lần, nhưng sau đó lại chẳng biết tại sao đột nhiên biến mất, nghĩ đến là không muốn cùng ta Ác Đạo Minh chính diện cứng rắn."

Chiêu Vũ Đạo Đế khẽ cười nói: "Không cần tiếp tục tra xét."

Áo đen lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Vì sao?"

Chiêu Vũ Đạo Đế cười nói: "Đánh nhi tử, lão tử khẳng định sẽ ra tới. . . ."

Xong, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, khóe miệng có chút dấy lên, "Hi vọng hắn thật là khai đạo phía trên, không phải, vậy cũng quá không thú vị. Dù sao, ngược sát kẻ yếu, có thể là không có bất kỳ cái gì khoái cảm, còn nếu là ngay trước nhi tử mặt tự tay đập chết lão tử, kia liền càng sướng rồi, ha ha. . . ."

. . . .




