




Chương 904:: Mật Tàng Bát Phật!


Chiêu Vũ Đạo Đế sau lưng, kia chín tên kiếm tu Tĩnh Tĩnh đứng đấy, không ngôn ngữ.

Áo đen lão giả cung kính cho Chiêu Vũ Đạo Đế rót một chén rượu, sau đó cung kính nói: "Đạo Đế, mặc kệ là kia Diệp Quan hay là hắn cha, hay là phía sau hắn vị kia váy trắng nữ Kiếm Tiên, đều không đáng phải ngài xuất thủ, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, chúng ta tự sẽ đem bọn hắn đầu người mang tới."

Chiêu Vũ Đạo Đế cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch, sau đó cười nói: "Tiên lão, khinh địch cũng không phải một cái thói quen tốt, cần tri, cổ kim vãng lai không biết nhiều ít người đều là liều chết đang ở mình chủ quan cùng khinh địch bên trên, huyết giáo huấn, rõ mồn một trước mắt này!"

Tiên lão mặt không biểu tình, "Bọn hắn liên để chúng ta khinh địch tư cách đều không có."

Chiêu Vũ Đạo Đế cười ha ha một tiếng, "Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là như vậy nhiều cuồng, bất quá, bản đế thích."

Tiên lão có chút thi lễ, cung kính, khiêm tốn.

Hắn cung kính cùng khiêm tốn, chỉ đối người trước mắt.

Đúng lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện đang ở trong tửu điếm, hư ảnh làm một lễ thật sâu, "Đạo Đế, Mật Tàng Bát Phật đã đến , có thể hay không tiếp kiến?"

Chiêu Vũ Đạo Đế bình tĩnh nói: "Tuyên."

Hư ảnh lặng yên thối lui.

Rất nhanh, tám tên tăng nhân chậm rãi đi đến, cái này tám tên tăng nhân đều là thân mang một bộ màu đen cà sa, đầu đội tăng mũ, cầm trong tay bạch cốt phật châu, mặc niệm lấy không biết tên cổ lão kinh văn.

Cầm đầu tăng nhân tay trái cầm một viên bạch cốt đầu lâu, tay phải cầm bạch cốt chùy, đi hai bước gõ một chút.

Đợi đi đến Chiêu Vũ Đạo Đế trước mặt lúc, tám tên tăng nhân lúc này mới cùng nhau dừng lại, sau đó đối Chiêu Vũ Đạo Đế làm một lễ thật sâu, "Gặp qua Đạo Đế."

Chiêu Vũ Đạo Đế cười nói: "Ta nguyên nghĩ đến đám các ngươi sẽ không tới."

Cầm đầu tăng nhân có chút hành lễ, "Năm đó ta Ám Phật Tự sở dĩ có thể vượt qua Thiên Hành Hỏa kiếp, toàn do Đạo Đế, hôm nay Đạo Đế có cần, ta Ám Phật Tự há có thể không tới?"

Chiêu Vũ Đạo Đế đánh giá một chút cầm đầu tăng nhân, sau đó cười nói: "Ám Tăng, chúc mừng ngươi, đã đạt khai đạo."

Ám Tăng có chút thi lễ, cung kính nói: "Nhận được Đạo Đế ngày đó chỉ điểm."

Chiêu Vũ Đạo Đế cười cười, sau đó nói: "Lần này để ngươi chờ đến, cũng là nghĩ để ngươi mấy người nhìn một chút ta huy hoàng nhất thời khắc."

Dường như nghĩ đến cái gì, Ám Tăng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lúc này làm một lễ thật sâu, run giọng nói: "Tiểu tăng tam sinh hữu hạnh."

Chiêu Vũ Đạo Đế cười ha ha một tiếng, nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Một bên Tiên lão vội cung kính rót rượu.

Lúc này, một nở nang mỹ phụ đột nhiên đi vào quán rượu bên trong, người tới chính là kia Thiên Vũ Tân, khi nhìn thấy giữa sân lại nhiều tám tên đỉnh cấp Khai Đạo Cảnh cường giả lúc, Thiên Vũ Tân đồng tử lập tức vì đó co rụt lại, trong lòng giống như thủy triều lăn lộn.

Kinh khủng!

Nở nang mỹ phụ đè xuống trong lòng rung động, cố giả bộ trấn định, chậm rãi đi đến Chiêu Vũ Đạo Đế bên cạnh, sau đó làm một lễ thật sâu, "Đạo Đế, Lệ Tộc, Vu Mã tộc, cùng với ta Thiên Vũ tộc đều đã đáp ứng đến đây tương trợ, về phần kia Tức Mặc tộc, bọn hắn còn chưa cho ta minh xác trả lời chắc chắn, mà cái khác tộc ta chưa từng cùng bọn hắn từng có giao tế, không cách nào liên hệ."

Chiêu Vũ Đạo Đế cười nói: "Uốn nắn một chút, không phải đến đây tương trợ, ta để ngươi chờ đến, là để các ngươi chứng kiến một chút trong lịch sử."

Nở nang mỹ phụ nao nao, có chút không rõ nó ý, nhưng rất nhanh, dường như minh bạch cái gì, nàng đồng tử trong nháy mắt co lại thành cây kim hình, lập tức làm một lễ thật sâu, trong lòng cuồng hỉ.

Kiếm lời!

Mẹ nó!

Huyết kiếm!

Thiên Vũ tộc sắp cất cánh!

Một bên Tiên lão đột nhiên nói: "Đạo Đế, khi nào động thủ?"

Chiêu Vũ Đạo Đế mỉm cười, "Không vội, Tứ Thánh Minh Quân cùng mấy cái lão bằng hữu còn chưa tới."

Tiên lão quay đầu nhìn thoáng qua kia sừng sững ở trong thiên địa trèo lên Thiên Bi, "Kia Diệp Quan còn tại tu luyện. . . ."

Chiêu Vũ Đạo Đế cười nói: "Mặc hắn nhảy nhót, bất quá tôm tép nhãi nhép thôi."

. . .

Tầng thứ ba bên trong, tiểu tháp bên trong, năm năm trôi qua.

Năm năm qua, Diệp Quan mỗi ngày không ngừng cùng Nho Uyên cùng với Lý Toại Phong chiến đấu, chiến lực tăng lên mấy lần không thôi.

Hắn mấy môn kiếm kỹ, uy lực càng là hơn xa trước đó.

Hắn hiện tại đem hết toàn lực dưới, sử dụng Thanh Huyền kiếm, có thể một kiếm trảm năm mươi vạn năm Tuế Nguyệt, dù cho không cần Thanh Huyền kiếm, một kiếm cũng có thể trảm mười vạn năm Tuế Nguyệt.

Khai đạo phía dưới, hắn cơ bản cũng là vô địch.

Mà cho dù là bình thường Khai Đạo Cảnh cường giả, cũng không chịu đựng nổi hắn kiếm này kỹ, bởi vì hắn hiện tại tùy tiện có thể thi triển tầm mười kiếm. . . . Nếu là cùng Ngao Thiên Thiên hoà hợp, còn có thể càng nhiều, mà lại, uy lực càng lớn.

Dù cho Nho Uyên cùng Lý Toại Phong, đối với hắn môn này một giới Tuế Nguyệt cũng là kiêng dè không thôi.

Ngoại trừ một giới Tuế Nguyệt, Diệp Quan Diên Trì một kiếm cùng Tuế Nguyệt thời không chồng lên cùng với Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật đều chiếm được thật to tăng cường.

Đặc biệt là Diên Trì một kiếm, tốc độ càng nhanh, lực lượng càng mạnh hơn, xuất quỷ nhập thần, cho dù là Lý Toại Phong cùng Nho Uyên cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản.

Mà Diệp Quan nếu là thay đổi Thanh Huyền kiếm, hai người đều phải tạm thời tránh mũi nhọn, kéo dài khoảng cách.

Chân trời, Nho Uyên cùng Diệp Quan xa xa tương đối, bốn phía thời không vẫn có chút rung động.

Nho Uyên đột nhiên nói: "Ngươi đang ở ép mình cảnh giới?"

Diệp Quan gật đầu.

Nho Uyên có chút hiếu kỳ, "Vì sao muốn ép bản thân cảnh giới?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Nước đầy từ tràn."

Nho Uyên nao nao, lập tức cười nói: "Có thể."

Trong mắt của hắn nhiều một vòng tán thưởng, người trẻ tuổi trước mắt này không kiêu không gấp, càng không tham, phần này tâm thần thật sự là hiếm thấy. Muốn

Diệp Quan đột nhiên thu hồi trong tay ý kiếm, sau đó đối Nho Uyên làm một lễ thật sâu, chân thành nói: "Trong khoảng thời gian này đến, đa tạ tiền bối bồi luyện cùng chỉ điểm."

Trong khoảng thời gian này đến, nếu không phải hai người không giữ lại chút nào chỉ điểm, hắn căn bản là không có cách tăng lên nhanh như vậy.

Nho Uyên cười nói: "Không cần như thế, ta cùng liền phong đều thụ ngươi đại ân, chúng ta đối ngươi làm cùng ngươi đối với chúng ta làm, thật sự là có chút không có ý nghĩa, ngươi khách khí như thế, ta ngược lại có chút xấu hổ."

Diệp Quan mỉm cười, sau đó lòng bàn tay mở ra, một viên đạo linh quả bay đến Nho Uyên trước mặt, "Tiền bối, vật này có thể trợ ngươi khôi phục nhanh chóng."

Lấy, hắn lại lấy ra hai cái vĩnh hằng tinh cho Nho Uyên.

Đối với cái này, Nho Uyên cũng không có cự tuyệt, bởi vì tiếp xuống Diệp Quan khả năng cùng Ác Đạo Minh có một ác chiến, hắn nhất định phải mau chóng khôi phục tu vi.

Lúc này, Diệp Quan trong nạp giới một viên Truyền Âm Phù đột nhiên rung động bắt đầu.

Có người liên hệ!

Diệp Quan từ biệt Nho Uyên, trực tiếp rời đi tiểu tháp.

Mà Diệp Quan sau khi đi, Lý Toại Phong đột nhiên xuất hiện đang ở Nho Uyên bên cạnh, hắn nói khẽ: "Tiểu gia hỏa này không chỉ có thiên phú cùng ngộ tính vô cùng tốt, vẫn rất cố gắng cùng liều mạng, thật sự là một viên hạt giống tốt, đáng tiếc, hắn đã có chính mình đạo, không phải. . . ."

Nho Uyên mỉm cười nói: "Đúng là một mầm mống tốt, mà lại, vẫn thích đọc sách."

Trong khoảng thời gian này đến, Diệp Quan không chỉ là đang ở cùng hắn đối chiến tu luyện, đang ở học vấn thượng cũng là có nhiều hướng hắn thỉnh giáo, đặc biệt là đang ở trị quốc cùng như thế nào quản lý chúng sinh bên trên.

So sánh với cùng Diệp Quan tu luyện, hắn càng ưa thích cùng Diệp Quan thảo luận học vấn.

Lý Toại Phong đột nhiên nói khẽ: "Ta đã từng thấy qua vị kia Tam Điện Chủ. . . ."

Đến nơi này, thần sắc hắn dần dần trở nên ngưng trọng lên.

Nho Uyên trầm mặc sau một lúc lâu, đột nhiên cười nói: "Không cần quản nhiều như vậy? Bị người tích thủy chi ân, đương dũng tuyền tương báo, ngươi ta hết sức vì đó liền có thể."

Lý Toại Phong cười nói: "Cũng thế."

. . .

Tiểu tháp bên ngoài.

Diệp Quan mới vừa ra tới chính là gặp được Tức Mặc Lan, Tức Mặc Lan vẻ mặt nghiêm túc nói: "Có một cái hại vô cùng tin tức. . . ."

Lấy, nàng đem Thiên Vũ tộc cùng vị kia Tứ Điện Chủ sự tình một lần.

Nghe xong Tức Mặc Lan về sau, Diệp Quan chân mày cau lại, "Ác đạo Tứ Điện?"

Tức Mặc Lan gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, trầm tư không nói.

Tức Mặc Lan lại nói: "Ngươi khả năng không biết cái này Chiêu Vũ Đạo Đế lợi hại, người này đã từng chính là Chiêu Vũ vũ trụ đệ nhất nhân, danh xưng vũ nội vô địch, hắn thực lực, đang ở năm đó cũng đã là khai đạo phía trên, hiện nay mặc dù là thiếu niên bộ dáng, không biết cảnh giới, nhưng khẳng định là không yếu, mà lại, năm đó hắn còn có một số tùy tùng, ta người dò xét đến, gần nhất không ngừng có cường giả tiến vào Đạo Nhai, cùng còn có mặt, người này thực lực quá mạnh, ta người không dám vào nhập Đạo Nhai, chỉ có thể ở bên ngoài dò xét, bởi vậy, không cách nào tra được hắn hiện tại bên người có bao nhiêu cường giả. . ."

Đến nơi này, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lại nói: "Ngươi phải sớm tính toán."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Lan cô nương vì sao lựa chọn ta mà không tuyển chọn vị kia Đại Đế?"

Tức Mặc Lan mặt ngoài giả bộ như thật bất ngờ, nhưng nội tâm cũng rất yên lặng, bởi vì nàng sớm đoán được trước mắt nam tử sẽ có câu hỏi như thế, thế là lập tức nói: "Ta cùng Diệp công tử là bằng hữu."

Diệp Quan chú ý quan sát Tức Mặc Lan, "Cũng bởi vì cái này?"

Tức Mặc Lan nở nụ cười xinh đẹp, "Không phải đâu?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tạ ơn cô nương đem ta làm bằng hữu."

Tức Mặc Lan đột nhiên có chút cúi đầu, thần sắc ảm đạm.

Diệp Quan hỏi, "Như thế nào?"

Tức Mặc Lan chỉ là dao nói.

Diệp Quan truy hỏi một câu, Tức Mặc Lan do dự một chút, sau đó nói: "Vì tương trợ Diệp công tử, ta đem gia tộc tiên tổ chi ngọc trộm ra, vật này bên trong có ta Tức Mặc nhà một đường tiên tổ chi hồn, là ta Tức Mặc nhà sau cùng át chủ bài, ta đem vật này trộm ra đến, đã là gia tộc tội nhân. . . ."

Đến nơi này, nàng thần sắc buồn bã, sắc mặt vẫn có chút tái nhợt, chỉ là ta thấy mà yêu.

Diệp Quan thấp giọng thở dài, "Tức Mặc cô nương, ta cỡ nào gì có thể có thể làm cho ngươi như thế đối đãi? Ta. . . Không thể báo đáp này!"

Tức Mặc Lan khẽ lắc đầu, "Ta không cần ngươi báo đáp cái gì, ta tới giúp ngươi, chỉ là của ngươi làm bằng hữu, không có hắn ý, ngươi. . . . Ngươi chớ có đa tưởng."

Diệp lời nói, Tức Mặc Lan đột nhiên nói: "Ngươi chuẩn bị cẩn thận một chút, bọn hắn không lâu khẳng định liền muốn bắt đầu xuống tay với ngươi. . . ."

Lấy, nàng nhìn một cái Diệp Quan, trong mắt cảm xúc nhiều loại, giống như lo lắng, giống như hàm tình mạch mạch, lại như u oán. . .

Nàng cái gì, quay người trực tiếp rời đi.

Nàng biết rõ đối đãi nam nhân, phải như gần như xa, phải vừa đúng, không thể quá mức, không phải, sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại.

Tức Mặc Lan sau khi rời đi, Diệp Quan nhẹ cười cười.

Tiểu tháp đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không có chút không tin nữ nhân này?"

Diệp Quan bình tĩnh nói: ?"

Tiểu tháp nói: "Trực giác."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Là không tin."

Tiểu tháp hơi nghi hoặc một chút nói: "Vì cái gì?"

Diệp Quan nói: "Thứ nhất, ta nhìn thư rất nhiều."

Tiểu tháp nghi ngờ nói: "Ta nhìn thư cũng nhiều, cũng không nhìn ra cái gì này."

Diệp Quan lại nói: "Thứ hai, nữ nhân ta nhiều."

Tiểu tháp trầm mặc nửa ngày về sau, "Cỏ."

Nó không thể nữ nhân.

. . . .




