




Chương 905:: Ngươi có người sau lưng!


Diệp Quan đối với Tức Mặc Lan sở dĩ không tín nhiệm, nguyên nhân chủ yếu nhất hay là bởi vì đối phương quá mức tận lực.

Bởi vì hắn cùng đối phương chỉ tiếp tiếp xúc qua một hai lần, nhưng mà đối phương lại biểu hiện đối với mình có yêu thương. . .

Theo Diệp Quan, đây chính là xả đạm sự tình.

Hắn không cho là mình mị lực thật lớn như vậy, có thể làm cho một nữ tử đang ở thời gian ngắn như vậy liền yêu hắn, càng không cho rằng đối phó sẽ ở tình cảm phương diện như thế trò đùa.

Mà hắn sở dĩ không thể vạch trần đối phương, là bởi vì hắn cảm thấy sự tình không cần thiết gây như vậy cương.

Đối phương tìm tới mình, không phải vì yêu, vậy dĩ nhiên là vì lợi ích, đã là vì êm tai một điểm, đó chính là song phương kết thành minh hữu, hữu hảo không dễ nghe chính là lẫn nhau lợi dụng, theo như nhu cầu.

Đương nhiên, cuối cùng là lợi dụng lẫn nhau vẫn là minh hữu, quyết định bởi tại đối phương.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Đạo Nhai phương hướng, sau đó quay người hướng phía kia thềm đá đi đến.

Đi đệ tứ trọng.

Mặc dù đệ tứ trọng người có chút khó chơi, nhưng hắn vẫn là muốn tranh lấy một chút, nếu là có thể lấy được đối phương trợ giúp, vậy hắn liền nhiều một phần phần thắng.

Được nhiều tìm mấy người trợ giúp!

Diệp Quan vừa tiến vào đệ tứ trọng thiên, một thanh âm chính là từ hắn trong đầu vang lên, "Diệp huynh."

Diệp Quan sửng sốt, "Lệ Hàn?"

Thanh âm vừa dứt dưới, một cái bóng mờ lập tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

Người tới chính là Lệ Hàn!

Diệp Quan hơi kinh ngạc, gia hỏa này sao lại tới đây? Lời nói, Lệ Hàn đột nhiên nói: "Lời này, chúng ta vào tháp."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Xong, chính hắn mang theo Lệ Hàn tiến vào tiểu tháp.

Tiến vào tiểu tháp về sau, Lệ Hàn trầm giọng nói: "Ngươi cũng biết rõ đi?"

Diệp Quan nói: "Vị kia Đạo Đế tới sát ta sự tình?"

Lệ Hàn gật đầu.

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Vừa mới biết được."

Lệ Hàn trầm giọng nói: "Ngươi đối vị này Đạo Đế khả năng không rõ lắm, người này đang ở Chiêu Vũ thời đại, chính là thuộc về vô địch tồn tại, cũng là Chiêu Vũ thời đại một cái duy nhất đạt tới khai đạo phía trên cường giả, mà lại, ta nhận được tin tức, hắn lần này còn không phải một người đến, hắn vẫn gọi đến một chút thần bí cường giả, những cường giả kia đều thân phận, chính là ngay cả ta cũng không có có thể tra được."

Diệp Quan cười nói: "Lệ huynh, ngươi thật giống như cũng là ác đạo điện."

Lệ Hàn nhíu mày, "Ngươi người này như thế nào dạng này? Ta lấy ngươi làm huynh đệ sinh tử, như ngươi loại này lời nói, thật không có ý tứ."

Diệp Quan lập tức im lặng, mẹ nó, ngươi ta lúc nào liền biến thành huynh đệ sinh tử rồi?

Lệ Hàn đột nhiên lại nói: "Ngươi có tính toán gì?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đi một bước nhìn một bước."

Lệ Hàn nhíu mày, "Cứ như vậy?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Lệ Hàn lập tức có chút im lặng.

Diệp Quan cười nói: "Lệ huynh, ngươi lần này tới tìm ta là tới cùng huynh đệ ta đồng sinh cộng tử sao?"

Lệ Hàn gật đầu, "Xem như."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Vì cái gì?"

Lệ Hàn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Bởi vì ta cảm thấy Diệp huynh sẽ thắng."

Diệp Quan ngẩn người, sau đó nói: "Cứ như vậy?"

Lệ Hàn gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan chú ý quan sát Lệ Hàn nói.

Lệ Hàn cười nói: "Ta Lệ gia mặc dù không bằng đã từng, nhưng cũng còn có một số Khai Đạo Cảnh cường giả, mà lại, ta Lệ gia hệ thống tình báo cũng không tệ lắm, ta tin tưởng có thể đến giúp Diệp huynh một chút."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Lệ huynh, ngươi phải biết, địch nhân của ta có thể là Ác Đạo Minh."

Lệ Hàn gật đầu, "Ta biết."

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, cười nói: "Hoan nghênh Lệ huynh gia nhập."

Lệ Hàn nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta đi cấp ngươi tìm hiểu tin tức, nhìn xem vị kia Tứ Điện Chủ đều triệu tập nào cường giả, sau đó ngươi tốt đối đầu sách."

Xong, hắn quay người rời đi, nhưng đi chưa được mấy bước, hắn đột nhiên lại ngừng lại, sau đó nói: "Diệp huynh, ta là thật tâm tới trợ giúp ngươi."

Thôi, hắn trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Tại chỗ, Diệp Quan trầm mặc.

Tứ Điện Chủ!

Khai đạo phía trên.

Diệp Quan lắc đầu, thu hồi suy nghĩ, hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Không bao lâu, hắn đi vào một ngôi đại điện trước, tòa đại điện này toàn thân đen nhánh, giống như một tòa lồng giam, bốn phía tản ra khí tức quỷ dị, nghiễm nhiên một tòa Địa Ngục.

Không chỉ có như thế, đương Diệp Quan tới gần phiến khu vực này lúc, phiến khu vực này tia sáng đột nhiên tối xuống, bốn phía lộ ra một cỗ âm phong, thấu xương lạnh. Trừ cái đó ra, Diệp Quan còn phát hiện, đang ở phía trên đại điện kia, nổi lơ lửng một đường quỷ dị mây đen, mây đen bên trong, có lửa phiêu động, bên trong thỉnh thoảng vẫn truyền đến một chút tiếng kêu thảm thiết thê lương, thanh âm kia thật sự là vô cùng thê thảm, phảng phất tại thụ lột da lăng trì nỗi khổ.

Diệp Quan chân mày cau lại, trong lòng nói: "Nho Uyên tiền bối, vị này đến cùng là lai lịch gì?"

Nho Uyên nói: "Ta cũng không biết, bởi vì ta trước khi đến, hắn liền đã đang ở. Mà lại, hắn không thích cùng người tiếp xúc, bởi vậy, ta đối với hắn là không có chút nào hiểu rõ."

Đến nơi này, hắn dừng một chút, lại nói: "Ngươi chớ có quá mức tới gần cung điện kia, người này thực lực cực kỳ khủng bố, ngươi thực lực bây giờ đem so với trước mặc dù đạt được thật to tăng lên, nhưng vẫn không cách nào cùng hắn so sánh."

Diệp Quan nhẹ gật đầu lời nói, đúng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ chân trời đánh tới.

Diệp Quan bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ mỗi ngày tế trực tiếp sôi trào lên, ngay sau đó, một thô cuồng đại hán tựa như một viên như đạn pháo trực tiếp đánh tới toà kia đen nhánh đại điện.

"Cút!"

Lúc này, một đường tiếng rống giận dữ đột nhiên từ cái này tòa cung điện màu đen bên trong vang vọng, ngay sau đó, một cỗ vô hình sóng âm lực lượng trong nháy mắt khuếch tán ra tới.

Ầm!

Tên kia thô cuồng đại hán trực tiếp bị đánh bay đến mấy chục vạn trượng bên ngoài, hắn vừa dừng lại một cái, toàn bộ thân thể cùng linh hồn liền như là một trương thiêu đốt giấy đồng dạng biến mất.

Thần hồn câu diệt!

Mà Diệp Quan đang ở nhìn thấy kia cỗ kinh khủng sóng âm lúc, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến, vội vàng phóng xuất ra mình vô địch kiếm ý ngăn tại trước mặt, đồng thời, mình điên cuồng nhanh lùi lại.

Mà khi cái kia đạo sóng âm đánh vào Diệp Quan điểm kiếm ý thượng lúc, hắn vô địch kiếm ý trong nháy mắt vỡ vụn.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, vội nói: "Thiên Thiên."

Oanh!

Một nháy mắt, Diệp Quan khí tức điên cuồng tăng vọt, đồng thời, hắn bỗng nhiên rút kiếm hướng phía trước chính là một trảm.

Kiếm ý như thuỷ triều mãnh liệt mà ra.

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, mà cái kia đạo sóng âm lại còn chưa tiêu mất, Diệp Quan trong lòng kinh hãi, trực tiếp lấy ra Thanh Huyền kiếm, một kiếm vung ra.

Cái kia đạo sóng âm vừa tới đến trước mặt hắn, chính là vô thanh vô tức ở giữa tan biến.

Một giới Tuế Nguyệt!

Nhìn thấy cái kia đạo sóng âm biến mất, Diệp Quan lập tức thở dài một hơi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa toà kia đen nhánh đại điện, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng.

Cái kia đạo sóng âm hảo hảo kinh khủng!

Nếu không phải cái này một giới Tuế Nguyệt cùng Thanh Huyền kiếm, lấy hắn hiện tại nhục thân căn bản gánh không được, sợ là hơi dính liền phải thần hồn câu diệt.

Mà lại, đối phương còn giống như chỉ là tùy ý một kích, cái này nếu là đem hết toàn lực, được nhiều kinh khủng?

Ngay tại Diệp Quan chấn kinh lúc, hắn đột nhiên quay người nhìn lại, chỉ gặp kia thô cuồng đại hán bây giờ đã hóa thành tro tàn.

Diệp Quan trầm mặc.

Một Khai Đạo Cảnh cường giả cứ như vậy không còn.

Hắn giờ này khắc này mới phát hiện cái này Đăng Thiên Lộ khủng bố cỡ nào.

Ở chỗ này, cho dù là Khai Đạo Cảnh, chết thì chết.

"A?"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ một bên truyền đến.

Diệp Quan quay người nhìn lại, cách đó không xa, đứng nơi đó một nữ tử, nữ tử thân mang một bộ hồng trang, lưng đeo lớn kiếm bản rộng.

Nhìn thấy người tới, Diệp Quan sắc mặt lập tức trầm xuống.

Người tới chính là kia Cơ Tiểu Kiếm!

Cơ Tiểu Kiếm nhìn xem Diệp Quan, "Là. . . ."

Lời còn chưa dứt, một thanh kiếm không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt nàng, từ đâm nàng mặt.

Diên Trì một kiếm!

Trực tiếp hạ giết chết!

Cơ Tiểu Kiếm phản ứng không chậm, đang ở kiếm xuất hiện trong nháy mắt đó, nàng chính là bỗng nhiên rút ra sau lưng kiếm bản rộng bỗng nhiên một cái hung ác đập.

Ầm!

Chuôi này ý kiếm bị đánh bay, mà cơ hồ là đồng thời, Cơ Tiểu Kiếm bỗng nhiên cầm kiếm tại chỗ một cái quét ngang.

Ầm!

Phía sau nàng, một thanh chẳng biết lúc nào xuất hiện ý kiếm trực tiếp bị đánh bay.

Mà đúng lúc này, phía sau nàng đột nhiên có tiếng xé gió triệt, mà khi nàng quay người lúc, Diệp Quan đã xuất hiện ở trước mặt nàng, cùng lúc đó, một đường sáng chói kiếm quang hướng phía nàng hung ác trảm mà tới.

Cơ Tiểu Kiếm cầm kiếm bỗng nhiên hướng lên trên một cái móc nghiêng.

Ầm!

Diệp Quan trong nháy mắt bị đánh bay, nhưng Cơ Tiểu Kiếm trong tay kiếm bản rộng trực tiếp nổ bể ra tới.

Bởi vì Diệp Quan dùng chính là Thanh Huyền kiếm!

Nhìn thấy kiếm bản rộng nổ bể ra đến, Cơ Tiểu Kiếm lập tức sửng sốt, sau một khắc, nàng đồng tử thô bỉ, một tay bỗng nhiên hướng xuống đè ép.

Oanh!

Kiếm Vực xuất hiện!

Kiếm Vực mới xuất hiện, một thanh kiếm chính là đã đến đang ở nàng cái ót chỗ, nếu là kiếm này vực chậm một chút nữa xuất hiện, chuôi kiếm này liền có thể trực tiếp muốn nàng mệnh.

Cơ Tiểu Kiếm một tiếng gầm thét, chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, ngàn vạn kiếm quang đột nhiên đất bằng mà lên.

Oanh!

Cơ Tiểu Kiếm bốn phía trực tiếp biến thành một mảnh kiếm hải, bốn phía Diệp Quan vô số ý kiếm trực tiếp bị đánh bay đánh tan.

Diệp Quan đang muốn xuất thủ, đột nhiên, một đạo kiếm quang đột nhiên xé rách kia phiến kiếm hải, trong nháy mắt giết tới trước mặt hắn.

Diệp Quan bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Xùy!

Đạo kiếm quang kia trực tiếp bị xé nứt ra.

Hắn hiện tại trong tay cầm có thể là Thanh Huyền kiếm!

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, cách đó không xa, kiếm hải tiêu tán, Cơ Tiểu Kiếm chậm rãi đi ra, mà đang ở trong tay nàng, nhiều một thanh từ kiếm ý ngưng tụ mà thành ý kiếm.

Cơ Tiểu Kiếm đi tới về sau, nàng đánh giá một chút Diệp Quan, sau đó lấy ra một cây cây mía gặm một cái, nói: "Chậc chậc, trong khoảng thời gian ngắn, thực lực ngươi vậy mà tăng lên nhiều như vậy, thật sự là lợi hại."

Diệp Quan không nói nhảm, tay hắn cầm Thanh Huyền kiếm bỗng nhiên một gọt.

Một giới Tuế Nguyệt!

Nơi xa, kia Cơ Tiểu Kiếm lông mày đột nhiên nhăn lại, sau một khắc, nàng dường như cảm nhận được cái gì, gương mặt xinh đẹp lập tức biến đổi, cả kinh nói: "Tuổi thọ!"

Diệp Quan một kiếm kia trực tiếp chém rụng nàng không mười vạn năm tuổi thọ!

Cơ Tiểu Kiếm vừa sợ vừa giận, nàng bỗng nhiên đem trong tay ý kiếm hướng phía Diệp Quan chính là ném một cái.

Diệp Quan tay phải bỗng nhiên liên tục vung lưỡng kiếm.

Chỉ là trong nháy mắt, Cơ Tiểu Kiếm chuôi này ý kiếm trực tiếp tan biến, cùng lúc đó, Cơ Tiểu Kiếm tuổi thọ trực tiếp tan mất một trăm vạn!

Cơ Tiểu Kiếm lập tức giận tím mặt, "Cỏ!"

Thôi, nàng trực tiếp đem trong tay cây mía hướng phía Diệp Quan bỗng nhiên đã đánh qua.

Nơi xa, Diệp Quan cầm kiếm liền muốn lại vung, mà lúc này, Cơ Tiểu Kiếm trực tiếp một cái tại chỗ thoáng qua, dưới chân một đạo kiếm quang xuất hiện, qua trong giây lát, người nàng đã biến mất đang ở cuối chân trời.

Diệp Quan nao nao, cái này chạy?

Liền cái này?

Diệp Quan một tiếng cười nhạo.

Tháp gia đột nhiên nói: "Ngươi có người sau lưng."

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ.




