




Chương 907:: Trở nên nổi bật!


Phục sinh!

người này, dĩ nhiên chính là váy trắng cô cô.

Hắc bào nam tử quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lại nói: "Đương nhiên, ta không dám trăm phần trăm cam đoan."

Váy trắng cô cô ngày đó sở dĩ có thể phục sinh, đó là bởi vì kia ác đạo thập điện điện chủ bọn người vừa mới bị sát, mà lại, còn không có chuyển thế trùng sinh.

Nếu là trước mắt vị này muốn phục sinh người đã chuyển thế trùng sinh, lại hoặc là đã bị triệt để xóa đi.

Kia phục sinh cái quỷ a?

Hắc bào nam tử đột nhiên nói: "Tạo kiếm chi nhân?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Hắc bào nam tử nhìn xem Diệp Quan, "Ta có thể nhìn một chút người này?"

Diệp Quan lúc này lắc đầu, "Không thể."

Hắc bào nam tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Như thế nào?"

Diệp Quan chân mày cau lại, "Tiền bối, tha thứ ta nói thẳng, nàng khả năng không có hứng thú gặp ngươi."

Hắc bào nam tử cứ như vậy chú ý quan sát Diệp Quan, Diệp Quan cũng không sợ, nhìn thẳng hắn.

Gặp váy trắng cô cô?

Váy trắng cô cô đối tốt với hắn, nhưng hắn sẽ không đi lạm dụng cái này tốt, hắn càng sẽ không đi yêu cầu váy trắng cô cô tới gặp ai ai. . .

Hắc bào nam tử đột nhiên nói: "Ngươi xác định nàng có thể phục sinh người khác?"

Diệp Quan lắc đầu, "Ta không xác định nàng có thể hay không phục sinh một cái đã chết đi cực kỳ lâu người, dù cho nàng thật có thể, ta cũng sẽ không để để nàng làm chuyện này, bởi vì chuyện này cùng với nàng không có bất cứ quan hệ nào."

Xong, hắn quay người rời đi.

Váy trắng cô cô đối với hắn tốt, hắn chưa hề xem như qua là chuyện thiên kinh địa nghĩa, càng sẽ không đi không chút kiêng kỵ tiêu phí nàng.

Cái này là chính hắn sự tình.

Mình nếu là có thể đến giúp người trước mắt, vậy liền giúp một chút, nếu như là không thể giúp, vậy liền từ bỏ.

Ngay tại Diệp Quan muốn đi ra đại điện lúc, hắc bào nam tử đột nhiên nói: "Ngươi căn bản không biết muốn phục sinh một cá nhân ý vị như thế nào, mang ý nghĩa muốn nghịch hiện hữu đại đạo, hơn nữa, còn là nghịch nơi đây cao lớn nhất đạo pháp tắc, ngươi biết kia ý vị như thế nào sao?"

Diệp Quan dừng bước lại, hắn cười nói: "Ta biết tiền bối đang ở làm phép khích tướng, nhưng tha thứ ta nói thẳng, đối ta, hiện hữu đại đạo pháp tắc là cái lông a?"

Xong, hắn trực tiếp đi ra ngoài.

Mà liền tại Diệp Quan bước ra đi trong nháy mắt đó, trước mặt hắn thời không đột nhiên một trận biến ảo, qua trong giây lát, hắn lại về tới trong điện.

Diệp Quan nhìn về phía bếp lò cái khác hắc bào nam tử, mày nhăn lại.

Hắc bào nam tử đột nhiên từ kia bếp lò bên trong móc ra hai viên khoai tây, hắn đem một viên nướng xong khoai tây vứt xuống Diệp Quan trước mặt, "Nếm thử."

Diệp Quan cũng là không khách khí, trực tiếp đẩy ra, sau đó bắt đầu ăn.

Hắc bào nam tử hỏi, "Nướng như thế nào?"

Diệp Quan gật đầu, "Rất tốt."

Áo bào đen nam lời nói, chỉ nghe Diệp Quan lại nói: "Lần sau đừng nướng."

Hắc bào nam tử chú ý quan sát Diệp Quan, sau một lúc lâu, hắn đột nhiên phá lên cười, "Qua nhiều năm như vậy, ngươi là cái thứ hai dám lời này người."

Diệp Quan nói: "Tiền bối có việc."

Hắc bào nam tử gặm một cái khoai tây, sau đó nói: "Nguyện ý nghe cái cố sự sao?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Hắc bào nam tử nhai hai cái, sau đó nói: "Cực kỳ lâu trước kia, có một thiếu niên, vốn là thiên chi kiêu tử, có được một đường hiếm thấy thiên đạo tiên phách, hắn mười hai tuổi liền gia nhập lúc ấy nơi đó mạnh nhất một cái tông môn, tông môn sư phó đãi hắn vô cùng tốt, đem hắn xem như là tông môn tương lai hi vọng, mà đang ở hắn lúc mười ba tuổi, hết thảy đều đột nhiên thay đổi. Ngày đó, sư phụ hắn đem hắn đưa đến một chỗ mật thất, sau đó ngạnh sinh sinh đem hắn cái kia đạo thiên đạo tiên phách rút ra. . . ."

Đến nơi này, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Thẳng đến một khắc này, hắn mới hiểu được sư phụ hắn sở dĩ đãi hắn tốt, là bởi vì muốn hắn cái kia đạo thiên đạo tiên phách."

Diệp Quan nhìn thoáng qua hắc bào nam tử, sau đó nói: "Sau đó thì sao?"

Hắc bào nam tử lần nữa gặm một cái khoai tây, tiếp tục nói: "Thiếu niên sư phó đánh giá thấp này Thiên Đạo tiên phách uy lực, tại chỗ bị phản phệ, mà thiếu niên thì thừa cơ đào tẩu, nhưng là, thiếu một đạo hồn phách về sau, thiếu niên thiên phú tu luyện trực tiếp biến mất, tu vi cũng biến mất theo, càng trí mạng là, bởi vì thiếu khuyết một phách, thiếu niên cả ngày trở nên ngơ ngơ ngác ngác, tựa như một cái đứa ngốc, kia tông môn chỉ có thể đem thiếu niên đưa về lúc đầu thôn. . . ."

Đến nơi này, hắn nhặt lên một cây vật liệu gỗ ném đến lò lỗ bên trong, tiếp tục nói: "Hồi đến thôn về sau, thiếu niên triệt để biến thành một cái đứa ngốc, cả ngày ngơ ngơ ngác ngác, sinh hoạt cũng không thể tự gánh vác. . . . May mắn, thiếu niên có cái a tỷ, a tỷ so thiếu niên lớn hơn vài tuổi, có kia a tỷ chiếu cố, thiếu niên qua vẫn còn tốt, nhưng là. . . ."

Đến nơi đây, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết cái này nhân tính có bao nhiêu ác sao?"

Diệp Quan trầm mặc.

Hắc bào nam tử tiếp tục nói: "Thiếu niên nguyên là thiên chi kiêu tử, đột nhiên biến thành phế nhân đứa ngốc, trở lại thôn về sau, trong thôn những người kia lần này có thể vui vẻ. Chế giễu, chế giễu. . . . Rất nhiều người chính là như vậy, hận ngươi có, cười ngươi không, khinh ngươi yếu. . . Ngay từ đầu cũng may, nhưng thời gian dần trôi qua, bọn hắn phát hiện thiếu niên kia xác thực đã si ngốc, mà lại là từ đầu đến đuôi phế nhân, thế là, bọn hắn bắt đầu đánh lên tỷ đệ lưỡng tổ trạch cùng ruộng đồng, tỷ đệ hai người đều tuổi nhỏ, như thế nào đấu qua được những người kia? Không bao lâu, tỷ đệ hai người tổ trạch cùng dựa vào sinh tồn ruộng đồng đều bị người trong thôn tranh đoạt đi. . . ."

Đến nơi này, hắn đột nhiên hung hăng cắn một cái trong tay khoai tây, sau đó tiếp tục nói: "Tỷ đệ hai người không còn tổ trạch cùng ruộng đồng, như thế nào sinh tồn? Tăng thêm đệ đệ lại mất đi một phách, mỗi ngày cũng là ngơ ngơ ngác ngác. . . Còn nhớ rõ buổi tối đầu tiên, tỷ đệ hai người ngủ ở ruộng đồng ở giữa, thiên địa đen kịt một màu, tỷ tỷ ôm đệ đệ, sợ hãi toàn thân run rẩy. . . ."

Một bên, Diệp Quan tĩnh yên lặng nghe lấy nói.

Hắc bào nam tử tiếp tục nói: "Không còn tổ trạch, chỉ có thể ngủ ở hoang vu ruộng đồng, nhưng không có đồ ăn, như thế nào sinh tồn? Tỷ đệ hai người đang ở đói bụng hai ngày sau, đang ở ngày thứ ba, tỷ tỷ đem đệ đệ dùng dây thừng cột vào trên một thân cây, sau đó một mình tiến vào thôn. . . . Đang ở thiên muốn đen lúc, tỷ tỷ trở về, nàng mang đến đồ ăn. . . ."

Đến nơi này, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Từ đó về sau, tỷ tỷ mỗi ngày ra ngoài, khi trở về đều sẽ mang theo một chút đồ ăn, mà lại, thỉnh thoảng còn sẽ có nam nhân chủ động mang theo đồ ăn ra tìm tỷ tỷ. . . . Cứ như vậy, đã qua hơn nửa năm, thiếu niên thần trí chậm rãi khôi phục một chút, về sau, thiếu niên giống như biết rõ một ít chuyện, tâm cao khí ngạo hắn như thế nào chịu được những cái kia hắn cho rằng 'Dơ bẩn' sự? Một lần kia, thiếu niên đánh tỷ tỷ một bàn tay, vẫn mắng nàng thấp hèn. . . . ."

Đột nhiên, hắc bào nam tử có chút cúi đầu, .

Diệp Quan im lặng không nói.

Một lát sau về sau, hắc bào nam tử tiếp tục nói: "Có một ngày, tỷ tỷ chết rồi. Chết tại trong thôn những nữ nhân kia trên tay, các nàng mắng nàng, đánh nàng, sống sờ sờ đưa nàng đánh chết. . . Mà đang ở nàng thoi thóp lúc, nàng lôi kéo thiếu: Nhất định phải trở nên nổi bật. . . ."

. . . .




