




Chương 908:: Nắm tay đắc đạo, ra quyền diệt đạo!


Trở nên nổi bật.

Diệp Quan nhìn thoáng qua hắc bào nam tử lời nói, lẳng lặng nghe.

Hắc bào nam tử lần này trầm mặc rất rất lâu về sau, lại mới tiếp tục nói: "Thiếu niên đem tỷ tỷ mai táng về sau, liền rời đi thôn. Rất nhiều rất nhiều năm sau, thiếu niên về tới thôn, thiếu niên đem tỷ tỷ mộ phần đào lên, sau đó mang đi tỷ tỷ thi cốt. . . ."

Lấy, hắn đứng dậy đi đến một cái giường trước, sau đó chậm rãi để lộ chăn mền, dưới chăn, là một bộ trong suốt như ngọc bạch cốt.

Hắc bào nam tử nhẹ khẽ vuốt vuốt bộ bạch cốt kia, tay có chút rung động, qua một hồi lâu về sau, hắn khàn giọng nói: "Thiếu niên mang theo tỷ tỷ thi cốt rời đi thôn về sau, từ đây bước lên cầu đạo con đường. Đang ở rất nhiều rất nhiều năm sau, thiếu niên khi đó đã là cử thế vô địch, nhưng hắn vẫn như cũ không cách nào nghịch chuyển đại đạo pháp tắc sinh tử. . . Thế là, hắn trải qua thiên tân vạn khổ, rốt cuộc tìm được hiện hữu đại đạo, thiếu niên biết rõ, chỉ có đánh bại đại đạo, mới có thể nghịch chuyển thời gian, làm tỷ tỷ mình phục sinh. . . ."

Đến nơi này, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Có thể là, đại đạo thật rất mạnh rất mạnh, mặc kệ thiếu niên tu luyện như thế nào, như thế nào đột phá mình, đều không thể rung chuyển hắn mảy may, nhưng thiếu niên chưa từng từ bỏ, hắn ngay tại đại đạo địa phương ở lại, một ngày đánh không bại đại đạo, hắn liền một ngày không đi. . . ."

Diệp Quan trong lòng thở dài nói.

Hắc bào nam tử đột nhiên nói: "Ta sống không được bao lâu."

Diệp Quan nhìn về phía hắc bào nam tử, ngạc nhiên.

Hắc bào nam tử hai tay chậm rãi mở ra, phía trên có thật nhiều rất nhiều thần bí màu đen vết rạn, vết rạn bên trong còn có rất nhiều thần bí đặc thù lực lượng đang lưu động, "Những năm gần đây, ta không ngừng cùng đại đạo giao thủ, đã thân trúng đạo khiển, tuổi thọ cũng đang không ngừng trôi qua. . . ."

Lấy, hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Lần thứ nhất gặp mặt lúc, nếu là ta không nương tay, ngươi bằng thực lực của mình là đi không nổi."

Diệp Quan gật đầu, "Ta biết, ngươi sở dĩ lưu thủ, là bởi vì ta kiếm kỹ kia?"

Hắc bào nam tử gật đầu, "Đúng."

Xong, hắn đem trước mặt những cái kia thi cốt nhận được trong nạp giới, sau đó quay người đi đến Diệp Quan trước mặt, đem nạp giới đưa cho Diệp Quan.

Diệp Quan nhưng không có thu.

Hắc bào nam tử nhìn xem Diệp Quan, nói: "Ta chưa hề nghĩ tới muốn phục sinh nàng, ta chỉ là muốn tìm tới nàng, nhìn nàng một cái hiện tại là đã chuyển thế trùng sinh, vẫn là đã triệt để bị đại đạo ma diệt. . . Nếu là đã chuyển thế trùng sinh, nàng qua tốt hay là không tốt. . . Nếu là đã bị đại đạo ma diệt. . . Ta hi vọng ngài có thể giúp ta cầu một chút ngài người đứng phía sau, nhìn có thể hay không nghịch chuyển đại đạo pháp tắc, cho nàng một cái chuyển thế trùng sinh cơ sẽ. . ."

Diệp Quan trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ta không dám hứa chắc, nhưng ta về sau nếu là nhìn thấy ta cô cô, ta sẽ cầu nàng thử một chút."

Hắc bào nam tử gật đầu, "Tạ ơn."

Diệp Quan hai tay tiếp nhận nạp giới, sau đó nói: "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Hắc bào nam tử nói: "Ta a tỷ đã từng thích gọi ta Tiểu Ung, mà thế nhân thì gọi ta Ung Đế."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Ung Đế tiền bối, bên ta mới tiến vào lúc, nhìn thấy này trên điện mới có tiếng kêu thảm thiết truyền đến. . ."

Ung Đế nói: "Năm đó cái thôn kia người."

Diệp Quan nhẹ gật đầu lời nói, Ung Đế đột nhiên xuất ra một viên nạp giới đưa cho Diệp Quan, "Những năm gần đây, không ít người bên ngoài đến chỗ này, ta giết bọn hắn về sau, được bọn hắn nạp giới, trừ cái đó ra, còn có chính ta một chút tích súc, đều cho ngươi."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Đa tạ."

Xong, hắn tiếp nhận nạp giới, sau đó lại nói: "Tiền bối hiện tại cần phải rời đi?"

Hắc bào nam tử lắc đầu, "Ta muốn ở chỗ này đợi một hồi."

Diệp Quan nói: "Được."

Xong, hắn quay người rời đi.

Hắc bào nam tử đột nhiên nói: "Đừng đi thượng nhất trọng thiên."

Diệp Quan không hiểu, "Vì sao?"

Hắc bào nam tử nói: "Thượng nhất trọng thiên người tâm thuật bất chính, nếu để hắn biết được trên người ngươi thần vật, tất lên ý đồ xấu, đến lúc đó, tăng thêm phiền phức."

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Xong, hắn quay người rời đi.

Hắc bào nam tử đột nhiên lại nói: "Mạnh nhất cái kia lưu cho ta."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó đi ra đại điện.

Đi ra đại điện về sau, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút đỉnh đầu, kia phiến đen nhánh Vân bên trong, tiếng kêu thảm thiết vẫn thỉnh thoảng vang lên, vô cùng thê lương.

Diệp Quan khẽ lắc đầu, sau đó rời đi đệ tứ trọng thiên.

Bên ngoài.

Diệp Quan trở lại tiểu tháp bên trong, hắn nhìn thoáng qua hắc bào nam tử cho hắn nạp giới, trong nạp giới có tổ mạch gần vạn cái.

Vạn cái tổ mạch!

Diệp Quan nhìn thấy nhiều như vậy đầu tổ mạch lúc, phi thường chấn kinh, mà ngoại trừ vạn cái tổ mạch bên ngoài, còn có hơn ngàn viên vĩnh hằng tinh.

Ngàn viên vĩnh hằng tinh!

Khoản tiền lớn.

Diệp Quan cuồng hỉ, hắn hiện tại thiếu nhất chính là vĩnh hằng tinh cùng tổ mạch, bởi vì mặc kệ là bồi dưỡng Tiên Đạo Thụ vẫn là mời chào cường giả, đều cần đại lượng tổ mạch cùng vĩnh hằng tinh.

Có những vật này, hắn có thể làm rất nhiều việc.

"A?"

Diệp Quan đột nhiên lấy ra một bản cổ tịch, cổ tịch bên trên có bốn chữ lớn: Đạo Diệt Thần Quyền.

Diệp Quan mở ra cổ tịch, quyển kia cổ tịch trực tiếp hóa thành một đạo bạch quang chui vào hắn giữa lông mày, qua trong giây lát, vô số tin tức tràn vào trong thức hải của hắn.

"Nắm tay đắc đạo, ra quyền diệt đạo."

Diệp Quan thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên,, môn quyền pháp này xác thực mạnh, là trước mắt hắn gặp qua mạnh nhất một môn quyền pháp, cũng là sát ý mạnh nhất một môn quyền pháp.

Chỉ có một mục tiêu: Diệt đạo.

Diệt hiện hữu đại đạo!

Bất quá, lại không thích hợp hắn tu luyện, mà hắn cũng không muốn lại đi tu luyện quyền đạo, tham thì thâm, hắn hiện tại chỉ muốn hảo hảo tu luyện kiếm đạo, mà lại, hắn nhục thân cũng đủ để chèo chống hắn tới học tập môn này kinh khủng quyền pháp, bởi vì môn quyền pháp này đối nhục thân cùng Thần Hồn yêu cầu cực cao.

Một môn phi thường cực đoan quyền pháp!

Thế là, Diệp Quan đem môn quyền pháp này cho Ngao Thiên Thiên, nàng là long tộc, bản thân nhục thân liền cực kì cường hãn, tu luyện môn này Đạo Diệt Thần Quyền không có gì thích hợp bằng, mà lại uy lực còn có thể càng mạnh.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía tầng thứ năm, hắn ngược lại là muốn đi ngó ngó, nhưng ngẫm lại coi như.

Hiện tại đi, sợ thật sự là đi chịu chết.

Vẫn là nghĩ biện pháp trước nhiều mời chào một chút cường giả!

Diệp Quan đang muốn rời đi, mà đúng lúc này, phía sau hắn đột nhiên vang lên một đường tiếng bước chân.

Diệp Quan quay người nhìn lại, ở trước mặt hắn cách đó không xa, một thân mang màu đen tăng bào tăng nhân chậm rãi đi tới.

Người tới chính là kia Ám Tăng.

Ám Tăng nhìn xem Diệp Quan, chắp tay trước ngực, "A Di Đà Phật!"

Lời vừa nói ra, một cỗ kinh khủng sóng âm thần lực trực tiếp tiến vào Diệp Quan trong thức hải, trong chớp nhoáng này, Diệp Quan chỉ cảm thấy đầu muốn nổ bể ra tới, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt.

Oanh!

Vô số kiếm ý từ hắn thể nội tuôn ra, một nháy mắt, kia cỗ sóng âm thần lực trực tiếp bị hắn kiếm ý bức ra bên ngoài cơ thể.

Ám Tăng chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, thật bất ngờ, hắn không nghĩ tới người thiếu niên trước mắt này lại có thể phá mất hắn Ám Phật Tự "Phật âm độ thế pháp" .

Thu hồi suy nghĩ, Ám Tăng thần sắc không thay đổi, "Diệp thí chủ, Đạo Đế mời ngươi đi qua."

"Ta mời cái đầu mẹ ngươi!"

Diệp Quan nổi trận lôi đình, trực tiếp hướng phía trước chính là xông lên, bỗng nhiên rút kiếm đối Ám Tăng chính là một trảm.

Ám Tăng hai mắt nhắm lại, trong mắt có sát ý lưu động, "Tội nghiệt."

Oanh!

Một đường màu đen Phật quang đột nhiên từ hắn thể nội quét sạch mà ra.

Nhưng mà, đạo này màu đen Phật quang vừa tiếp xúc đến Diệp Quan Thanh Huyền kiếm chính là trực tiếp vỡ vụn, cường đại kiếm khí uy lực trực tiếp đem Ám Tăng đẩy lui gần ngàn trượng xa.

Mà khi Ám Tăng dừng lại lúc, phía sau hắn không có dấu hiệu nào xuất hiện một thanh kiếm.

Ám Tăng nhíu mày, trong lòng mặc niệm: Phật che chở.

Oanh!

Một đường màu đen Phật quang đột nhiên đem hắn bao phủ, Diệp Quan kia Diên Trì một kiếm trực tiếp bị đánh bay.

Mà lúc này, Diệp Quan bản nhân lại xông đến kia Ám Tăng trước mặt, tiếp lấy lại là một kiếm hung ác trảm mà xuống.

Ầm!

Cái kia đạo màu đen Phật quang trực tiếp bị Thanh Huyền kiếm chém vỡ, Ám Tăng lần nữa bị đánh bay, qua trong giây lát, cân nhắc mười thanh phi kiếm trực tiếp từ cái này Ám Tăng bốn phía giết ra.

Ám Tăng lộ ra sắc mặt giận dữ, tay phải hắn đột nhiên hướng lên trên lật một cái, một quả màu đen phật thủ đột nhiên từ hắn thể nội nhấc lên.

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang vỡ vụn.

Mà đúng lúc này, giữa thiên địa đột nhiên trở nên mờ đi.

Ám Tăng đầu tiên là sững sờ, lập tức sắc mặt hắn thốt nhiên đại biến, hoảng hốt, "Ngươi. . . ."

Trong lời nói, hắn liên tục nhanh lùi lại, bởi vì hắn phát hiện, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn trực tiếp bị chém rụng năm mươi vạn năm tuổi thọ.

Năm mươi vạn năm!

Cái quỷ gì?

Mà đúng lúc này, Diệp Quan lại là một kiếm vung ra.

Ám Tăng đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, tuổi thọ lần nữa biến mất năm mươi vạn năm, mà giờ khắc này, mặt mũi của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên già nua bắt đầu, lông mày cũng là trực tiếp biến thành màu tuyết trắng.

Ám Tăng hoảng hốt.

Nơi xa, Diệp Quan đang muốn lần nữa vung kiếm, đúng lúc này, phía sau hắn đột nhiên vang lên bảy đạo thanh âm, "A Di Đà Phật."

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, bỗng nhiên quay người một kiếm quét ngang.

Xùy!

Thanh Huyền kiếm chỗ mũi kiếm, có lực lượng thần bí thiêu đốt, tạo thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

Ầm ầm!

Diệp Quan trực tiếp bị một cỗ lực lượng thần bí đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn, mà hắn vừa dừng lại một cái, một đường màu đen 'Vạn' chữ ấn mang theo từng đạo trùng điệp màu đen Phật quang trực tiếp từ đỉnh đầu hắn thẳng tắp rơi xuống, lực lượng cường đại quả nhiên là hủy thiên diệt địa.

Diệp Quan bỗng nhiên ngẩng đầu, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm phóng lên tận trời.

Oanh!

Kia 'Vạn' chữ ấn ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số Phật quang mảnh vỡ năng lượng hướng phía thiên địa bốn phía bắn tung tóe ra.

Diệp Quan tay phải đi lên duỗi ra, cũng chỉ đối nơi xa kia bảy tên tăng nhân bỗng nhiên chính là một trảm, chân trời, Thanh Huyền kiếm đột nhiên hóa thành một đường vạn trượng kiếm quang chém đi qua, che khuất bầu trời.

Đối mặt Diệp Quan một kiếm này, bảy tên tăng nhân không dám khinh thường, đồng thời bước ra một bước, nói một tiếng phật hiệu, trong chốc lát, màu đen Phật quang vạn trượng, che lấp bầu trời.

Thanh Huyền kiếm cùng kia Phật quang vạn trượng vừa mới tiếp xúc ——

Ầm ầm!

Phật quang vỡ vụn, nhưng Diệp Quan cũng bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại, cái này vừa lui trọn vẹn lui mấy ngàn trượng, mà hắn vừa dừng lại một cái, sau lưng thời không đột nhiên rung động, một cái tăng nhân hướng thẳng đến hắn hung hăng đánh tới.

Chính là kia Ám Tăng!

Diệp Quan hai tay bỗng nhiên nắm chặt, vô số kiếm ý hóa thành vô số kiếm quang từ hắn thể nội chém bay mà ra.

Phanh phanh phanh. . .

Giữa thiên địa, từng đạo nổ vang thanh không ngừng vang vọng, Diệp Quan cùng kia Ám Tăng đồng thời liên tục nhanh lùi lại. . . .

Đám người chiến đấu lập tức hấp dẫn Đăng Thiên Vực vô số cường giả, rất nhiều người nhao nhao hướng phía nhìn bên này đến, mà đang ở nhìn thấy Diệp Quan lúc, mọi người đều là có chút chấn kinh, đối với Diệp Quan, bởi vì Ác Đạo Minh lệnh truy nã nguyên nhân, bọn hắn tự nhiên không xa lạ gì.

Mà bọn hắn không nghĩ tới, cái này Diệp Quan chiến lực vậy mà như thế mạnh!

Kinh hãi nhất, vẫn là kia trong bóng tối Thiên Vũ Tân, Thiên Vũ Tân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan, nàng cũng không nghĩ tới chỉ có thần tính mười thành cảnh Diệp Quan chiến lực vậy mà đáng sợ như thế,, cái này khiến nàng rất là ngoài ý muốn, bởi vì Diệp Quan chỉ có thần tính mười thành cảnh, dưới tình huống bình thường, loại cảnh giới này mặt người đối Khai Đạo Cảnh, kia là căn bản không có sức hoàn thủ!

Mà bây giờ, Diệp Quan vậy mà lấy đánh tám, lại kiên trì lâu như vậy!

Thiên Vũ Tân ánh mắt đột nhiên rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền trên thân kiếm, nàng cười lạnh một tiếng, "Nguyên lai là dựa vào chuôi này thần kiếm. . ."

Trong tửu quán, kia gần cửa sổ mà ngồi Đạo Đế cười nói: "Tiên lão, ngươi nhìn, cái này Diệp Quan không kém a?"

Đạo Đế bên cạnh, lão giả áo đen kia Tiên lão xem ra một chút chân trời, bình tĩnh nói: "Nếu không có trong tay chuôi này thần kiếm, hắn sớm đã bỏ mình."

Đạo Đế cười nói: "Không chuôi này thần kiếm, hắn đơn đả độc đấu cũng không yếu Ám Tăng, mà có chuôi này thần kiếm đang ở, Ám Tăng nếu là cùng hắn đơn đả độc đấu, tám chín phần mười sẽ chết."

Lấy, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay chuôi này Thanh Huyền kiếm, lại nói: "Chuôi kiếm này thật đúng là có chút ý tứ."

Tiên lão nhìn thoáng qua chân trời Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, ánh mắt lóe lên một cái, sau đó nói: "Ta đi?"

Đạo Đế lắc đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên kia chín tên kiếm tu, cười nói: "Tu Pháp, thiếu niên này là kiếm tu, ngươi cũng là kiếm tu, đi cùng hắn tỷ thí một chút? Như giết hắn, trong tay hắn chuôi kiếm này về ngươi."

Cầm đầu tên là Tu Pháp kiếm tu đi ra, hắn nhìn thoáng qua chân trời Diệp Quan trong tay chuôi này thần kiếm, tâm động không thôi, hắn đang muốn tế ra sau lưng hộp kiếm bên trong phi kiếm chém giết Diệp Quan, lúc này, chỉ nghe chân trời kia Ám Tăng đột nhiên hô lớn nói: "Ai cũng không cho phép ra tay, hôm nay lão nạp muốn đem đầu hắn luyện thành mõ. . . ."

. . .

Bộc phát ra bắt đầu, bạo mù mắt của các ngươi!




