




Chương 909:: Nhận lầm có làm được cái gì?


Trong tửu quán.

Nghe được Ám Tăng, Đạo Đế nhịn không được cười lên, "Xem ra, cái này Ám Tăng là coi trọng kia Diệp Quan kiếm."

Một bên, tên kia gọi Tu Pháp kiếm tu chân mày cau lại, có chút không vui, bởi vì hắn cũng coi trọng Diệp Quan trong tay chuôi kiếm này, hắn như xuất thủ, có nắm chắc mười phần chém giết Diệp Quan, chỉ cần hắn giết Diệp Quan, Diệp Quan kiếm dĩ nhiên chính là hắn.

Bất quá, hắn cũng không có dám tự tiện chủ trương, mà là quay đầu nhìn về phía Đạo Đế, hỏi thăm Đạo Đế ý tứ, đừng nhìn vị này Chiêu Vũ Đạo Đế hòa hòa khí khí, nhưng hắn biết rõ, vị này Chiêu Vũ Đạo Đế quyết tâm bắt đầu, kia là phi thường đáng sợ.

Đạo Đế cười cười, giơ ly rượu lên uống một hớp, "Vậy trước tiên để chính hắn đùa giỡn một chút."

Tu Pháp mặc dù trong lòng không vui, nhưng cái gì, khẽ gật đầu, hắn nhìn thoáng qua chân trời Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, sau đó lui về một bên, nhắm mắt dưỡng thần.

Chân trời.

Diệp Quan cùng kia Ám Tăng xa xa tương đối, Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm, quanh thân tản ra đáng sợ kinh khủng vô địch kiếm ý, bốn phía thời không bị kiếm ý của hắn trực tiếp chấn địa không ngừng vỡ vụn, vô cùng doạ người.

Mà đang ở Diệp Quan đối diện, kia Ám Tăng chắp tay trước ngực, quanh thân không ngừng có hắc ám Phật quang tuôn ra, tà ác vô cùng.

Sau lưng hắn, còn đứng lấy bảy tên tăng nhân, bảy tên tăng nhân trên thân đều tản ra kinh khủng ám quang, khí tức cực kỳ cường đại.

Ám Tăng chú ý quan sát Diệp Quan, ánh mắt âm trầm vô cùng, "Diệp Quan, ngươi nếu là không cần chuôi này thần kiếm, ta dễ dàng cho ngươi đơn đả độc đấu, nếu không, chúng ta nếu là cùng nhau tiến lên, ngươi là một điểm phần thắng đều không có."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Nói giữ lời?"

Ám Tăng chắp tay trước ngực, "Tự nhiên."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được, vậy ta liền cùng ngươi đơn đả độc đấu."

Thôi, hắn trực tiếp đem Thanh Huyền kiếm thu vào.

Nhìn thấy Diệp Quan thu hồi Thanh Huyền kiếm, Ám Tăng trong lòng cười lạnh một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh một tăng nhân, nói: "Các ngươi lui ra."

Những cái kia tăng nhân lúc này lui đến vạn trượng có hơn, đem chiến trường tặng cho hai người, bất quá, bọn hắn khí tức một mực phong tỏa bốn phía, hiển nhiên, là sợ Diệp Quan đào tẩu.

Đợi chúng tăng người lui ra về sau, Ám Tăng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, ánh mắt dần dần băng lãnh, hắn sở dĩ không cho người khác nhúng tay, tự nhiên là có tư tâm, Diệp Quan trong tay cầm chuôi này thần kiếm, hắn đang ở lần thứ nhất nếm đến hắn lợi hại về sau, liền có như muốn chiếm thành của mình ý nghĩ, lúc này, hắn há có thể để người khác tới nhúng tay?

Đương nhiên, nếu là như thế quần ẩu, trên mặt mũi tự nhiên là không dễ nhìn, nhưng nếu là không quần ẩu, Diệp Quan kiếm thật sự là quá sắc bén, hắn không có nắm chắc chiến thắng, cũng may lời này, nguyện ý không dùng thần kiếm, không phải, không được có xấu hổ hay không.

Thật sự là ngu xuẩn!

Đang ở nhìn thấy Diệp Quan thu hồi Thanh Huyền kiếm lúc, Ám Tăng trong lòng không khỏi mỉa mai cười lạnh, hắn biết rõ, cái này Diệp Quan sở dĩ nguyện ý không dùng thần kiếm, hẳn là bởi vì kia cái gọi là cái gì kiếm tu ngạo khí. . . Mà cái này hắn thấy, không thể nghi ngờ là một cái hành vi phi thường ngu xuẩn.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Đại sư, có thể bắt đầu chưa?"

Ám Tăng thu hồi suy nghĩ, gật đầu, "Tự nhiên."

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm xuất hiện trong tay hắn, thân hình hắn run lên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Một đạo kiếm quang từ giữa sân xé rách mà qua, mặc dù không phải Thanh Huyền kiếm, nhưng Diệp Quan một kiếm này đạo uy lực cường đại như trước.

Ám Tăng nhìn thấy một màn này, có phần hơi kinh ngạc, hắn nguyên lai tưởng rằng Diệp Quan là ỷ có chuôi này thần kiếm, thực lực mới khủng bố như thế, nhưng hiện tại xem ra, cái này Diệp Quan vẫn có chút đồ vật, bất quá, cũng không nhiều.

Ám Tăng thu hồi suy nghĩ, hai mắt nhắm lại, hắn hợp lấy hai tay đột nhiên kết một cái phật ấn, sau đó bỗng nhiên hướng phía trước một ấn, gầm thét, "Phạn âm độ thế!"

Oanh!

Trong chốc lát, một đường âm quang đột nhiên quét sạch giữa thiên địa, toàn bộ thiên địa tựa như Địa Ngục, cùng lúc đó, từng đạo cuồng loạn tiếng gầm gừ không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng, những âm thanh này phảng phất đến từ Địa Ngục, mới vừa xuất hiện chính là trực tiếp làm vỡ nát phiến thiên địa này.

Phạn âm độ thế!

Đây là mật tàng Ám Phật Tự mạnh nhất Phật pháp thần thông, một khi thi triển, có được tử vong, mục nát, suy bại, hủy diệt, phá hư, năm loại lực lượng, tức cái gọi là Thiên Nhân Ngũ Suy, có thể trực tiếp độ rơi toàn bộ vũ trụ ức vạn sinh linh.

Ám Tăng vừa ra tay liền trực tiếp là Vương nổ!

Bởi vì hắn không muốn cho người thiếu niên trước mắt này bất kỳ cơ hội nào, lăn lộn nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên minh bạch sư tử vồ thỏ, cũng đương dùng hết toàn lực. Cần biết, cổ kim nhiều ít cường giả cũng là bởi vì chủ quan khinh địch mà dẫn đến mình Sinh Tử đạo tiêu.

Hắn Ám Tăng cũng sẽ không làm loại kia chuyện ngu xuẩn!

Mà lúc này, Diệp Quan vừa vặn giết tới kia Ám Tăng trước mặt, Ám Tăng mặt lộ vẻ vẻ châm chọc, nhưng rất nhanh, hắn biểu lộ cứng đờ.

Bởi vì hắn phát hiện, thiếu niên này chẳng biết lúc nào lại lấy ra chuôi này thần kiếm.

Ám Tăng sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, nhưng thu tay lại cùng trốn tránh đều đã không kịp.

Vạn trượng kiếm quang rơi xuống!

Xùy!

Chỉ là trong nháy mắt, giữa thiên địa bị xé nứt ra, tất cả âm quang vỡ vụn, mà trước mặt mọi người người lấy lại tinh thần lúc, Diệp Quan đã xuất hiện đang ở kia Ám Tăng sau lưng ngoài mấy trăm trượng.

Thiên địa hết thảy khôi phục bình thường!

Ám Tăng có chút mờ mịt nhìn về phía trước, "Ngươi. . . Không giữ chữ tín. . ."

Cách đó không xa, Diệp Quan chân thành nói: "Đối với cái này, ta rất xin lỗi, ta xin lỗi ngươi."

"Phốc!"

Ám Tăng trực tiếp phun ra một ngụm tinh huyết, qua trong giây lát, thân thể cùng linh hồn như biến mất trôi qua.

Chết!

Kỳ thật, hắn có thể nhiều rất một hồi, hắn là bị Diệp Quan câu nói kia cho sống sờ sờ tức chết.

"Này!"

Lúc này, nơi xa một mật tàng tăng nhân đột nhiên đi ra, giận chỉ Diệp Quan, "Ngươi kiếm này xây xong sinh tốt không dùng thần kiếm, ngươi lại dùng thần kiếm, ngươi. . . Ngươi hảo hảo vô sỉ."

Diệp Quan chân mày cau lại, "Ta đều nhận lầm, ngươi vẫn muốn thế nào?"

Tên kia mật tàng tăng nhân cả giận nói: "Người đã chết, ngươi nhận lầm có làm được cái gì? A?"

Diệp Quan chân thành nói: "Vậy ta cho hắn đốt điểm giấy?"

Đám người: ". . ."

"Này!"

Tên kia mật tàng tăng nhân lập tức nổi trận lôi đình, "Vô sỉ kiếm tu, vô sỉ kiếm tu, ngươi cũng quá không biết xấu hổ. . ."

Lấy, hắn trực tiếp hóa thành một đường Phật quang hướng phía Diệp Quan vọt tới.

Diệp Quan cầm kiếm nhẹ nhàng vung lên, thiên địa trong nháy mắt trở nên mờ đi.

Kia bảy tên tăng nhân sắc mặt trong nháy mắt thốt nhiên đại biến, nhao nhao nhanh lùi lại, rời xa Diệp Quan.

Bởi vì Diệp Quan một kiếm kia, trực tiếp chém rụng bọn hắn năm mươi vạn năm tuổi thọ.

Bảy tên tăng nhân mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không còn dám tiến lên.

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia bảy tên tăng nhân, cười lạnh nói: "Không muốn mặt? Lão hòa thượng kia cảnh giới cao hơn ta cấp mấy, sau đó muốn cùng ta đơn đả độc đấu, cái này gọi muốn mặt? Một đám người bọn ngươi vừa rồi ra liền quần ẩu ta, cái này gọi muốn mặt?"

Kia cầm đầu tăng nhân mặt âm trầm nói: "Diệp Quan, hôm nay là tử kỳ của ngươi, cùng tiến lên."

Lấy, bảy người liền muốn đồng loạt ra tay, tới một cái quần ẩu, mà đúng lúc này, nơi chân trời xa đột nhiên truyền đến một đường tiếng rống giận dữ, "Ai dám động đến ta Đại Chu người."

Ầm ầm!

Chân trời thời không rung động, rất nhanh, bốn người xuất hiện ở chân trời.

Người tới chính là Đại Chu Hoàng đế cùng Đạo Quân ba người.

Nhìn thấy bốn người, Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đạo Quân tiền bối?"

Đạo Quân mỉm cười, "Ngươi gặp nạn, chúng ta há có thể không tới?"

Từ Thiên chắp tay trước ngực, cười nói: "Diệp công tử, ngươi tu luyện kim cương thể, như thế nào cũng coi như nửa Phần Thiên Tự người, ngươi gặp nạn, ta Phần Thiên Tự tự nhiên không thể ngồi yên không lý đến."

Đạo Quân thẳng lắc đầu, "Từ Thiên, ta nhìn ngươi tu không phải Phật pháp, mà là da mặt, ngươi da mặt này thật sự là càng ngày càng dày."

Nguyên Tương nói: "Hắn không phải da mặt dày, mà là không muốn mặt."

Từ Thiên: ". . ."

Diệp Quan nở nụ cười, nhìn trước mắt mấy người, trong lòng của hắn ấm áp, hắn không nghĩ tới bốn người vậy mà lại chạy đến, hiển nhiên, đó cũng không phải một cái trùng hợp, Đại Chu vẫn luôn trong bóng tối chú ý chính mình.

Trong tửu quán, kia Đạo Đế nhìn thoáng qua Đại Chu Hoàng đế bọn người một chút, sau đó nói: "Đại Chu?"

Hắn tới đối phó Diệp Quan, kỳ thật cũng không làm quá nhiều điều tra, bởi vì, điều tra không điều tra, ý nghĩa không lớn, dù sao kết quả đều như thế.

Một bên Thiên Vũ Tân vội nói: "Là một cái cấp bốn vũ trụ văn minh, bọn hắn tiên tổ Đại Chu Thủy tổ thực lực thật không tệ, nhưng bây giờ, cái này Đại Chu đã xuống dốc, thực lực kém xa năm đó, mà bọn hắn sở dĩ đến giúp đỡ cái này Diệp Quan, tựa như là bởi vì ngày nay Đại Chu hoàng trữ Chu Phạm cùng cái này Diệp Quan làm ở cùng nhau."

Đạo Đế cười cười lời nói, bưng chén rượu lên uống một hớp.

Thiên Vũ Tân đột nhiên nói: "Chúng ta người cũng đến."

Nàng vừa dứt lời, chỉ gặp không trung phía nam, nơi đó thời không đột nhiên sôi trào lên, sau một khắc, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ giống như là thuỷ triều mãnh liệt mà đến, chín tên cường giả chậm rãi đi ra.

Chín tên Khai Đạo Cảnh cường giả!

Cầm đầu chính là kia Vu Mã tộc tộc trưởng Vu Mã Lạc, đang ở nhìn thấy Đại Chu bọn người ra tương trợ lúc, hắn biết rõ, Vu Mã tộc cơ hội biểu hiện đến, thế là, hắn quả quyết mang theo đám người đi ra.

Vu Mã Lạc mang theo một đám Vu Mã tộc cường giả đi tới đám kia mật tàng tăng nhân bên cạnh, ý tứ này đã rất rõ ràng.

Nhìn thấy một màn này, Đại Chu Hoàng đế mấy người sắc mặt lập tức trầm xuống, đồng thời lại hơi nghi hoặc một chút, cái này chín tên Khai Đạo Cảnh cường giả là phương nào thế lực?

Diệp Quan cũng là hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh, một thanh âm đột nhiên từ hắn trong đầu vang lên, "Đây là Chiêu Vũ Cửu Tính, bọn hắn đã đầu nhập vào kia Chiêu Vũ Đạo Đế, ngoại trừ cái này Vu Mã tộc, kia Thiên Vũ tộc cũng đã đầu nhập vào kia Chiêu Vũ Đạo Đế, mà Thiên Vũ tộc tộc trưởng cùng Thiên Vũ tộc một đám cường giả liền núp trong bóng tối, ngươi phải cẩn thận. . . ."

Nói chi nhân, chính là Lệ Hàn.

Lệ Hàn thanh âm vừa dứt dưới, phía bắc, nơi đó thời không đột nhiên kịch liệt kích động, sau một khắc, thời không bỗng nhiên vỡ ra, đón lấy, mười hai tên cường giả chậm rãi đi ra.

Người cầm đầu chính là Thiên Vũ tộc tộc trưởng Thiên Vũ Lăng.

Mười hai tên Khai Đạo Cảnh!

Thiên Vũ Lăng đang ở nhìn thấy kia Vu Mã Lạc mang theo Vu Mã tộc cường giả ra tỏ thái độ lúc, hắn lập tức cũng không cam chịu yếu thế, lúc này nhanh chóng tỏ thái độ đứng đội, liền càng có thể có được Chiêu Vũ Đạo Đế hảo cảm, ngày sau lấy được chỗ tốt tự nhiên cũng càng nhiều.

Diệp Quan bên này, nhìn thấy Thiên Vũ tộc nhóm cường giả ra, Đạo Quân bọn người đều là kinh hãi, tại sao lại tới mười hai tên Khai Đạo Cảnh? Mà lại, những thứ này Khai Đạo Cảnh khí tức đều vô cùng cường đại, căn bản không phải đồng dạng Khai Đạo Cảnh cường giả có thể so với.

Những thứ này là từ đâu tới?

Đạo Quân bọn người đều là chấn động vô cùng, phải biết, bình thường Khai Đạo Cảnh cường giả đều là vô cùng ít thấy đến, nhưng lần này liền đến hai mươi tên Khai Đạo Cảnh!

Cũng là tới sát Diệp thiếu?

Lúc này, Diệp Quan trong đầu vang lên lần nữa Lệ Hàn thanh âm, "Thiên Vũ tộc, cầm đầu là Thiên Vũ tộc tộc trưởng Thiên Vũ Lăng, thực lực cực mạnh, phải cẩn thận."

Thiên Vũ tộc!

Chiêu Vũ Cửu Tính một trong!

Diệp Quan ngược lại thật là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn không nghĩ tới cái này Chiêu Vũ Cửu Tính người vậy mà lại đầu nhập vào Đạo Đế.

Cũng không biết có hay không Thủy Tộc, hắn nhận qua Thủy Tộc ân huệ, thực không muốn cùng làm địch.

Trong bóng tối, rất nhiều người đang ở nhìn thấy xuất hiện nhiều như vậy Khai Đạo Cảnh cường giả về sau, không có chút gì do dự, quả quyết quay người rời đi.

Rời đi Đăng Thiên Vực!

Sợ bị tai bay vạ gió.

Bởi vì bọn hắn đã nhìn ra, cái này rễ bản liền không là bình thường chiến đấu, đây là một khoáng thế đại chiến, lưu tại nơi này xem kịch mặc dù thoải mái, nhưng không chừng liền bị tai bay vạ gió, nếu thật là như vậy, kia không khỏi chết cũng quá oan.

Không bao lâu, Đăng Thiên Vực bốn phía cường giả liền tán đi tám chín thành, còn có một hai thành lưu lại, cũng là đối với thực lực mình tương đối tự tin, đương nhiên, cũng có muốn xem kịch.

Trong bóng tối, Tức Mặc Lan chú ý quan sát nơi xa Thiên Vũ Lăng bọn người, trầm mặc không nói.

Nàng đột nhiên phát hiện, nàng nghiêm trọng đánh giá thấp vị này Chiêu Vũ Đạo Đế.

Đứng đội Diệp Quan?

Tức Mặc Lan nhìn về phía Diệp Quan, trầm mặc không nói, nàng rất rõ ràng, nếu là hiện tại ra ngoài đứng ở Diệp Quan bên này, vậy sẽ là chân chính đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Nhưng giờ khắc này, nàng có chút do dự.

Bởi vì cái này không chỉ quan hệ đến Tức Mặc tộc, càng quan hệ đến chính nàng, hôm nay nếu là cược thua, quả quyết không sống khả năng.

Bởi vậy, nàng do dự.

Nhìn nhìn lại!

Mà đúng lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên một đường tiếng cười to, sau một khắc, Diệp Quan sau lưng cách đó không xa thời không đột nhiên rung động bắt đầu, ngay sau đó, một thiếu niên mặc áo đen chậm rãi đi ra, mà ở tên này thiếu niên mặc áo đen sau lưng, vẫn đi theo tám tên Khai Đạo Cảnh cường giả.

Tên này thiếu niên mặc áo đen chính là Lệ Hàn!

Nhìn thấy Lệ Hàn, Tức Mặc Lan đại mi lập tức thật sâu nhàu lên, sau một lúc lâu, nàng lắc đầu, "Lỗ mãng!"

Nơi xa, Lệ Hàn cười lớn đi tới Diệp Quan trước mặt, "Diệp huynh, không muốn chê ta ít người ha."

Công nhiên đứng đội!

Diệp Quan nhìn xem đi tới Lệ Hàn, cười nói: "Như thế nào?"

Lệ Hàn đi đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó nhìn thoáng qua phía dưới nơi nào đó, sau đó nói: "Vị kia Đạo Đế ngay tại Đạo Nhai bên trong trong tửu quán, mà đang ở rượu kia trong quán, còn có một số đỉnh cấp Khai Đạo Cảnh cường giả, không chỉ có như thế, còn có một số người thật giống như còn chưa tới, cụ thể có bao nhiêu, rốt cuộc mạnh cỡ nào, ta không biết, không thể nào tra được, nhưng có thể xác định chính là, cũng là mạnh vô cùng."

Diệp Quan nhìn về phía Lệ Hàn, cười nói: "Vậy ngươi còn ra tới đứng ta bên này?"

Lệ Hàn chân thành nói: "Chúng ta có thể là huynh đệ sinh tử, cái này, ngươi sẽ không quên đi?"

Diệp Quan cười ha hả.

Trong tửu quán, Thiên Vũ Tân trầm giọng nói: "Đạo Đế, vị kia chính là các ngươi Ác Đạo Minh chín điện chủ, cũng là Lệ Tộc thế tử Lệ Hàn. . . ."

Đến nơi này, sắc mặt nàng trở nên âm trầm xuống, "Không nghĩ tới, hắn cùng Lệ Tộc vậy mà lại lựa chọn cái này Diệp Quan."

Đạo Đế cười nói: "Không chỉ có hắn, ta Ác Đạo Minh Bát Điện chủ cũng nhìn về phía vị này Diệp Quan. . ."

Đến nơi này, hắn bưng lên ly rượu trước mặt nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó cười nói: "Có ý tứ, thật sự là càng ngày càng tốt chơi."

. . .




