




Chương 910:: Lấy lớn hiếp nhỏ?


Nghe được Chiêu Vũ Đạo Đế, kia Thiên Vũ Tân lập tức khiếp sợ không thôi.

Hai vị điện chủ đều đầu nhập vào cái này Diệp Quan rồi?

Cái này sao có thể?

Thiên Vũ Tân quay đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, nàng chú ý quan sát kia đứng tại Diệp Quan bên cạnh Lệ Hàn bọn người, đại mi thật sâu nhàu lên, những người này đầu óc cũng là nước vào sao? Đặc biệt là cái này Lệ Tộc, đơn giản chính là đầu người não heo, chắc thắng (ván) cục không chọn, tuyển chọn kia Diệp Quan, thật sự là tìm đường chết.

Đối với Lệ Tộc lựa chọn, Chiêu Vũ Đạo Đế kỳ thật cũng là có chút ngoài ý muốn, bởi vì hắn cũng không nghĩ tới, cái này Lệ Tộc đang ở biết mình xuất thế về sau, y nguyên lựa chọn kia Diệp Quan.

Có chút ý tứ!

Chiêu Vũ Đạo Đế cười cười, lơ đễnh.

Nếu như cũng là lựa chọn mình, kia không khỏi cũng quá không thú vị chút.

Mà nơi nào đó trong bóng tối, kia Tức Mặc Lan ánh mắt một mực tại Diệp Quan cùng Lệ Hàn trên thân, cái này Lệ Hàn làm như thế , chẳng khác gì là không cho mình Lệ Tộc lưu bất kỳ đường lui nào này.

Lệ Tộc đang ở đánh cược!

Tức Mặc Lan liếc mắt nhìn chằm chằm Lệ Hàn, nàng biết rõ, cái này Lệ Hàn cũng không phải một cái vô não ngu xuẩn, đối phương có thể trở thành Lệ Tộc thế tử, làm sao có thể là ngu xuẩn? Mà lại, cái này Lệ Hàn vẫn là Ác Đạo Minh chín điện chủ, bởi vậy, tất là nguyên nhân gì làm cho cái này Lệ Hàn cho rằng Diệp Quan có thể thắng, cái này Lệ Hàn mới có thể lựa chọn lấy chính mình toàn cả gia tộc vận mệnh tới cược!

Mình bây giờ muốn đừng đi ra ngoài?

Tức Mặc Lan vẫn còn có chút do dự.

Phải biết, dệt hoa trên gấm cũng không như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, mà bây giờ nếu là ra ngoài công nhiên đứng đội, đó chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Mà liền tại Tức Mặc Lan do dự lúc, phía dưới trong tửu quán, chín đạo kiếm quang phóng lên tận trời, lập tức, kia Thiên Vũ Lăng bọn người bên cạnh nhiều chín vị người đeo hộp kiếm, thân mang vải bào kiếm tu.

Chín tên khai đạo kiếm tu!

Nhìn thấy cái này đội hình, còn đang do dự Tức Mặc Lan thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía phía dưới rượu kia trong quán, bất quá, cái chỗ kia có lực lượng thần bí cách trở, bởi vậy, nàng căn bản là không có cách nhìn thấy trong tửu quán có cái gì.

Tức Mặc Lan ngọc thủ nắm chặt, thần sắc ngưng trọng.

Nàng đột nhiên phát hiện, nàng giống như nghiêm trọng đánh giá thấp vị này Chiêu Vũ Đạo Đế, không đối nàng nghiêm trọng đánh giá thấp Ác Đạo Minh.

Không thể xúc động!

Tức Mặc Lan vội vàng cưỡng ép đè lại xuống dưới đứng đội Diệp Quan xúc động suy nghĩ, nàng biết rõ, lúc này nhất định phải tỉnh táo, lúc này nếu là lựa chọn sai lầm, đó chính là vạn kiếp bất phục.

Tiếp tục quan sát!

. . .

Chân trời.

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia chín tên kiếm tu, thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, cái này chín tên kiếm tu khí tức lăng lệ, tuyệt không phải đồng dạng kiếm tu, mà lại, chín người này cũng là Khai Đạo Cảnh, cái này chiến lực, càng không phải bình thường Khai Đạo Cảnh cường giả có thể so sánh.

Bên cạnh, Lệ Hàn đột nhiên trầm giọng nói: "Cái này chín vị kiếm tu đến từ một cái gọi Đạo Thiên Đích Vũ Trụ, danh xưng Đạo Thiên Cửu Kiếm, thiện làm phi kiếm cùng kiếm trận, về phần chiến lực chân chính, không rõ, ta chỉ có thể tra được nhiều như vậy."

Đạo Thiên Cửu Kiếm!

Diệp Quan quan sát tỉ mỉ một chút kia chín tên kiếm tu, chín người đều là thuần một sắc vải bào giày cỏ, người đeo hộp kiếm, từng cái thân thể thẳng tắp, như thương như kiếm, trên thân tản ra lăng lệ kiếm thế uy áp.

Diệp Quan đều có chút ngoài ý muốn, vị này Tứ Điện Chủ vậy mà có thể kéo tới nhiều cường giả như vậy.

Lúc này, kia Thiên Vũ tộc tộc trưởng Thiên Vũ Lăng đột nhiên nói: "Lệ Hàn, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Lệ Hàn nhìn thoáng qua Thiên Vũ Lăng, cười nói: "Tự nhiên."

Thiên Vũ Lăng lắc đầu, "Ngươi bây giờ nếu là lạc đường biết quay lại, hãy còn không muộn, nếu là tiếp tục chấp mê bất ngộ, đến lúc đó bỏ mình tộc diệt, coi như đã chậm."

Lệ Hàn khẽ cười nói: "Ta kỳ thật cũng tương đối ngoài ý muốn, Thiên Vũ tộc vậy mà lại cuốn vào cuộc phân tranh này."

Thiên Vũ Lăng bình tĩnh nói: "Nghe thắng (ván) cục, ta Thiên Vũ tộc vì sao không cá cược?"

Lệ Hàn nhẹ gật đầu, không tiếp tục cùng cái gì, mà là quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Đánh như thế nào?"

Diệp Quan nhìn xem kia chín vị kiếm tu, "Chín người này giao cho ngươi, như thế nào?"

Lệ Hàn nói: "Ta một cái đánh chín cái?"

Diệp Quan gật đầu.

Lệ Hàn nhíu mày, "Ngươi có phải hay không đối thực lực của ta có hiểu lầm gì đó?"

Diệp Quan: ". . . ."

"Ha ha!"

Đúng lúc này, một đường tiếng cười to đột nhiên từ giữa sân vang vọng, ngay sau đó, mấy đạo khí tức cường đại đột nhiên ra trong sân bây giờ.

Chính là Thiên Xích bọn người.

Thiên Xích cười to nói: "Diệp thiếu, loại trường hợp này sao có thể không có chúng ta?"

Mà giờ khắc này, Diệp Quan bên này cũng có hơn hai mươi vị Khai Đạo Cảnh, đương nhiên, so sánh với Thiên Vũ Lăng bên này, vẫn là kém một chút.

Thiên Xích nhìn thoáng qua nơi xa kia Thiên Vũ Lăng bọn người, thần sắc dần dần ngưng trọng lên, "Diệp thiếu, lần này Ác Đạo Minh là tới thật."

Lúc này, kia Đạo Thiên Cửu Kiếm bên trong cầm đầu Tu Pháp đột nhiên chậm rãi đi ra, ánh mắt của hắn trực tiếp lạc trên người Diệp Quan, "Ngươi ta đơn đả độc đấu, như thế nào?"

Không nói gì, hắn đột nhiên đưa tay phải ra, sau đó nhẹ nhàng đè ép, cái này đè ép, hắn cảnh giới trực tiếp bị hắn cưỡng ép trấn áp đến thần tính mười thành cảnh.

Từ áp cảnh giới.

Diệp Quan cười nói: "Được."

Thôi, hắn trực tiếp đem Thanh Huyền kiếm thu vào.

Lệ Hàn trầm giọng nói: "Cẩn thận."

Diệp Quan gật đầu.

Người của song phương lui lại mười mấy vạn trượng, đem chiến trường để lại cho Diệp Quan cùng Tu Pháp.

Trong tửu quán, Chiêu Vũ Đạo Đế cầm chén rượu lên nhẹ nhàng uống một hớp, sau đó cười nói: "Kiếm tu ở giữa chiến đấu sao? Có chút ý tứ."

Tiên lão nhìn thoáng qua Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, nhịn không được nói: "Đạo Đế, cần ta xuất thủ sao?"

Chiêu Vũ Đạo Đế lắc đầu, "Không vội, trước hết để cho bọn hắn chơi đùa, còn có mấy cái lão bằng hữu không tới , chờ một chút bọn hắn."

Tiên lão nhẹ gật đầu nói.

Chân trời, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một thanh ý kiếm từ hắn trong tay ngưng tụ.

Tu Pháp chú ý quan sát Diệp Quan, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Ông!

Sau lưng hộp kiếm đột nhiên kịch liệt run lên, một đường tiếng kiếm reo phóng lên tận trời, qua trong giây lát, một thanh kiếm đã chém bay từ Diệp Quan trước người.

Thời không xé rách!

Diệp Quan một kiếm đâm ra.

Ầm!

Hai đạo kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại, mà hắn chỗ lui thời không đều từng khúc nổ tung chôn vùi.

Tu Pháp một kiếm đẩy lui Diệp Quan về sau, lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, một bước này rơi xuống, phía sau hắn hộp kiếm bên trong, lại là một thanh phi kiếm bay ra, như chớp giật Kinh Lôi, trong nháy mắt giết tới Diệp Quan trước mặt.

Ầm!

Giữa sân, Diệp Quan lần nữa nhanh lùi lại.

Tu Pháp mỗi triều trước bước ra một bước, liền sẽ có một thanh phi kiếm bay ra, tốc độ nhanh chóng, làm cho Diệp Quan căn bản là không có cách tránh né, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Vừa ra tay, Diệp Quan chính là trực tiếp bị phi kiếm áp chế.

Nhìn thấy một màn này, Đạo Quân đám người sắc mặt lập tức trầm xuống.

Mà liền tại Diệp Quan lui trọn vẹn mấy vạn trượng về sau, đột nhiên, kia Tu Pháp chân mày cau lại, sau một khắc, hắn bỗng nhiên quay người, tay phải nhẹ nhàng đè ép, một đạo kiếm khí bình chướng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ầm!

Một thanh phi kiếm chẳng biết lúc nào giết tới.

Mà khi Tu Pháp ngăn trở thanh phi kiếm này lúc, phía sau hắn cơ hồ là cùng một thời khắc xuất hiện một thanh phi kiếm, vô thanh vô tức.

Tu Pháp mày nhăn lại, tay trái vừa lật, sau đó hướng xuống đè ép.

Oanh!

Vô số kiếm quang từ hắn thể nội bay ra, đem chuôi phi kiếm ngăn trở.

Mà lúc này, mấy vạn trượng bên ngoài Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, ngay sau đó, một đường tiếng kiếm reo vang vọng chân trời Vân Tiêu.

Xùy!

Một đạo kiếm quang trong nháy mắt trảm đến kia Tu Pháp trước mặt.

Ầm ầm!

Một kiếm này, ngạnh sinh sinh đem kia Tu Pháp trảm lui đến vạn trượng bên ngoài, mà khi hắn vừa dừng lại một cái, gần bách thanh phi kiếm lặng yên giết tới.

Tu Pháp hai mắt nhắm lại, tay trái hai chỉ cùng nhau, sau đó nhẹ nhàng hướng lên trên một dẫn.

Ông!

Tu Pháp sau lưng hộp kiếm bên trong, vô số kiếm quang đột nhiên bay ra, như lưu tinh xẹt qua chân trời, lít nha lít nhít.

Ầm ầm. . .

Trong khoảnh khắc, Tu Pháp chỗ kia mảnh thời không trực tiếp vỡ vụn chôn vùi, vô số kiếm quang xen lẫn, xé rách âm thanh, tiếng nổ tung, phá diệt âm thanh, không ngừng vang vọng.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên cách không đối Tu Pháp bỗng nhiên một kiếm vung ra.

Kiếm vô thanh vô tức!

Nhất Giới Tuế Nguyệt.

Không phải Thanh Huyền kiếm, bởi vậy, hắn một kiếm này chỉ có thể trảm đối phương mười vạn tuổi thọ mệnh, bất quá, Diệp Quan cũng không phải là chỉ xuất một kiếm, mà là tại trong khoảnh khắc ra gần bách kiếm.

Ngàn vạn năm tuổi thọ, ngay lập tức tức thì!

Đương nhìn thấy một màn này lúc, bốn phía tất cả cường giả đều vì đó biến sắc.

Ngàn vạn năm tuổi thọ!

Cái này quá kinh khủng.

Trong tửu quán, kia Chiêu Vũ Đạo Đế hơi kinh ngạc, "Tuế Nguyệt thời gian trôi qua gia tốc. . . . Kiếm này kỹ ngược lại là có chút ý tứ."

Chân trời, Diệp Quan lại vung ra bách kiếm Nhất Giới Tuế Nguyệt về sau, cũng là cảm giác có chút hoa mắt hoa mắt.

Tiêu hao thật sự là quá lớn!

Cũng may hắn còn có thể ổn định.

Mà khi tất cả mọi người nhìn thấy kia Tu Pháp hiện trạng lúc, đều hoảng sợ.

Lúc này Tu Pháp đã tóc trắng xoá, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, cả người trở nên già nua vô cùng.

Mặc dù không nhìn thấy Tu Pháp còn lại nhiều ít tuổi thọ, nhưng có thể xác định chính là, cái này Tu Pháp tuổi thọ hẳn là còn thừa không nhiều lắm.

Bởi vì Tu Pháp không chỉ có trở nên già nua, trên thân vẫn phát ra tử khí cùng trọc khí.

Đây là tuổi thọ sắp hết dấu hiệu.

Tu Pháp chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, có chút khó có thể tin nói: "Ngươi đây là gì kiếm kỹ?"

Diệp Quan nói: "Nhất Giới Tuế Nguyệt."

Tu Pháp khẽ gật đầu, "Hảo hảo lợi hại."

Thôi, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, sau lưng của hắn kiếm kia hộp đột nhiên phóng lên tận trời, đi vào chân trời.

Tu Pháp đột nhiên một chỉ điểm tại mình giữa lông mày, hắn giữa lông mày trực tiếp vỡ ra, một đường kiếm ý phóng lên tận trời, thẳng vào kiếm kia trong hộp.

Oanh!

Kiếm kia hộp đột nhiên bay ra vô số thanh phi kiếm, sau đó như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía phía dưới Diệp Quan trút xuống mà đi.

Kiếm khí che khuất bầu trời.

Phía dưới, Diệp Quan nhìn thấy kia lít nha lít nhít kiếm khí đánh tới, hắn trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, hai tay mở ra, trong chốc lát, vô số vô địch kiếm ý từ hắn thể nội phóng lên tận trời, những thứ này kiếm ý trực tiếp hóa thành từng đạo ý kiếm hướng phía những phi kiếm kia nghênh đón tiếp lấy.

Cứng rắn!

Ầm ầm. . . .

Rất nhanh, giữa cả thiên địa vô số phi kiếm giăng khắp nơi xé rách, hai người chỗ kia một phiến thời không khu vực càng là trực tiếp biến thành từng mảnh từng mảnh kiếm hải, vô số tiếng kiếm reo cùng xé rách tiếng như pháo đồng dạng không ngừng vang lên, chấn địa đám người là màng nhĩ nhói nhói, đầu ngất đi.

Đạo Quân đám người cùng kia Thiên Vũ Lăng bọn người lần nữa liên tục nhanh lùi lại, rời xa kia phiến hạch tâm khu vực.

Cứ như vậy, kia vô số phi kiếm chém giết gần nửa khắc sau, hai đạo kiếm quang đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, sau đó như hai viên lưu tinh hướng phía lẫn nhau hung hăng đụng tới.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm quang giống như pháo hoa từ giữa thiên địa nổ bể ra đến, sáng chói vô cùng, cùng lúc đó, hai đạo nhân ảnh đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Đương Diệp Quan dừng lại lúc, hắn yết hầu ngòn ngọt, một ngụm tinh huyết trực tiếp phun tới, mà ở trên người hắn, không còn có trăm đạo vết kiếm, trong đó một đường sâu nhất đang ở ngực, xuyên thấu qua đạo này vết thương, có thể rõ ràng nhìn thấy ngũ tạng.

Mà nơi xa, kia Tu Pháp tổn thương cũng không nhẹ, trên người hắn đồng dạng không còn có trăm đạo vết kiếm, mà hắn tai trái, càng là đã biến mất, trên mặt có một đường vết kiếm từ dưới tai trái thẳng đến má phải, dữ tợn vô cùng.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là chấn động vô cùng, đương nhiên, càng nhiều khiếp sợ hơn Diệp Quan thực lực.

Mọi người cũng không nghĩ tới, cái này Diệp Quan thực lực vậy mà như thế mạnh, phải biết, kia Tu Pháp mặc dù áp chế cảnh giới của mình, nhưng này cũng là Khai Đạo Cảnh này!

Cái này Diệp Quan nếu là đạt tới Khai Đạo Cảnh, cùng giai bên trong, ai có thể là đối thủ của hắn?

Diệp Quan lau khóe miệng máu tươi, đang muốn xuất thủ lần nữa, mà lúc này, kia Tu Pháp lại là lắc đầu, "Ta không làm gì được ngươi."

Thôi, hắn trực tiếp thối lui đến kia Thiên Vũ Lăng bọn người bên cạnh.

Nhận thua!

Đám người trầm mặc.

Cái này Tu Pháp như thế hành vi, thì tương đương với là nhận thua.

Đúng lúc này, Từ Thiên đột nhiên vung cánh tay hô lên, "Diệp thiếu ngưu bức!"

Đám người nhao nhao quay đầu nhìn về phía Từ Thiên: ". . . ."

Nhìn thấy không người hưởng ứng, Từ Thiên do dự một chút, sau đó chắp tay trước ngực, "A Di Đà Phật. . ."

Lại khôi phục cao tăng bộ dáng.

Trong tửu quán, Đạo Đế cười nói: "Tiên Lai, ngươi đi cùng hắn so tay một chút?"

Tiên lão liền nói ngay: "Đối đãi ta lấy đầu của hắn tới."

Thôi, hắn đột nhiên thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đường hắc quang hướng phía chân trời Diệp Quan đụng tới.

"Lấy lớn hiếp nhỏ?"

Đúng lúc này, một đường tiếng cười to đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, sau một khắc, một cỗ khí tức kinh khủng từ chân trời quét sạch mà xuống, ngạnh sinh sinh đem kia Tiên lão trấn áp ngay tại chỗ.

Đám người kinh hãi.

. . . .




