




Chương 911:: Ta cho ngươi gọi người cơ hội!


Ai đang xuất thủ?

Mọi người đều là kinh hãi, nhìn về phía Diệp Quan trên đỉnh đầu, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên.

Người xuất thủ chính là Thiên Khải.

Diệp Quan mới vừa cùng kia Tu Pháp chiến đấu kết thúc, thân thể đang đứng ở suy yếu chờ mong, tự nhiên không thể sẽ cùng người đơn đả độc đấu. Bởi vậy, đang ở nhìn thấy kia Tiên lão xuất thủ lúc, Thiên Khải quả quyết xuất thủ.

Mà đang ở nhìn thấy Thiên Khải lúc, giữa sân tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Đối với đánh qua Đăng Thiên Lộ bọn hắn tự nhiên nhận biết Thiên Khải, gia hỏa này sao lại ra làm gì?

Mà lại, xem ra còn tại giúp Diệp Quan.

Này sao lại thế này?

Liền liên Lệ Hàn đều có chút chấn kinh, hắn cũng không nghĩ tới Diệp Quan thế mà đem cái này tầng thứ nhất cường giả cho lấy ra.

Phải biết, cái này mỗi một trọng thiên bên trong đều là có đại đạo tù ấn tồn tại.

Chẳng lẽ cái này Diệp huynh đem đại đạo tù ấn cho phá?

Niệm đến đây, Lệ Hàn tâm bỗng nhiên nhảy một cái, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, chính mình có phải hay không còn có chút đánh giá thấp vị này Diệp huynh rồi?

Diệp Quan trực tiếp tại chỗ tiến vào tiểu tháp, bắt đầu chữa thương.

Phía dưới, trong tửu quán, kia Chiêu Vũ Đạo Đế trong mắt cũng là hiện lên một tia kinh ngạc, "Thế mà ra."

Hắn là biết đến, cái này Cửu Trọng Thiên bên trong đều có đại đạo tù ấn, mà người trước mắt này lại có thể ra, hiển nhiên, đại đạo tù ấn đã biến mất.

Chẳng lẽ là cái này Diệp Quan phá?

Chiêu Vũ Đạo Đế nhìn thoáng qua Diệp Quan biến mất vị trí, cười nói: "Thật sự là càng ngày càng có ý tứ."

Đang ở bên cạnh hắn, kia Thiên Vũ Tân lông mày cũng là khóa chặt, nàng cũng không nghĩ tới cái này tầng thứ nhất cường giả thế mà từ bên trong chạy ra ngoài.

Cái này hiện hữu đại đạo là làm gì ăn cơm?

Thiên Vũ Tân không khỏi ngẩng đầu nhìn một chút kia Cửu Trọng Thiên phía trên.

Chân trời, Thiên Khải nhìn xem kia Tiên lão, cười nói: "Ngươi muốn đánh nhau phải không, ta đến bồi ngươi luyện một chút."

Tiên lão mặt không biểu tình, cười lạnh, "Tới này!"

Thiên Khải cười ha ha một tiếng, "Nơi đây quá nhỏ, không tốt thi triển, chuyển sang nơi khác?"

Tiên lão nói: "Được."

Thiên Khải phất tay áo vung lên, thời không vỡ ra, hắn trực tiếp trốn vào trong đó.

Tiên lão không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cũng trực tiếp trốn vào trong đó.

Hai người trực tiếp tiến vào dị thời không đại chiến, chỉ chốc lát, toàn bộ dị thời không liền truyền đến từng đạo kinh khủng nổ vang thanh.

Lúc này, kia Thiên Vũ Lăng đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Lệ Hàn, chúng ta cũng đừng làm nhìn xem, trực tiếp đánh?"

Lệ Hàn nhìn thoáng qua Thiên Vũ Lăng cùng với sau lưng một đám cường giả, nói: "Được."

Thiên Vũ Lăng cười to nói: "Đi, đi tinh không phía trên đánh."

Thôi, hắn trực tiếp mang theo sau lưng một đám Thiên Vũ tộc cường giả phóng lên tận trời.

Lệ Hàn Huyền khí truyền âm cho Diệp Quan, "Diệp huynh, ta chỉ có thể ngăn chặn Thiên Vũ tộc, mà lại, ta Lệ Tộc cường giả thực lực tổng hợp không bằng bọn hắn, kéo không được quá lâu, chính ngươi cẩn thận."

Xong, hắn trực tiếp mang theo sau lưng một đám Lệ Tộc cường giả phóng lên tận trời.

Hội chiến Thiên Vũ tộc.

Rất nhanh, toàn bộ tinh không truyền đến từng đạo kịch liệt tiếng đánh nhau, song phương cũng là Khai Đạo Cảnh cường giả, bởi vậy, lần giao thủ này, quả nhiên là hủy thiên diệt địa, trong khoảnh khắc, toàn bộ tinh không chính là đã triệt để hóa thành tro tàn.

Kịch liệt vô cùng!

Mà phía dưới, kia Tu Pháp nhìn về phía Đại Chu Hoàng đế bọn người, "Xuất kiếm."

Thanh âm rơi xuống, chín người đột nhiên cùng nhau hướng phía trước bước ra một bước, phía sau bọn họ, hộp kiếm bên trong, từng đạo phi kiếm đột nhiên phóng lên tận trời hướng phía Đại Chu Hoàng đế bọn người chém tới.

Trực tiếp khai chiến!

Đại Chu Hoàng đế bọn người đang muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, một đường tiếng kiếm reo đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một đường vạn trượng kiếm quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, chém về phía kia Đạo Thiên Cửu Kiếm.

Ầm ầm!

Vô số phi kiếm bị một kiếm này chém vỡ, cường đại kiếm khí càng là trực tiếp đem kia Đạo Thiên Cửu Kiếm chấn địa liên tục nhanh lùi lại gần ngàn trượng xa!

Đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ mỗi ngày tế đứng đấy một kiếm tu, trong lòng bàn tay của hắn, nổi lơ lửng hai thanh phi kiếm.

Lý Toại Phong.

Khi nhìn thấy Lý Toại Phong lúc, mọi người đều là khiếp sợ không thôi.

Đệ nhị trọng thiên tuyệt thế Kiếm Tiên cường giả!

Này làm sao cũng ra rồi?

Trong tửu quán, Chiêu Vũ Đạo Đế nhìn thoáng qua Lý Toại Phong, cười nói: "Đệ nhị trọng thiên kiếm tu vậy mà cũng ra, có ý tứ, thật có ý tứ."

Thiên Vũ Tân gắt gao nhìn chằm chằm Lý Toại Phong, sắc mặt vô cùng âm trầm, trong lòng không khỏi âm thầm giận mắng: Một đám ngu xuẩn.

Chân trời, Lý Toại Phong nhìn xem kia Đạo Thiên Cửu Kiếm, cười nói: "Lại đến."

Thôi, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang chém bay mà xuống.

Cầm đầu Tu Pháp nhìn thấy Lý Toại Phong, không dám khinh thường, lập tức hướng phía trước bước ra một bước, nói: "Kiếm trận."

Thanh âm rơi xuống, chín người bỗng nhiên vỗ phía sau mình hộp kiếm, chín đạo hộp kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, đi vào chân trời, qua trong giây lát, chín đạo hộp kiếm trực tiếp hợp nhất, cùng lúc đó, một đường sáng chói kiếm quang đột nhiên từ cái này hộp kiếm bên trong bắn mạnh mà ra, đánh phía kia Lý Toại Phong.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm quang nổ bể ra đến, Lý Toại Phong dừng ở tại chỗ, hắn ngẩng đầu nhìn về phía kiếm kia hộp, lúc này, kiếm kia hộp đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một thanh thượng cổ thần kiếm trực tiếp từ cái này hộp kiếm bên trong bay ra, đương chuôi này thượng cổ phi kiếm bay ra ngoài trong nháy mắt đó, toàn bộ thế giới đều chậm lại.

Cực ý chi kiếm!

Chuôi này thượng cổ thần kiếm trực tiếp giết tới Lý Toại Phong trước mặt, trong chốc lát, một tòa kiếm trận trực tiếp xuất hiện đang ở Lý Toại Phong dưới chân, đem hắn tỏa ở mảnh này thời không, kiếm trận bên trong, vô số thanh phi kiếm phóng lên tận trời cùng chuôi này thượng cổ thần kiếm thẳng hướng Lý Toại Phong.

Vạn kiếm hợp nhất!

Đạo thiên sát trận!

Đây là đạo Thiên Kiếm Tông cường đại nhất một môn kiếm trận, kiếm trận một khi thi triển ra, liền xem như Khai Đạo Cảnh cường giả đều có thể tuỳ tiện miểu sát.

Chín người đang ở nhìn thấy Lý Toại Phong lúc, không dám có bất kỳ chủ quan cùng khinh thị, bởi vậy, trực tiếp lộ ra ngay lá bài tẩy của mình.

Kiếm trận bên trong, Lý Toại Phong hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, hắn lòng bàn tay mở ra, hai thanh phi kiếm xoay quanh tại trong lòng bàn tay của hắn.

Đột nhiên, tay phải hắn bỗng nhiên một nắm.

Oanh!

Kiếm Vực xuất hiện!

Cực hạn Kiếm Vực.

Kiếm này vực mới vừa xuất hiện, một cỗ kinh khủng kiếm thế đột nhiên dù sao đè lại cái kia đạo trời đánh trận, cùng lúc đó, Lý Toại Phong một tiếng hét giận dữ, "Kiếm lên."

Trong tay hắn, hai thanh phi kiếm đột nhiên phát ra hai đạo kiếm minh thanh âm, lập tức hai thanh phi kiếm trực tiếp hóa thành hai đạo vạn trượng kiếm quang phóng lên tận trời.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia đạo thiên kiếm trận chính là bị cái này hai thanh phi kiếm phá vỡ.

Tu Pháp đám người sắc mặt lập tức đại biến, chín người như gặp phải trọng kích, liên tục nhanh lùi lại, trong miệng có máu tươi không ngừng tuôn ra.

Chín người dừng lại về sau, đều là hoảng hốt, bọn hắn không nghĩ tới mình chín người liên thủ bày ra kiếm trận vậy mà liền như thế bị phá?

Giữa sân những người khác cũng là vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Bọn hắn không nghĩ tới cái này Lý Toại Phong thực lực vậy mà như thế kinh khủng, lấy sức một mình ép lui chín tên Khai Đạo Cảnh kiếm tu.

Không hợp thói thường!

Kỳ thật rất nhiều người không để ý đến một điểm, đó chính là phàm là có thể bị hiện hữu đại đạo trấn áp nhốt ở chỗ này, không khỏi là cái nào đó kỷ nguyên thời đại đỉnh phong nhất người, cũng chỉ có đỉnh phong nhất cái kia, mới có tư cách bị nhốt ở chỗ này.

Mà qua nhiều năm như vậy, Lý Toại Phong canh giữ ở đệ nhị trọng thiên bên trong, cùng không biết nhiều ít đỉnh cấp cường giả giao thủ qua, loại tình huống này, thực lực của hắn há là người bình thường có thể so sánh?

Trọng yếu nhất chính là, hắn thực lực bây giờ đã khôi phục tám chín thành, như hắn thực lực tu vi triệt để khôi phục, muốn sát những thứ này kiếm tu, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Nơi xa, Lý Toại Phong đột nhiên nở nụ cười, "Đạo Thiên Cửu Kiếm? Thật sự là rất yếu."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, hai thanh phi kiếm bay thẳng trảm mà ra, giống như hai đạo Kinh Lôi.

Kia cầm đầu Tu Pháp lúc này cả giận nói: "Xuất kiếm."

Chín người đồng thời tế ra phi kiếm, nhưng mà, kia chín đạo phi kiếm lại là không địch lại Lý Toại Phong hai đạo phi kiếm, trực tiếp bị chấn nát, cường đại kiếm khí dư uy trực tiếp đem Tu Pháp bọn người chấn địa liên tục lui mấy vạn trượng.

Trực tiếp nghiền ép!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người động dung.

Cái này thực lực thật là khủng khiếp!

Mà kia Tu Pháp bọn người thì là hoảng hốt, cái này thực lực sai biệt thật sự là quá tốt đẹp lớn.

Một phen giao chiến xuống tới, mấy người đều đã có tâm mang sợ hãi, có tâm mang sợ hãi, chiến lực tự nhiên cũng là đánh một chút chiết khấu.

Lý Toại Phong một kiếm trảm lui kia Tu Pháp bọn người về sau, cũng không tiếp tục lại ra tay với bọn họ, mà là cũng chỉ một dẫn, đối kia Đạo Nhai tửu quán chính là một chỉ.

Hai thanh phi kiếm đột nhiên thay đổi thân hình, trực tiếp hóa thành hai đạo vạn trượng kiếm quang hướng phía Đạo Nhai tửu quán chém đi qua.

Trong tửu quán, kia Thiên Vũ Tân nhìn thấy kia hai thanh phi kiếm chém tới, sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng hướng phía kia Chiêu Vũ Đạo Đế sau lưng nhích lại gần.

Một bên, Chiêu Vũ Đạo Đế nở nụ cười, "Muốn giết ta sao?"

Ngay tại kia hai thanh phi kiếm muốn tới gần Đạo Nhai lúc, Đạo Nhai trên không, thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, một quả khô đỏ tay đột nhiên ló ra, sau đó đấm ra một quyền, đem kia hai thanh phi kiếm đánh bay.

Lý Toại Phong lòng bàn tay mở ra, hai thanh bị đánh bay phi kiếm bay đến trong tay hắn, mà trên bầu trời Đạo Nhai, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, nam tử trung niên thân mang một bộ đen như mực bào, giữa lông mày có một cái huyết hồng ấn ký, mà đang ở quanh người hắn, tản ra cực kỳ quỷ dị khí tức tà ác.

Trong tửu quán, Thiên Vũ Tân nói: "Tiền bối, vị này là Tứ Thánh Minh Quân?"

Chiêu Vũ Đạo Đế cười nói: "Tứ Thánh Minh Quân cũng không phải một người, mà là bốn người, vị này là Bắc Thánh Minh Quân, đến từ Minh Hải. . . Ngươi cũng không biết rõ Minh Hải, cái chỗ kia đã từng công nhiên vén cờ phản kháng qua Thiên Hành văn minh, năm đó bọn hắn cùng Thiên Hành văn minh trận chiến kia, đây chính là tương đối kịch liệt."

Thiên Vũ Tân vội hỏi, "Đánh thắng sao?"

Chiêu Vũ Đạo Đế lắc đầu, "Không có."

Thiên Vũ nói.

Chiêu Vũ Đạo Đế cười nói: "Dù chưa đánh thắng, nhưng cũng rất đáng gờm rồi."

Thiên Vũ Tân nhìn thoáng qua không trung Lý Toại Phong, trầm giọng nói: "Những người này vì sao muốn giúp kia Diệp Quan?"

Chiêu Vũ Đạo Đế cười cười, sau đó nói: "Không cần để ý những thứ này, dù sao kết quả cũng giống nhau, hiện tại nhiều một chút niềm vui thú, không có gì không tốt."

Thiên Vũ Tân liếc mắt nhìn chằm chằm trước mắt tự tin vô cùng nam tử, sau đó kìm lòng không được khom người xuống, cung kính vô cùng.

Chiêu Vũ Đạo Đế nhìn về phía chân trời, cười nói: "Cái này Bắc Thánh Minh Quân năm đó có thể là từ Thiên Hành văn minh thủ hạ sống sót, không biết hắn cùng vị này kiếm tu ai mạnh hơn một chút. Đương nhiên, ta càng chờ mong Diệp Quan người đứng phía sau, không biết sẽ còn xuất hiện thứ gì cường giả, thật khiến cho người ta chờ mong đây!"

Xong, hắn giơ ly rượu lên uống một hơi cạn sạch, uống rượu xem kịch, thật sự là vô cùng sảng khoái.

Chân trời, Lý Toại Phong cùng kia xuất hiện Bắc Thánh Minh Quân xa xa tương đối.

Sau một khắc, hai người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Lưỡng cái đến từ khác biệt vũ trụ cường giả tuyệt thế, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp đánh.

Ầm ầm!

Đột nhiên, thiên địa trực tiếp nổ bể ra đến, từng đạo sức mạnh đáng sợ sóng xung kích trong nháy mắt từ bốn phía khuếch tán ra tới.

Ngoại trừ kia đăng thiên bia đá cùng đăng thiên thềm đá bên ngoài, toàn bộ Đăng Thiên Vực tại thời khắc này trực tiếp sụp đổ chôn vùi.

Đương nhiên, còn có Đạo Nhai, hai người lực lượng mặc dù rất mạnh, nhưng lại không cách nào rung chuyển đăng thiên bia đá cùng cái này Đạo Nhai, hai người lực lượng chỉ cần tới gần hai địa phương này, liền sẽ tự động tiêu tán thành vô hình bên trong.

Toàn bộ Đăng Thiên Vực trực tiếp biến thành đen kịt một màu, đưa tay không thấy được năm ngón.

Mà ngày hôm đó tế, Lý Toại Phong cùng kia Bắc Thánh Minh Quân hai người còn giống như từng tia từng tia chớp không ngừng xẹt qua chân trời, hai người tốc độ đều nhanh đến mức cực hạn, đám người căn bản thấy không rõ, cùng lúc đó, giữa thiên địa không ngừng có từng đạo sức mạnh đáng sợ cùng với thần bí đại đạo uy áp ngưng xuất hiện, cực kỳ doạ người.

Kinh thế đại chiến!

Đạo Quân bọn người nhìn phía xa một màn kia, thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy loại này cường giả tuyệt thế đại chiến.

Mấy người bây giờ tâm tình đều có chút phức tạp.

Bởi vì mặc dù mọi người cũng là Khai Đạo Cảnh, nhưng bây giờ bọn hắn mới phát hiện, bọn hắn cùng một chút đỉnh cấp Khai Đạo Cảnh cường giả chênh lệch thật sự là có chút lớn.

Lúc này, Diệp Quan xuất hiện ở giữa sân, hắn thương cũng đã gần như hoàn toàn khôi phục, hắn nhìn về phía nơi xa chiến trường kia khu vực, chân mày cau lại.

Đột nhiên, dường như cảm nhận được cái gì, Diệp Quan quay người nhìn lại, cách đó không xa đi tới một thân mang Hồng Bào nam tử trung niên, nam tử trung niên giữa lông mày cũng có một đường huyết hồng ấn ký, mà đang ở hắn trường bào ngực trái chỗ, có một cái nho nhỏ 'Nam' chữ.

Nam Thánh Minh Quân!

Nam Thánh Minh Quân chú ý quan sát Diệp Quan, mỉm cười, "Chớ sợ, ta không đánh ngươi, đến, ta cho ngươi gọi người cơ hội."

Lấy, hắn vẫn làm một cái thủ hiệu mời.

Phong độ nhẹ nhàng, khiêm khiêm hữu lễ!

. . . .




