




Chương 913:: Diệp Quan cha hắn? Y nguyên sâu kiến!


Theo bàn tay khổng lồ kia rơi vào vực sâu, toàn bộ vực sâu trực tiếp bắt đầu tầng tầng hòa tan, từng đạo đáng sợ uy áp như như phong bạo trong nháy mắt quét sạch giữa thiên địa, tại thời khắc này, vô số hiện hữu đại đạo pháp tắc, hiện hữu đại đạo đạo tắc đều là bắt đầu tiêu vong.

Ông!

Đúng lúc này, một đường tiếng kiếm reo đột nhiên từ cái này vực sâu ngọn nguồn vang vọng, ngay sau đó, một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Răng rắc!

Bàn tay khổng lồ kia trực tiếp nổ bể ra tới!

Giữa thiên địa, một đạo kiếm quang sừng sững.

Không trung, Diệp Quan cầm trong tay Thanh Huyền kiếm, quanh thân tản ra ngập trời huyết mạch chi lực, chấn địa bốn phía không gian từng đợt kích rung động.

Mà ở đối diện hắn ngàn trượng có hơn, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ giáo bào, hai tay chắp sau lưng, trên người có một luồng áp lực vô hình không ngừng tràn ra, trấn áp thiên địa.

Tây Thánh Minh Quân!

Diệp Quan nhìn trước mắt nam tử trung niên, thần sắc dữ tợn, quanh thân huyết mạch chi lực không ngừng phun ra ngoài.

Tây Thánh Minh Quân nhìn thoáng qua Diệp Quan, hướng phía trước bước ra một bước, đưa tay phải ra, sau đó bỗng nhiên khẽ đảo.

Oanh!

Nơi xa, Diệp Quan chỗ kia một phiến khu vực thời không đột nhiên xoay chuyển, hóa thành đạo đạo đáng sợ uy áp hướng phía Diệp Quan trấn áp tới.

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn, tay phải hắn cầm Thanh Huyền kiếm bỗng nhiên một kiếm vung ra, một đường kinh khủng huyết sắc kiếm quang trực tiếp bày ra.

Xùy!

Ngàn vạn thời không trực tiếp bị xé nứt.

Nhìn thấy lực lượng của mình bị Diệp Quan một kiếm phá đi, nơi xa, kia Tây Thánh Minh Quân trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, "Có chút đồ vật!"

Thôi, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chưởng hóa quyền, một quyền toác ra.

Quyền ra trong nháy mắt đó, Diệp Quan chỗ kia một phiến khu vực bỗng nhiên sụp đổ, từng đạo thần bí khó lường lực lượng đáng sợ như sóng triều đồng dạng từ bốn phương tám hướng hướng phía Diệp Quan dũng mãnh lao tới.

Giờ khắc này, Diệp Quan tựa như đưa thân vào một mảnh thủy triều cùng phong bạo trung tâm, vô số sức mạnh đáng sợ hướng phía hắn xoắn tới, muốn đem hắn bao phủ, nghiền nát.

Diệp Quan bị những lực lượng này ép không thể thở nổi, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, trong tay Thanh Huyền kiếm kịch liệt kích rung động.

Đột nhiên.

Diệp Quan bỗng nhiên rút kiếm.

Chồng lên Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ông!

Một đường tiếng kiếm reo đâm thủng bầu trời, chấn địa bốn phía vô số người màng nhĩ nổ tung.

Đương Diệp Quan kiếm xuất hiện trong nháy mắt đó, chung quanh hắn kia một phiến khu vực trực tiếp nổ bể ra đến, vô số lực lượng vỡ vụn chôn vùi.

Có Ngao Thiên Thiên gia trì tăng thêm hắn hai loại huyết mạch chi lực, lần này, hắn trọn vẹn chồng lên vạn đạo.

Tăng thêm lại là Thanh Huyền kiếm, bởi vậy, hắn một kiếm này uy là từ trước tới nay mạnh nhất.

Một kiếm phá chi!

Mà nơi xa kia Tây Thánh Minh Quân tức thì bị hắn một kiếm này trảm lui đến mấy ngàn trượng xa, hắn vừa dừng lại một cái, phía sau hắn mấy chục vạn trượng thời không trong nháy mắt sụp đổ thành đen kịt một màu thời không.

Dừng lại về sau, Tây Thánh Minh Quân trong mắt lóe lên một vòng chấn kinh, tán thán nói: "Không tệ kiếm kỹ."

Thôi, hắn đột nhiên hóa thành một đường trường hồng biến mất tại nguyên chỗ.

Mà cơ hồ là đồng thời, nơi xa Diệp Quan cũng biến mất theo tại nguyên chỗ.

Xùy!

Oanh!

Hai người vừa mới tiếp xúc, một đường hồng quang cùng kiếm quang đồng thời bộc phát ra, một cỗ lực lượng vô hình sóng xung kích trong nháy mắt khuếch tán đến mấy trăm vạn dặm tinh vực bên ngoài.

Bất quá, cỗ lực lượng này vừa tới gần kia đăng thiên bia đá chính là trực tiếp biến mất vô tung vô ảnh.

Chân trời, Diệp Quan cùng kia Tây Thánh Minh Quân đồng thời lui mấy vạn trượng xa, Diệp Quan dừng lại về sau, cầm kiếm mà đứng, cả người huyết hồng một mảnh, đang ở hắn một khu vực như vậy đều đã biến thành huyết hải, hắn phàm nhân huyết mạch cùng Phong Ma Huyết Mạch cùng với vô địch kiếm ý đang trở nên càng ngày càng mạnh.

Càng đánh đấu, càng mạnh.

Không chỉ có như thế, càng đánh đấu, hắn liền càng ngày càng phong ma, lý trí càng ngày càng ít.

Tây Thánh Minh Quân chú ý quan sát Diệp Quan, giờ này khắc này, hắn đã không còn lòng khinh thị, không chỉ có như thế, hắn còn có chút đau đầu.

Bởi vì hắn một chút đạo pháp chi lực tại đối mặt Diệp Quan chuôi kiếm này lúc, căn bản không có bất cứ tác dụng gì.

Một kiếm phá chi!

Hắn muốn sát thiếu niên trước mắt này kiếm tu, chỉ có dùng thuần túy nhất lực lượng mới được, mà lại, hắn vẫn thật không dám cùng Diệp Quan cứng rắn mãng.

Diệp Quan kiếm, quá mức sắc bén, cùng hắn cương, tất bị hao tổn.

Tây Thánh Minh Quân hít sâu một hơi, lập tức lòng bàn tay mở ra.

Oanh!

Giữa thiên địa, một đường huyết sắc thần lôi thẳng tắp rơi xuống, treo ở trong lòng bàn tay của hắn, tay phải hắn bỗng nhiên một nắm, cái kia đạo huyết sắc thần lôi vậy mà huyễn hóa làm một thanh huyết thương.

Trong tửu quán, Chiêu Vũ Đạo Đế cười nói: "Huyết kiếp thần thương, có ý tứ, cái này Tây Thánh vậy mà đem Minh Hải ngàn vạn huyết kiếp thu phục, sau đó rèn luyện ra vũ khí của mình."

Thiên Vũ Tân có chút hiếu kỳ, "Huyết kiếp?"

Chiêu Vũ Đạo Đế gật đầu, bưng lên ly rượu trước mặt uống một ngụm nhỏ, sau đó giải thích nói: "Cùng loại với vũ trụ kiếp, bất quá, Minh Hải vũ trụ kiếp nhưng so sánh đồng dạng vũ trụ kiếp mạnh hơn rất rất nhiều, nói ngắn gọn, hắn chuôi này thương nếu là mình đối địch, hắn thực lực cũng tương đương với một vị không có trình độ Khai Đạo Cảnh cường giả."

Nhìn thấy Chiêu Vũ Đạo Đế ly rượu trước mặt trống trơn, Thiên Vũ Tân vội vàng đi lên trước, sau đó cầm chén rượu lên cẩn thận từng li từng tí cho Chiêu Vũ Đạo Đế đổ đầy rượu, tiếp lấy cung kính lui sang một bên đứng đấy.

Chiêu Vũ Đạo Đế quay đầu nhìn về phía chân trời, cười nói: "Tây Thánh là thật đánh nhau thật tình đâu."

Chân trời, Tây Thánh Minh Quân chú ý quan sát Diệp Quan, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đâm ra một thương.

Xùy!

Cái này đâm ra một thương, đầy trời kiếp thương hiển hiện, từng đạo đáng sợ vũ trụ kiếp uy áp trong nháy mắt quét sạch chư thiên, toàn bộ Đăng Thiên Vực bắt đầu bốc cháy lên.

Lực lượng quá kinh khủng!

Bốn phía một chút cường giả nhìn thấy một màn này đều là hoảng hốt, nhao nhao nhanh lùi lại, không dám tới gần Diệp Quan cùng Tây Thánh Minh Quân chiến trường kia khu vực.

Nơi xa, Diệp Quan trong mắt lệ khí hiển hiện, hắn bỗng nhiên gầm lên giận dữ.

Ầm ầm!

Một tôn ngàn trượng huyết mạch tượng thần đột nhiên từ hắn sau lưng hiển hiện!

Phong Ma Huyết Mạch tượng thần!

Đang ở tôn này Phong Ma Huyết Mạch tượng thần trong tay, cầm một thanh tăng lớn bản Thanh Huyền kiếm.

Diệp Quan đột nhiên lần nữa gầm thét, "Trảm."

Tôn này Phong Ma Huyết Mạch tượng thần cầm trong tay tăng lớn bản Thanh Huyền kiếm bỗng nhiên chém bổ xuống, một đường mười vạn trượng huyết hồng kiếm khí trong nháy mắt xẹt qua chân trời.

Một kiếm này ra, giữa thiên địa ngàn vạn kiếp uy trong nháy mắt vỡ vụn chôn vùi.

Cái kia đạo huyết hồng kiếm khí trong nháy mắt giết tới kia Tây Thánh Minh Quân trước mặt, Tây Thánh Minh Quân hai mắt nhắm lại, cổ tay chuyển một cái, lần nữa đâm ra một thương.

Oanh!

Cái kia đạo huyết hồng kiếm khí trực tiếp bị một thương này chấn vỡ, nhưng vào lúc này, lại là một đạo kiếm quang thẳng tắp chém tới.

Tây Thánh Minh Quân trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, lần nữa đâm ra một thương.

Ầm ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Tây Thánh Minh Quân liên tục nhanh lùi lại, đang ở hắn nhanh lùi lại lúc ——

"Chém!"

Giữa sân, Diệp Quan thanh âm vang lên lần nữa, ngay sau đó, lại là một đường vạn trượng huyết hồng kiếm khí trong nháy mắt trảm đến kia Tây Thánh Minh Quân trước mặt.

Tây Thánh Minh Quân trong mắt hiển hiện một vòng dữ tợn, hắn hướng phía trước bước ra một bước, vô số thương ý từ hắn thể nội giống như là thuỷ triều tuôn ra, trong khoảnh khắc, mấy ngàn vạn đạo từ huyết kiếp hóa thành trường thương hướng phía Diệp Quan cùng huyết mạch của hắn tượng thần đánh tới.

Cây kim so với cọng râu!

Ầm ầm!

Theo một đường đinh tai nhức óc nổ vang thanh từ giữa thiên địa vang vọng, từng đạo đáng sợ kiếm khí cùng thương mang như một loại nước gợn không ngừng hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Ngoại trừ Đạo Nhai cùng kia đăng thiên bia đá bên ngoài, toàn bộ Đăng Thiên Vực tại thời khắc này triệt để sụp đổ chôn vùi.

Hai người lực lượng mặc dù ma diệt toàn bộ Đăng Thiên Vực, nhưng lại không cách nào tới gần hai địa phương này, cái này khiến phải bốn phía trong bóng tối một số người nhìn thấy khiếp sợ không thôi.

Ở mảnh này vô tận thương mang cùng kiếm khí thời không khu vực trong, Diệp Quan cùng kia Tây Thánh Minh Quân đồng thời liên tục nhanh lùi lại, hai người cái này vừa lui chính là lui trọn vẹn mấy vạn trượng xa.

Diệp Quan vừa dừng lại một cái, phía sau hắn tôn này hư tượng trực tiếp vỡ vụn, nhưng không có chôn vùi, mà là hóa thành vô số huyết khí tràn vào Diệp Quan thể nội.

Oanh!

Diệp Quan khí tức vậy mà trực tiếp tăng vọt, càng ngày càng mạnh.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới trong tửu quán Thiên Vũ Tân lông mày lập tức thật sâu nhíu lại, "Huyết mạch này. . ."

Chiêu Vũ Đạo Đế cười nói: "Xem ra, vị này Diệp công tử phụ thân thật đúng là không phải người bình thường đâu."

Thiên Vũ Tân có chút khom người, vội nói: "Đối Đạo Đế mà nói, y nguyên như sâu kiến."

Chiêu Vũ Đạo Đế cười ha hả, cũng không phản bác, chính là sự thật.

Thiên Vũ Tân ngẩng đầu nhìn một chút nơi xa chân trời bên ngoài Diệp Quan, lập tức, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại.

Tại vị này Chiêu Vũ Đạo Đế trước mặt, Diệp Quan bất luận cái gì phản kháng, đều giống như tôm tép nhãi nhép, không có chút ý nghĩa nào.

. . .

Chân trời, kia Tây Thánh Minh Quân dừng lại về sau, hắn nhìn mình trong tay chuôi này huyết kiếp thương, huyết kiếp thương đã rạn nứt.

Tây Thánh Minh Quân lông mày thật sâu nhíu lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, trong mắt nhiều một vòng khó có thể tin, liên cái này khai đạo cấp bậc kiếp thương đều không chịu nổi kiếm này?

Đây chẳng lẽ là khai đạo phía trên kiếm?

Niệm đến đây, Tây Thánh Minh Quân thần sắc lập tức trở nên càng thêm ngưng trọng.

Một phen giao chiến xuống tới, hắn đối trước mắt Diệp Quan đã không còn bất kỳ lòng khinh thị, thiếu niên này kiếm tu thực lực lớn lớn vượt ra khỏi hắn đoán trước, đáng sợ nhất là, thiếu niên này kiếm tu vẫn chỉ là một cái thần tính mười thành cảnh, cái này nếu là Khai Đạo Cảnh, hắn sợ là căn bản không phải đối thủ.

Yêu nghiệt!

Tây Thánh Minh Quân liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan.

Mà nơi xa, Diệp Quan đang ở cùng Tây Thánh Minh Quân sau đại chiến, hắn hiện tại kiếm ý cùng huyết mạch chi lực trở nên càng ngày càng mạnh.

Chiến đấu!

Hắn khát vọng chiến đấu!

Diệp Quan tay phải nắm thật chặt Thanh Huyền kiếm, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Tây Thánh Minh Quân, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, thân hình run lên, trực tiếp một kiếm hướng phía kia Tây Thánh Minh Quân chém đi qua.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này chém tới, Tây Thánh Minh Quân sắc mặt lập tức trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan thực lực vậy mà tại trở nên càng ngày càng mạnh.

Hắn thấy, Diệp Quan thôi động hai loại huyết mạch chi lực, loại này huyết mạch chi lực nhất định là càng đánh càng yếu, dù sao, trong thời gian ngắn tăng lên trên diện rộng quá nhiều thực lực, tương đương với một loại bí pháp, thuộc về tiêu hao, khẳng định sẽ càng đánh càng hư nhược.

Có thể cái này Diệp Quan ngược lại tốt, như thế nào vẫn càng đánh càng mạnh đây?

Hoàn mỹ đa tưởng, bởi vì Diệp Quan đã giết tới trước mặt hắn.

Tây Thánh Minh Quân thu hồi suy nghĩ, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đường thương mang giết ra ngoài.

Rất nhanh, giữa thiên địa truyền đến từng đạo kinh khủng nổ tung chi thân cùng tiếng kiếm reo.

Giờ khắc này, hai người đều đánh nhau thật tình, các hiển thần thông, nghĩ đẩy đối phương vào chỗ chết.

Trong bóng tối, kia Tức Mặc Lan nhìn phía xa Diệp Quan, trầm tư không nói.

Nàng hiện tại rất là ngoài ý muốn.

Bởi vì nàng không nghĩ tới Diệp Quan bên người có nhiều người như vậy trợ giúp, càng không nghĩ đến Diệp Quan thực lực vậy mà đáng sợ như vậy, có thể cùng một vị đỉnh cấp Khai Đạo Cảnh cường giả đánh khó hoà giải.

Phải biết, Diệp Quan mới thần tính mười thành cảnh này!

Cái này nếu là đạt tới Khai Đạo Cảnh, ai có thể là đối thủ của hắn?

Tức Mặc Lan ngọc thủ chậm rãi nhanh nắm lại, bây giờ nàng kỳ thật càng có khuynh hướng lựa chọn Diệp Quan, bởi vì người trẻ tuổi kia rất có triển vọng, đáng giá đầu tư, hiện tại nếu là ra ngoài hỗ trợ, y nguyên xem như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Nhưng rất nhanh, nàng dường như nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía rượu kia quán, cho tới giờ khắc này, vị kia Chiêu Vũ Đạo Đế đều không có xuất thủ.

Chiêu Vũ Đạo Đế!

Tức Mặc Lan sắc mặt trầm xuống, trực giác nói cho nàng, vị này Chiêu Vũ Đạo Đế còn không có phát lực.

Mà lại, vị này Chiêu Vũ Đạo Đế sau lưng còn có một cái Ác Đạo Minh.

Tức Mặc Lan quay đầu nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt phức tạp, từ nhỏ đang ở đại gia tộc ra đời nàng phi thường minh bạch, nhiều khi, nếu là không có một cái cường đại gia tộc làm dựa vào, cá nhân thiên phú dù cho lại yêu nghiệt, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Bởi vì năm đó nàng lúc tuổi còn trẻ cũng đã gặp qua một chút tán tu bằng hữu, có chút tán tu bằng hữu thiên phú thậm chí so với nàng cũng may, mà ngày nay, những bằng hữu kia đều đã biến mất.

Ngoại trừ nàng, không có người đi đến cuối cùng.

Mà nàng có thể đi đến cuối cùng, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là có Tức Mặc tộc ở sau lưng nàng ủng hộ nàng.

Người cả đời này, phía sau có người hay không rất trọng yếu, sau lưng không người, phúc cũng có thể là là họa, có người, họa cũng có thể thành phúc.

Mà giờ khắc này, nàng xem chính là song phương người đứng phía sau.

Diệp Quan bên này, không rõ.

Mà Diệp Quan đối thủ bên này, là năm đó vô địch vũ nội Chiêu Vũ Đạo Đế, trọng yếu nhất chính là, vị này Chiêu Vũ Đạo Đế sau lưng còn có người!

Ác Đạo Minh!

Tức Mặc Lan hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng lựa chọn, nhìn nhìn lại. . . .

Mấy người Diệp Quan sau lưng bên này người ra rồi quyết định giúp hay là không giúp.

. . . .




