




Chương 915:: Đánh nổ cả nhà của hắn đầu!


Nguy hiểm.

Giờ này khắc này, Diệp Quan cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong, mà dưới một quyền này, cả người hắn phảng phất bị mấy trăm vạn tòa núi lớn đè lại, căn bản là không có cách động đậy.

Chỉ có thể bó tay đợi chết!

Tuyệt vọng!

Diệp Quan không có cam lòng, đột nhiên gầm thét, trong cơ thể hắn, vô số huyết mạch chi lực cùng kiếm ý liên tục không ngừng tuôn ra, muốn xông phá một quyền kia gông xiềng. Xuất ra đầu tiên địa chỉ Internet m. 97 tiểu S hoặc. net

Nhưng mà, cỗ lực lượng kia thật sự là quá mạnh , mặc cho hắn như thế nào thôi động huyết mạch chi lực cùng kiếm ý, đều không thể rung chuyển.

"Này!"

Diệp Quan đột nhiên lần nữa gầm thét, muốn rách cả mí mắt, triệt để lâm vào phong ma.

Oanh!

Một đường huyết mang từ Diệp Quan thể nội phóng lên tận trời, cái kia đạo vô hình gông xiềng trực tiếp bị xông phá, cùng lúc đó, Diệp Quan hai tay cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước chính là một trảm.

Ầm ầm!

Cái này chém xuống một kiếm, một đường chói tai tiếng kiếm reo trong nháy mắt quét sạch giữa thiên địa, chấn địa màng nhĩ mọi người nhói nhói.

Nhưng sau một khắc ——

Ầm!

Vô số kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn.

Cảnh giới chênh lệch quá nhiều!

Hoàn toàn nghiền ép!

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan dừng lại về sau, hắn đột nhiên buông ra Thanh Huyền kiếm, hai tay bỗng nhiên nắm chặt.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, hai đạo huyết mạch chi lực từ hắn thể nội phóng lên tận trời, lập tức ngưng tụ thành một tôn hư tượng.

Song huyết mạch hư tượng!

Song huyết mạch hư tượng vừa mới ngưng tụ thành, một cỗ kinh khủng huyết mạch uy áp trong nháy mắt từ giữa thiên địa tràn ngập ra, toàn bộ Đăng Thiên Vực thời không đang ở cỗ này huyết mạch uy áp trấn áp xuống, trực tiếp như là một trương thiêu đốt giấy, từng chút từng chút bắt đầu tan biến.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa kia Thiên Vũ Thế lông mày lập tức nhíu lại, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Cái này huyết mạch chi lực, hảo hảo đáng sợ.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn đột nhiên dâng lên một tia không hiểu bất an.

Năm đó hắn đã từng xuất hiện loại cảm giác này, mà vậy vẫn là tại đối mặt Thiên Hành văn minh thời điểm.

Trận chiến kia, Thiên Vũ tộc thảm bại, nếu như không phải chạy nhanh, sợ là đã bị triệt để diệt tộc.

Mà bây giờ, hắn lại xuất hiện lần nữa loại cảm giác này.

Thiếu niên này không bình thường.

Thiên Vũ Thế quay đầu nhìn về phía trong tửu quán Thiên Vũ Tân, sau một khắc, thanh âm của hắn trực tiếp đang ở Thiên Vũ Tân trong đầu vang lên, "Thiếu niên này là người nào?"

Thiên Vũ Tân nao nao, lập tức vội nói: "Tiên tổ, thiếu niên này đến từ một cái cấp thấp vũ trụ văn minh, cùng Ác Đạo Minh chính là tử địch."

Thiên Vũ Thế nói: "Cứ như vậy?"

Thiên Vũ Tân gật đầu, "Cứ như vậy."

Thiên Vũ Thế chân mày cau lại, đây là mình hậu đại?

Tại sao ngu xuẩn như vậy?

Mà nơi xa, Diệp Quan đang ngưng tụ ra song huyết mạch tượng thần về sau, hắn toàn bộ ngũ quan trực tiếp vặn vẹo lên, vô cùng dữ tợn.

Mặc dù có Ngao Thiên Thiên gia trì, nhục thân cũng nhận được qua tăng cường, nhưng là, ngưng tụ song huyết mạch tượng thần, như trước vẫn là phi thường mệt mỏi.

Tiêu hao thật sự là quá tốt đẹp lớn!

Bất quá so trước kia tốt, hắn thực lực đạt được sau khi tăng lên, bây giờ vẫn là đem song huyết mạch tượng thần ngưng tụ ra, mà khi song huyết mạch tượng thần sau khi xuất hiện, từng đạo đáng sợ huyết mạch uy áp lập tức giống như là thuỷ triều hướng phía giữa thiên địa chấn động ra đến, cực kỳ kinh khủng.

Nhìn xem Diệp Quan kia kinh khủng huyết mạch chi uy, Thiên Vũ Thế thần sắc cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên, hắn nhìn chằm chằm Diệp Quan, tay phải chậm rãi nhanh nắm lại, giờ này khắc này, hắn cũng mất lựa chọn khác.

Lúc này cũng không thể tới chọn thiếu niên này, sau đó cùng kia Đạo Đế là địch a?

Cho dù là sai, vậy cũng chỉ có thể một sai đến cùng.

Còn nữa, hắn cũng không cho rằng vị thiếu niên này người sau lưng sẽ mạnh hơn Đạo Đế.

Sát chi!

Thiên Vũ Thế hai mắt nhắm lại, sát tâm nổi lên, hướng phía trước bước ra một bước, lại đấm một quyền oanh ra.

Cái này đấm ra một quyền, thế gian hết thảy đều hủy diệt.

Mà nơi xa, Diệp Quan đột nhiên hai tay cầm kiếm bỗng nhiên một bổ, mà sau lưng hắn, cặp kia huyết mạch tượng thần đồng thời cầm kiếm bỗng nhiên hướng phía trước một bổ.

Xùy!

Một đường mấy vạn trượng huyết sắc kiếm quang từ giữa thiên địa hung hăng chém xuống.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đường nổ vang tiếng như sấm mùa xuân đồng dạng từ toàn bộ Đăng Thiên Vực vang vọng, ngay sau đó, toàn bộ Đăng Thiên Vực trực tiếp hóa thành một cái biển máu.

Diệp Quan liên tục lui mười vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, thân thể của hắn trực tiếp vỡ ra, trong miệng máu tươi liên tục không ngừng tuôn ra.

Mà ở đối diện hắn, kia Thiên Vũ Thế cũng là liên tục lui mấy ngàn trượng xa, mà lại, thân thể của hắn vẫn trở nên hư ảo rất nhiều.

Khi hắn dừng lại lúc, trong mắt của hắn ngưng trọng đã biến thành khó có thể tin.

Gia hỏa này thật chỉ là thần tính mười thành cảnh?

Phải biết, lấy thực lực của hắn, đang ở đỉnh phong thời kì lúc, cho dù là Khai Đạo Cảnh, hắn cũng có thể phất tay diệt chi, mặc dù hắn bây giờ không phải là bản thể, nhưng này cũng không phải bình thường Khai Đạo Cảnh có thể chống lại, bởi vì lực lượng của hắn đã siêu việt khai đạo.

Nhưng mà hắn lại bị gia hỏa này trảm lui mấy ngàn trượng!

Kinh khủng nhất là, hắn phát hiện, hắn vậy mà không cách nào ma diệt huyết mạch của thiếu niên này.

Lực lượng của hắn không cách nào ma diệt cái này huyết mạch. . . . Cái này rất không bình thường, bởi vì lực lượng của hắn, đây chính là liên hiện hữu đại đạo đạo tắc đều có thể ma diệt.

Càng đánh càng không bình thường!

Thiên Vũ Thế gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa Diệp Quan, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt bắt đầu, dù cho trong lòng có chút bất an, nhưng bây giờ hắn cũng không lo được nhiều như vậy, chỉ có thể đem người trước mắt chém giết, chấm dứt hậu hoạn.

Niệm đến đây, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Nơi xa, Diệp Quan đang muốn lần nữa điều động toàn thân huyết mạch chi lực, liều chết một trận chiến, nhưng vào lúc này, một lão giả đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, lão giả đồng dạng đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Hai đạo hoàn toàn khác biệt quyền mang đột nhiên bộc phát ra, trong chớp mắt liền đã tới bên ngoài mấy chục triệu dặm.

Những nơi đi qua tinh vực, trực tiếp chôn vùi, cực kỳ khủng bố.

Trong tửu quán, Thiên Vũ Tân gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Quan đứng trước mặt lão giả, "Tầng thứ ba!"

Nàng đã từng đi qua tầng thứ ba, đương nhiên, nàng ở nơi đó không có có thể kiên trì quá lâu, bởi vì trước mắt thực lực của người này thật sự là quá mạnh.

Nàng không nghĩ tới, cái này tầng thứ ba cường giả vậy mà cũng ra.

Mà lại, còn giúp Diệp Quan!

Đây rốt cuộc là thế nào?

Thiên Vũ Tân mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, những người này chẳng lẽ đều chưa từng nghe qua Chiêu Vũ Đạo Đế tên tuổi sao? Dù cho chưa từng nghe qua Chiêu Vũ Đạo Đế tên tuổi, nhưng ít ra cũng hẳn phải biết Ác Đạo Minh đáng sợ a?

Như thế nào đều lựa chọn đi theo cái này Diệp Quan?

Còn có, những người này không đều bị đại đạo tù ấn trấn áp sao? Như thế nào ra? Hiện hữu đại đạo là làm ăn gì?

Thiên Vũ Tân đầy trong đầu nghi hoặc.

Mà đang ở nàng bên cạnh cách đó không xa, Chiêu Vũ Đạo Đế nhìn thoáng qua Nho Uyên, cười nói: "Thật sự là càng ngày càng có ý tứ."

Chân trời, Thiên Vũ Thế ánh mắt rơi vào Nho Uyên trên thân, trong mắt của hắn có một vòng hiếu kì, "Ngươi là?"

Nho Uyên cười nói: "Biết rõ ta là ai lại có ý nghĩa gì? Đến, để cho ta nhìn xem đã từng đạt tới qua khai đạo phía trên người mạnh bao nhiêu."

Thôi, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trực tiếp một quyền toác ra.

Đơn giản lại trực tiếp!

Thiên Vũ Thế cười khẽ bắt đầu, "Tới."

Thôi, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đồng dạng đấm ra một quyền.

Hai người đều là đại đạo đơn giản nhất, phản phác quy chân.

Ầm ầm!

Hai người chỗ kia một phiến khu vực đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ, mà lại, tĩnh mịch một mảnh, không có bất kỳ cái gì lực lượng ba động, quỷ dị vô cùng.

Cách đó không xa, Diệp Quan cả người toàn thân không ngừng tản ra kinh khủng Phong Ma Huyết Mạch chi lực, đang ở hắn triệt để tiến vào phong ma về sau, hắn vô địch kiếm ý đã không cách nào chống lại.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Tháp gia, giúp ta cùng một chỗ trấn áp huyết mạch của hắn."

Lúc này Diệp Quan đã nghiêm trọng không bình thường, bởi vì hắn đã triệt để tiến vào phong ma trạng thái, nếu là không đem hắn Phong Ma Huyết Mạch trấn áp xuống dưới, hắn ngay cả người mình đều sẽ chém, lúc này hắn làm loạn, vậy liền thật là xong con bê.

Lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Không cần, ta tự mình tới."

Ngao Thiên Thiên: ". . ."

Oanh!

Lúc này, một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan thể nội phóng lên tận trời, một nháy mắt, Diệp Quan Phong Ma Huyết Mạch vậy mà trực tiếp bị cưỡng ép trấn áp xuống.

Ngao Thiên Thiên ngẩn người về sau, lập tức nói: "Tháp gia 999."

Tiểu tháp nghi ngờ nói: "999?"

Ngao Thiên Thiên nói: "Chính là 6 lật ra ý tứ."

Tiểu tháp: ". . ."

Phong Ma Huyết Mạch bị trấn áp về sau, Diệp Quan dần dần khôi phục bình thường, qua một hồi lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, hắn hít sâu một hơi, sau đó nhìn thoáng qua thân thể của mình, giờ này khắc này, thân thể của hắn đã phá thành mảnh nhỏ, lại kém một chút, hắn bộ thân thể này liền triệt để báo hỏng.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan vội hỏi, "Tháp gia, ai giúp ta trấn áp Phong Ma Huyết Mạch?"

Hắn là biết đến, Phong Ma Huyết Mạch một khi triệt để phong ma, kia là rất khó khôi phục như cũ.

Tiểu tháp nói: "Là ta."

Diệp Quan mặt đen lại, "Tháp gia, ta nghiêm túc hỏi ngươi, ngươi đừng cùng ta nói đùa."

Tiểu tháp trầm giọng nói: "Ta ngày."

Diệp Quan: ". . ."

Ngao Thiên Thiên nói: "Đúng là Tháp gia."

Diệp Quan rất là ngoài ý muốn.

Tháp gia lúc nào ngưu bức như vậy rồi?

Xem ra, ngày đó váy trắng cô cô cho cái này Tháp gia tăng lên hơi nhiều này.

Ngao Thiên Thiên đột nhiên nói: "Kia Nho Uyên tiền bối đánh thắng được người kia sao?"

Nghe vậy, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, giờ này khắc này, Nho Uyên cùng kia Thiên Vũ Thế chỗ khu vực đã trở nên triệt để bắt đầu mơ hồ.

Cái gì cũng không nhìn thấy!

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan lông mày thật sâu nhíu lại, hai người này chiến đấu có chút quỷ dị, ngoại nhân căn bản xem không hiểu.

Ngao Thiên Thiên lại nói: "Còn có rượu kia trong quán vị kia Đạo Đế, người này một mực không có xuất thủ, không biết là ý gì."

Chiêu Vũ Đạo Đế!

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía phía dưới tửu quán, "Hắn có lẽ đang chờ cái gì."

Răng rắc!

Đúng lúc này, cách đó không xa kia phiến mơ hồ thời không khu vực đột nhiên như chiếc gương vỡ vụn, ngay sau đó, hai người đồng thời liên tục nhanh lùi lại, một lần nữa về đến khu này thời không.

Hai người xa xa tương đối.

Thiên Vũ Thế chú ý quan sát Nho Uyên, hơi có chút ngoài ý muốn, "Ngươi dù chưa bước ra một bước kia, nhưng thực lực của ngươi cũng hoàn toàn không phải khai đạo có khả năng so."

Nho Uyên cười nói: "Ngươi nếu là bản thể ở chỗ này, ta còn thực sự đánh không lại ngươi."

Thiên Vũ Thế nhìn thoáng qua nơi xa kia Diệp Quan, sau đó nói; "Ngươi là hắn người nào? Vì sao muốn lấy mệnh tương hộ hắn?"

Nho Uyên mỉm cười, "Ta có thể ra, đồng thời khôi phục thực lực, toàn do Diệp công tử tương trợ, này ân tình, tự nhiên liều chết tương báo."

Thiên Vũ Thế trầm mặc sau một lúc lâu, khẽ gật đầu, "Vậy liền đánh đi!"

Lấy, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chỉ là một bước, hắn cùng Nho Uyên trước mặt thời không lần nữa trở nên bắt đầu mơ hồ.

Diệp Quan trong đầu đột nhiên vang lên Nho Uyên thanh âm, "Diệp công tử, phía dưới trong tửu quán còn có một vị cường giả tuyệt thế, coi chừng."

Thôi, hắn trực tiếp hướng phía trước bước ra một bước, tiến vào kia phiến mơ hồ thời không thế giới bên trong.

Hai người đại chiến tái khởi!

Trong tửu quán, Thiên Vũ Tân nhìn thoáng qua chân trời Diệp Quan, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, cái này Diệp Quan vẫn là nhanh chóng giết chết cho thỏa đáng."

Đánh tới hiện tại, nàng mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng, cái này Diệp Quan thiên phú cùng thực lực quả thật có chút nghịch thiên.

Bất quá là thần tính mười thành cảnh, nhưng chiến lực cũng đã so một chút Khai Đạo Cảnh.

Loại này yêu nghiệt nếu là trưởng thành đến Khai Đạo Cảnh, thì còn đến đâu?

Nho Uyên cười nói: "Ta cái cuối cùng lão bằng hữu đến."

Thiên Vũ Tân hơi nghi hoặc một chút, mà lúc này, nàng dường như cảm nhận được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chân trời, chỉ gặp kia cuối chân trời, một dáng người khôi ngô đại hán kéo lấy một bộ quan tài nhanh chân mà tới.

Đại hán dáng người vô cùng khôi ngô, so với bình thường người bình thường cao lớn gấp bốn năm lần tả hữu, thân trên trần trụi, bắp thịt toàn thân nâng lên, hai tay như trụ đồng dạng thô, hai tay của hắn nâng hai cây thô to như thùng nước lớn xích sắt, xích sắt một chỗ khác thì là một bộ đen tuyền quan tài.

Khôi ngô đại hán mỗi triều đi về trước một bước, đều có thể để thiên địa vì đó run lên, vô cùng doạ người.

Mọi người đều là sửng sốt, đây là ai?

Lúc này, kia khôi ngô đại hán đột nhiên cười nói: "Đạo Đế lão ca, là ai dám đối địch với ngươi? Là ai! Cho lão tử chui ngay ra đây, lão tử một chùy đánh nổ cả nhà của hắn đầu."

. . . .




