




Chương 916:: Tái thế vô địch!


Nam tử khôi ngô thanh âm liền giống như sấm mùa xuân, vang động trời, hắn nhìn lướt qua Diệp Quan bọn người, mặt mũi tràn đầy khinh thường, tựa như là đang nhìn một bầy kiến hôi.

Trong tửu quán, Chiêu Vũ Đạo Đế bên cạnh, Thiên Vũ Tân nhìn xem kia nam tử khôi ngô, có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, vị này là?"

Chiêu Vũ Đạo Đế cười nói: "Quan Đế."

Thiên Vũ Tân đại mi cau lại, bởi vì nàng cũng chưa từng nghe qua người này.

Chiêu Vũ Đạo Đế lại nói: "Ngươi chưa từng nghe qua hắn tên, bình thường, bởi vì hắn không thuộc về vùng vũ trụ này, mà là đến từ một cái gọi Táng Hải địa phương, vị này Quan huynh địa vị có thể là không nhỏ, nhìn thấy phía sau hắn bộ kia quan tài sao?"

Thiên Vũ Tân nhìn thoáng qua cỗ quan tài kia, sau đó nói: "Có thể là pháp sao?"

Chiêu Vũ Đạo Đế gật đầu, cười nói: "Đúng vậy, vị này Quan huynh đang ở Táng Hải có thể là đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, phía sau hắn bộ kia quan tài, là chuẩn bị cho người khác, cũng là chuẩn bị cho mình, đánh thắng người khác, liền táng người khác, đánh thua, liền táng mình, năm đó ta gặp được hắn lúc, hắn bộ kia trong quan tài, đã táng mấy trăm vạn tử hồn."

Thiên Vũ Tân lặng lẽ nói: "Tiền bối gặp được hắn, cùng hắn giao thủ qua, đúng không?"

Chiêu Vũ Đạo Đế cười nói: "Tự nhiên, một lần kia, ta không có sát hắn."

Ngữ khí yên lặng, mây trôi nước chảy.

Thiên Vũ Tân vội vàng khom người, tỏ vẻ tôn kính.

Chiêu Vũ Đạo Đế cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ chân trời.

Chân trời, kia Quan Đế nhìn về phía Diệp Quan, hắn đánh giá một chút Diệp Quan, cười nói: "Chính là ngươi chọc ta đại ca tức giận? Đến, ăn lão tử một quyền."

Lấy, hắn cách không đối Diệp Quan chính là đấm ra một quyền.

Quyền ra trong nháy mắt đó, vô số oan hồn hiển hiện giữa thiên địa, mấy trăm vạn oan hồn đang gầm thét, kêu thê lương thảm thiết.

Giờ khắc này, toàn bộ Đăng Thiên Vực trực tiếp biến thành một cái Địa Ngục Tu La tràng.

Tử vong quyền vực!

Đây là hắn tu luyện một loại đặc thù quyền vực, lấy mấy ngàn vạn tử hồn thành vực, một quyền chi uy, cho dù là Khai Đạo Cảnh cường giả cũng khó có thể ngăn cản.

Hắn mặc dù ở ngoài mặt rất xem thường Diệp Quan, nhưng ở trong nội tâm, hắn đối Diệp Quan là không có chút nào khinh thị.

Dù sao, trước mắt nam tử nếu thật là bao cỏ, làm sao có thể để Ác Đạo Minh như thế đại phí khổ tâm?

Bởi vậy, vừa ra tay, hắn chính là trực tiếp hạ tử thủ.

Sư tử vồ thỏ, cũng đương toàn lực.

Đối mặt cái này Quan Đế một quyền khinh khủng, Diệp đầu tiên là sững sờ, lập tức thần sắc trở nên cổ quái.

Âm hồn?

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên.

Oanh!

Kia kinh khủng quyền vực trong nháy mắt vỡ vụn, ngay sau đó, Thanh Huyền kiếm tựa như là một cái vòng xoáy, giữa thiên địa mấy trăm vạn oan hồn giống như là thuỷ triều bị hút tới, sau đó bị nó trực tiếp thôn phệ.

Nhìn thấy một màn này, kia Quan Đế trực tiếp sững sờ tại nguyên chỗ, thứ đồ gì?

Chỉ là trong nháy mắt, mấy trăm vạn oan hồn đều bị hấp thu!

Thiên địa khôi phục bình thường!

Tất cả mọi người hóa đá.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm hóa thành một đạo kiếm quang bay trở về đến trong tay hắn, Diệp Quan nhìn về phía kia Quan Đế, bình tĩnh nói: "Ngươi là tới đưa ấm áp sao?"

Đám người: ". . . ."

Quan Đế giận tím mặt, liền muốn động thủ, nhưng nghĩ lại: Không đúng, kẻ này kiếm kia có thể như thế nhẹ nhõm phá ta tử vong quyền vực, tuyệt không phải phàm vật, lại người này có thể làm cho Ác Đạo Minh như thế đại phí khổ tâm, tất có lai lịch lớn, ta cùng hắn không oán không cừu, thực không cần thiết cùng hắn liều chết, vẫn là trước quan sát quan sát, lại tính toán sau, để tránh làm pháo hôi.

Niệm đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, hừ lạnh nói: "Điêu trùng tiểu kỹ, lão tử không muốn lấy lớn hiếp nhỏ, không phải lão tử hôm nay liền đánh chết ngươi."

Xong, hắn trực tiếp quay người hướng phía phía dưới tửu quán đi đến.

Nhìn thấy cái này Quan Đế trực tiếp không đánh, Diệp Quan chân mày cau lại, gia hỏa này làm cái quỷ gì?

Quan Đế đi vào tửu quán về sau, đang ở nhìn thấy Chiêu Vũ Đạo Đế sư, hắn lập tức kích động đến: "Lão đại ca!"

Chiêu Vũ Đạo Đế cười nói: "Quan huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Quan Đế cười nói: "Ngày đó từ biệt, không ngờ tới còn có gặp lại ngày, hôm nay gặp mặt, đại ca phong thái vẫn như cũ, tái thế vô địch, tiểu đệ hảo hảo kính nể."

Chiêu Vũ Đạo Đế cười ha ha một tiếng, "Quan huynh, những năm này đi qua, ngươi so năm đó ít một chút ngạo khí, nhiều hơn một phần trầm ổn."

Quan Đế mỉm cười, "Đang ở đại ca mặt ta, thế gian người nào có ngạo tư cách?"

Thiên Vũ Tân nhìn thoáng qua Quan Đế, trong lòng nhiều hơn một phần nguy cơ.

Chiêu Vũ Đạo Đế cười nói: "Lần này triệu ngươi đến đây, một là muốn gặp một lần cố nhân, hai là muốn cho các ngươi chứng kiến một chút của ta huy hoàng."

Quan Đế dường như nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lập tức làm một lễ thật sâu, "Là vinh hạnh của ta."

Chiêu Vũ Đạo Đế quay đầu nhìn về phía chân trời Diệp Quan lời nói, nhưng vào lúc này, nơi xa chân trời đột nhiên nổ bể ra đến, ngay sau đó, một viên đẫm máu đầu lâu bay ra.

Chính là trước đó cùng Lý Toại Phong giao thủ kia Tiên lão đầu lâu!

Lý Toại Phong sau đó cũng đi ra, trong lòng bàn tay của hắn, hai thanh phi kiếm nhẹ nhàng trôi nổi, quanh thân tản ra thao thiên kiếm thế.

Nhìn thấy Lý Toại Phong, Diệp Quan cũng là thở dài một hơi, dù sao, cái này Chiêu Vũ Đạo Đế khai ra những cường giả này đều không kém.

Lý Toại Phong lòng bàn tay đột nhiên mở ra, một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Lý Toại Phong cười nói: "Lão đầu kia nạp giới."

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiền bối mình giữ lại là được."

Lý Toại Phong cười nói: "Một chút ngoại vật, ta lưu chi vô dụng, ngươi thu đi!"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó gật đầu, "Được."

Lấy, hắn đem nạp giới thu vào, trong nạp giới có mấy trăm đầu tổ mạch, cũng coi như một khoản tiền lớn.

Lý Toại Phong chậm rãi quay người, hắn nhìn về phía phía dưới trong tửu quán Chiêu Vũ Đạo Đế, kiếm khẽ run lên, hắn vẫn là muốn theo người mạnh nhất đánh một trận, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, trước hết giết những cái kia tiểu nhân."

Lấy, hắn chỉ chỉ nơi xa đang ở cùng Đại Chu Đạo Quân bọn người tử chiến Vu Mã tộc nhóm cường giả.

Lý Toại Phong khẽ gật đầu, tâm niệm vừa động, hai thanh phi kiếm đột nhiên hóa thành vạn trượng kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng trảm kia Vu Mã Lạc bọn người.

Nơi xa, ngay tại kịch chiến Vu Mã Lạc dường như cảm nhận được cái gì, hắn bỗng nhiên quay người, khi nhìn thấy kia hai thanh phi kiếm lúc, sắc mặt hắn lập tức thốt nhiên đại biến, vội vàng tế ra một kiện khiên tròn ngăn tại trước người.

Ầm ầm!

Khiên tròn kịch liệt run lên, lập tức trực tiếp nổ bể ra đến, Vu Mã Lạc trong nháy mắt bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài.

Mà kia hai thanh phi kiếm còn như Kinh Lôi đồng dạng từ giữa sân chợt lóe lên, trong nháy mắt giết tới Vu Mã Lạc trước mặt.

Vu Mã Lạc sắc mặt đại biến, hắn biết rõ, hắn căn bản không phải cái này thần bí kiếm tu đối thủ, lập tức không còn dám có bất kỳ giữ lại, trực tiếp lấy ra một viên con dấu, sau đó đem nó thôi động.

Oanh!

Con dấu bên trong, một đạo hồng quang đột nhiên phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Một áp lực đáng sợ từ cái này viên con dấu bên trong quét sạch mà ra, lập tức đem Lý Toại Phong hai thanh phi kiếm trực tiếp đánh bay.

Nơi xa, Lý Toại Phong có chút chấn kinh, hắn lòng bàn tay mở ra, hai thanh phi kiếm bay đến trong tay hắn, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, cái kia đạo giữa hồng quang, một lão giả chậm rãi đi ra.

Lão giả thân mang một bộ Hồng Bào, hai tay chắp sau lưng, quanh thân tản ra cực kỳ đáng sợ thần bí uy áp, hắn khí tức không hề yếu lúc trước kia Thiên Vũ tộc tiên tổ Thiên Vũ Thế.

Vu Mã tộc tiên tổ Vu Mã Hình!

Giữa sân, những cái kia Vu Mã tộc tộc nhân nhìn thấy lão giả, vội vàng cung kính hành lễ, "Gặp qua tiên tổ!"

Gọi tổ!

Diệp Quan nhìn thấy một màn này, sắc mặt trầm xuống, lại tới một vị khai đạo phía trên cường giả khủng bố, mặc dù đối phương đã không phải là bản thể, chỉ là một đường phân thân hư tượng, nhưng kỳ thật lực cũng không phải bình thường Khai Đạo Cảnh cường giả có thể so với.

Có chút khó khăn!

Diệp Quan tay phải gắt gao cầm Thanh Huyền kiếm, mặc dù Thanh Huyền kiếm khắc chế linh hồn, nhưng hắn cùng thực lực đối phương chênh lệch quá lớn, bởi vậy, cái này tác dụng khắc chế cũng không có rõ ràng như vậy.

Khai đạo phía trên!

Cái này cảnh giới cao hơn hắn quá nhiều!

Nơi xa, kia Vu Mã Hình sau khi ra ngoài, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía phía dưới tửu quán, khi nhìn thấy Chiêu Vũ Đạo Đế lúc, hắn nao nao, rất là ngoài ý muốn.

Chiêu Vũ Đạo Đế cười cười nói.

Lúc này, kia Vu Mã Lạc vội nói: "Tiên tổ, vị này chính là chúng ta Chiêu Vũ vũ trụ Chiêu Vũ Đạo Đế. . . ."

Chiêu Vũ Đạo Đế!

Vu Mã Hình trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc cùng chấn kinh.

Chiêu Vũ Đạo Đế, đây chính là so với hắn còn phải sớm hơn cổ lão nhân vật, đang ở hắn niên đại đó, Chiêu Vũ Đạo Đế ở giữa nhân vật.

Hắn không nghĩ tới, đối phương lại còn còn sống.

Vu Mã Hình đánh giá một chút Chiêu Vũ Đạo Đế, rất nhanh, thần sắc hắn trở nên ngưng trọng lên. . .

Đúng lúc này, Lý Toại Phong đột nhiên nói: "Đánh hay là không đánh?"

Vu Mã Hình thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía Lý Toại Phong, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên nhìn về phía Lý Toại Phong bên cạnh Diệp Quan, khi nhìn thấy Diệp Quan lúc, hắn lập tức sửng sốt.

Một bên Vu Mã Lạc vội nói: "Tiên tổ, người này tên Diệp Quan, là ta Vu Mã tộc tử địch."

Tử địch!

Vu Mã Hình chân mày nhíu sâu hơn.

Lý Toại Phong nhìn thấy đối phương do do dự dự, lập tức rất là khó chịu, đột nhiên cười nói: "Tới chiến."

Thôi, hắn tâm niệm vừa động, trong lòng bàn tay hai thanh phi kiếm bay thẳng ra.

Nhìn thấy Lý Toại Phong động thủ, Vu Mã Hình trong mắt lóe lên một vòng hung quang, lúc nào Khai Đạo Cảnh cũng dám ở trước mặt mình lớn lối như thế rồi?

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Hai thanh phi kiếm trực tiếp bị đánh bay, nhưng rất nhanh, lại là một đạo kiếm quang trong nháy mắt giết tới kia Vu Mã Hình trước mặt.

Ầm ầm!

Một đạo kiếm quang ầm vang vỡ vụn, ngay sau đó, kia Vu Mã Hình liên tục lui mấy trăm trượng xa.

Nhìn thấy một màn này, Vu Mã Lạc đám người sắc mặt lập tức trầm xuống, Vu Mã Lạc nhìn thoáng qua nhà mình tiên tổ, trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc một chút, cái này tiên tổ giống như có chút hơi nước này.

Vu Mã Hình bắc đẩy lui về sau, hắn nhìn thoáng qua xa xa Lý Toại Phong, cả kinh nói: "Thật là lợi hại kiếm."

Hắn quả thật có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này Khai Đạo Cảnh kiếm tu thực lực vậy mà mạnh như vậy.

Nơi xa, Lý Toại Phong chiến sảng khoái vô cùng, cười nói: "Lại đến."

Thôi, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, qua trong giây lát, đạo kiếm quang kia thẳng tắp rơi xuống, hướng phía kia Vu Mã Hình hung hăng đụng tới.

Vu Mã Hình thần sắc không thay đổi, hắn hướng phía trước bước ra một bước, lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng xoay tròn.

Oanh!

Hắn chỗ kia một phiến thời không khu vực đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ, mà khi đạo kiếm quang kia đụng vào kia phiến mơ hồ thời không khu vực về sau, tốc độ đột nhiên trở nên vô cùng chậm lại.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan chân mày cau lại, lại là dạng này, đây chẳng lẽ là khai đạo phía trên mới có kỹ năng đặc thù?

Ngay tại Diệp Quan suy nghĩ lúc, nơi xa kia phiến mơ hồ thời không khu vực đột nhiên nổ bể ra đến, Lý Toại Phong liên tục lui mấy ngàn trượng.

Mà lúc này, kia Vu Mã Hình hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, Diệp Quan chỗ kia mảnh thời không khu vực đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ.

Hắn nghĩ trước hết giết Diệp Quan!

Vu Mã tộc tử địch!

Bắt giặc trước bắt vua!

Nhìn thấy một màn này, Lý Toại Phong sắc mặt đại biến, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang giết tới, nhưng đã hơi chậm một chút, Diệp Quan chỗ kia một phiến thời không khu vực đã triệt để trở nên mơ hồ.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên bay ra.

Xùy!

Kia phiến mơ hồ thời không khu vực trực tiếp bị xé nứt ra, kia cỗ lực lượng quỷ dị trong nháy mắt biến mất.

"A?"

Vu Mã Hình trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, "Ngươi kiếm này. . . ."

Diệp Quan nhìn về phía Vu Mã Hình, trong mắt nhiều một vòng ngưng trọng, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn vậy mà cảm giác mình hoàn toàn bị định ngay tại chỗ, tựa như thời gian đọng lại, nếu không phải Thanh Huyền kiếm, hắn liên năng lực phản kháng đều không có!

Khai đạo phía trên!

Vu Mã Hình đang muốn xuất thủ lần nữa, đúng lúc này, phía dưới Chiêu Vũ Đạo Đế đột nhiên cười nói: "Người của chúng ta đều đến đông đủ, cho nên, chúng ta liền không cần lãng phí thời gian."

Hắn đột nhiên bưng chén rượu lên nhẹ nhàng khẽ đảo, rượu rơi xuống, hắn cũng chỉ nhẹ nhàng bắn ra, một giọt rượu châu đột nhiên từ trong tửu quán bay ra, thẳng đến nơi xa chân trời Diệp Quan.

Lý Toại Phong vội vàng cải biến kiếm quỹ, trực tiếp đánh tới giọt kia rượu châu.

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm quang vỡ vụn, Lý Toại Phong trực tiếp bị đẩy lui gần mười vạn trượng xa, mà hắn vừa dừng lại một cái, trong tay hắn kia hai thanh phi kiếm trực tiếp vỡ vụn.

Nhưng này giọt rượu châu nhưng lại chưa tiêu mất, mà là tiến quân thần tốc đi tới Diệp Quan trước mặt. . .

Mà đúng lúc này, một cái tay đột nhiên nắm giọt kia giọt nước.

. . . .




