




Chương 917:: Nơi đây vô địch thủ!


Cái tay kia đang ở nắm giọt kia giọt nước về sau, sau đó nhẹ nhàng vừa dùng lực.

Oanh!

Giọt nước ầm vang nổ bể ra đến, một cỗ sức mạnh đáng sợ sóng xung kích bỗng nhiên bộc phát ra, nhưng qua trong giây lát, cái tay kia liền đem hắn đập nát.

Giữa sân, tất cả mọi người đang nhìn chủ nhân của cái tay kia.

Đang ở Diệp Quan trước mặt, đứng đấy một nam tử.

Đệ tứ trọng thiên!

Ung Đế!

Trong tửu quán, kia Quan Đế nhìn xem Ung Đế, thần sắc vô cùng ngưng trọng, trước mắt nam tử này lại làm cho hắn cảm nhận được nguy hiểm, đồng thời hắn trong lòng cũng là chấn động vô cùng, gọi là Diệp Quan thiếu niên bên người như thế nào nhiều như vậy kinh khủng giúp đỡ?

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là may mắn, còn tốt mới vừa rồi không có vô não đi lên cương, hắn cùng Diệp Quan vốn là không oán không cừu, nếu là đi cứng rắn, nhiễm một chút không biết nhân quả, kia thật cũng quá ngu xuẩn.

Đang ở Quan Đế bên cạnh cách đó không xa, kia Thiên Vũ Tân sắc mặt thì vô cùng khó coi, cái này đệ tứ trọng thiên cường giả vậy mà cũng đứng ở Diệp Quan bên kia?

Những người này cũng là não heo sao?

Thật sự là ngu xuẩn!

Thiên Vũ Tân sắc mặt âm trầm đáng sợ, hai tay gắt gao nắm chặt , tức giận đến ngực run.

Chiêu Vũ Đạo Đế nhìn xem kia Ung Đế, cười nói: "Có ý tứ."

Lúc này, chân trời Ung Đế đột nhiên đưa tay, lập tức bỗng nhiên hướng xuống đè ép.

Ầm ầm!

Cả ngày Đạo Nhai đột nhiên kịch liệt run lên, lập tức sụp đổ.

Thiên Vũ Tân cùng quan tài sắc mặt lập tức vì đó đại biến.

Chiêu Vũ Đạo Đế cười cười, phất tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Một đường nổ vang tiếng vang triệt, toàn bộ Đăng Thiên Vực kịch liệt run lên, sau đó trực tiếp bị triệt để ma diệt vỡ nát, tất cả mọi người hoảng hốt, nhao nhao nhanh lùi lại.

Trong tửu quán, Chiêu Vũ Đạo Đế đứng lên, hắn hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, người đã đi tới Ung Đế trước mặt, hắn nhìn xem Ung Đế, cười nói: "Không ngờ tới, cái này Cửu Trọng Thiên bên trong lại còn có ngươi bực này cường giả, thật là khiến người ta ngoài ý muốn."

Thôi, hắn đột nhiên cũng chỉ nhẹ nhàng hướng phía trước vạch một cái.

Xùy!

Cái này vạch một cái, một cái năng lượng to lớn lồng giam trực tiếp xuất hiện đang ở hai người trước mặt.

Họa địa vi lao!

Chiêu Vũ Đạo Đế cười nói: "Đi vào một trận chiến."

Thôi, hắn tiến vào kia lồng giam bên trong.

Ung Đế đang muốn tiến vào bên trong, Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối , vân vân."

Ung Đế quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, đem Thanh Huyền kiếm đưa tới Ung Đế trước mặt.

Ung Đế lại khẽ lắc đầu, "Kiếm này không phải ta chi đạo, ta dùng, vô dụng, ngươi cũng muốn dùng cẩn thận."

Xong, hắn trực tiếp quay người đi vào kia lồng giam bên trong.

Nhìn thấy Ung Đế đi đến, Chiêu Vũ Đạo Đế cười nói: "Đến, để ta nhìn ngươi có bao nhiêu cân lượng."

Thôi, tay phải hắn mở ra, trong lòng bàn tay, một mảnh vũ trụ mênh mông đột nhiên hiển hiện, qua trong giây lát, ức vạn tinh thần kịch liệt kích rung động bắt đầu.

Chiêu Vũ Đạo Đế lại là bỗng nhiên nắm chặt, tinh quang sáng chói, không thể nhìn thẳng.

Chiêu Vũ Đạo Đế cười to một tiếng, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Vô số ngôi sao vũ trụ chi lực từ hắn quyền bên trong giống như là thuỷ triều tuôn ra!

Mặc dù hai người chỗ kia một phiến khu vực bị ngăn cách, nhưng bốn phía đám người vẫn như cũ cảm nhận được kia từng đạo đáng sợ uy áp.

Kinh khủng!

Cho dù là kia Vu Mã tộc tiên tổ cùng Thiên Vũ tộc tiên tổ bây giờ thần sắc đều là vô cùng ngưng trọng.

Chiêu Vũ Đạo Đế!

Vị này bên trong nhân vật, ngày nay mặc dù cảnh giới chỉ là Khai Đạo Cảnh, nhưng thực lực này, căn bản không phải Khai Đạo Cảnh có thể so sánh Khai Đạo Cảnh, thực lực này, sợ là chính là một chút diệt đạo cảnh cường giả đều gánh không được.

Liền một quyền này, đủ để tuỳ tiện táng sát thập vị Khai Đạo Cảnh.

Vu Mã Hình cùng Thiên Vũ Thế cách không nhìn nhau một chút, hai người trong mắt đều tràn đầy rung động.

Diệp Quan thần sắc cũng là trở nên ngưng trọng lên, một quyền này nếu là ở bên ngoài, vẻn vẹn chỉ là một đường dư uy , bình thường Khai Đạo Cảnh cường giả sợ là đều không chịu nổi.

Vị này ác đạo Tứ Điện Chủ thực lực, thật sự là kinh khủng!

Mà đang ở một bên khác, kia Thiên Vũ Tân đang ở nhìn thấy Chiêu Vũ Đạo Đế một quyền này lúc, cả người trực tiếp hưng phấn giống như đến cao trào.

Tuyệt thế cường giả vô địch!

Nàng thành công!

Thiên Vũ tộc đem bởi vì nàng Thiên Vũ Tân một lựa chọn mà triệt để quật khởi, mà nàng Thiên Vũ Tân danh tự cũng sẽ tại toàn bộ Thiên Vũ tộc trong lịch sử lưu lại trùng điệp một bút.

Hậu thế tất cả Thiên Vũ tộc tử tôn đều đem biết rõ, bản đã xuống dốc Thiên Vũ tộc sở dĩ lần nữa quật khởi, tất cả đều là bởi vì một cái gọi Thiên Vũ Tân tiên tổ!

Nghĩ đến cái này, Thiên Vũ Tân hưng phấn đều run lên.

Mà đang ở nàng bên cạnh cách đó không xa, Quan Đế nhìn thoáng qua hưng phấn giống như cao trào đồng dạng Thiên Vũ Tân, chân mày cau lại.

Nơi nào đó, Tức Mặc Lan đang ở nhìn thấy Chiêu Vũ Đạo Đế một quyền này lúc, thật sâu thở dài, giờ khắc này, nàng không tiếp tục do dự, nàng đã quyết định ai cũng không giúp.

Diệp Quan mặc dù yêu nghiệt, phía sau khẳng định cũng có người, nhưng tại thời khắc này, nàng không cho rằng Diệp Quan người đứng phía sau thật so vị này Chiêu Vũ Đại Đế còn mạnh hơn.

Vị này kinh khủng Chiêu Vũ Đạo Đế sau lưng còn có Ác Đạo Minh!

Hiện tại nếu là hạ tràng giúp Diệp Quan, không thể nghi ngờ là tự chịu diệt vong.

Thiên Vũ Tân nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, nàng xác thực xem trọng Diệp Quan, nhưng làm sao Diệp Quan địch nhân thật sự là quá mạnh.

Chân trời, đang ở kia Chiêu Vũ Đạo Đế ra một quyền kia lúc, Ung Đế tay phải đột nhiên nắm chặt ——

Oanh!

Một cỗ đáng sợ đại đạo ấn phù từ trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

Nắm tay đắc đạo!

Ung Đế đấm ra một quyền.

Quyền ra diệt đạo!

Đạo Diệt Thần Quyền!

Theo Ung Đế một quyền này ra, vô số thần bí đại đạo phù văn xuất hiện đang ở kia lồng giam bên trong, lập tức bốc cháy lên, mà toàn bộ lồng giam tại thời khắc này cũng bắt đầu hòa tan.

Hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc ——

Ầm ầm!

Toàn bộ lồng giam không chịu nổi cái này hai đạo sức mạnh đáng sợ, trực tiếp nổ bể ra đến, từng đạo đáng sợ sóng xung kích bỗng nhiên bộc phát ra.

Bốn phía tất cả mọi người sắc mặt lập tức kịch biến, nhao nhao nhanh lùi lại.

Mà một chút lui chậm cường giả, vậy mà tại chỗ trực tiếp bị kia cỗ sóng xung kích chấn địa thần hồn câu diệt!

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Diệp Quan cũng là kinh hãi, liên tục lui gần trăm vạn trượng mới dừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa chiến trường kia khu vực, hoảng sợ.

Đang ở Diệp Quan bên cạnh Lý Toại Phong thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, "Hai người này thực lực thật là khủng khiếp, ta kém xa tít tắp."

Hai người này thực lực, đều mạnh có chút nghịch thiên.

Giữa sân tất cả mọi người đang nhìn kia phiến hỗn loạn thời không khu vực, mà đúng lúc này, một khu vực như vậy đột nhiên lần nữa truyền đến một đường nổ vang âm thanh, ngay sau đó, hai đạo hoàn toàn khác biệt quyền thế sóng xung kích bỗng nhiên từ một khu vực như vậy khuếch tán ra tới.

Đám người kinh hãi, nhao nhao lại lui, không dám chống lại.

Lý Toại Phong sắc mặt cũng là hơi đổi, hắn vội vàng ngăn tại Diệp Quan trước mặt, phất tay áo vung lên, một mảnh kiếm quang tuôn ra, đem kia hai đạo quyền thế cản lại.

Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía kia đăng thiên bia đá, kia đăng thiên bia đá vẫn như cũ sừng sững ở trong thiên địa, cho dù là Chiêu Vũ Đạo Đế cùng Ung Đế lực lượng, lại cũng không cách nào có thể rung chuyển hắn mảy may.

Diệp Quan trong lòng khiếp sợ không thôi, cái này hiện hữu đại đạo có chút đồ vật này!

Hiện hữu đại đạo: ". . . . ."

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn lại, ở mảnh này hỗn loạn thời không khu vực bên trong, đột nhiên xuất hiện vô số thiêu đốt tinh thần hư tượng.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Đây là?"

Lý Toại Phong trầm giọng nói: "Là kia Chiêu Vũ Đạo Đế. . . ."

Diệp Quan ngưng thần nhìn lại, chỉ gặp kia Ung Đế đã đặt mình vào đang ở một mảnh đặc thù tinh không bên trong, mà ở chung quanh hắn, là vô số thiêu đốt tinh thần.

Mỗi một khỏa thiêu đốt tinh thần, đều hóa thành một loại đạo!

Đại đạo thiêu đốt, mà mỗi một loại đại đạo thiêu đốt về sau, lại sẽ hóa thành một đường quyền ấn hướng phía kia Ung Đế đánh tới.

Chỉ là trong chớp nhoáng này, liền có trăm ngàn vạn chủng thiêu đốt đại đạo quyền ấn hướng phía Ung Đế hung hăng đập tới.

Nơi xa, đối mặt cái này Chiêu Vũ Đạo Đế một quyền khinh khủng, Ung Đế thần sắc lại là dị thường yên lặng, hắn lòng bàn tay mở ra, lập tức bỗng nhiên nắm chặt.

Oanh!

Trong lòng bàn tay của hắn, đột nhiên xuất hiện một cái thần bí hư ảo thế giới, mà đang ở cái này trong thế giới hư ảo, có hàng ngàn hàng vạn phù văn thần bí, những thứ này phù văn thần bí trong nháy mắt tạo thành một đường quyền ấn, đương đạo này quyền ấn ngưng tụ mà thành trong nháy mắt đó, Ung Đế yên lặng trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng dữ tợn, đấm ra một quyền, "Quyền mở vạn đạo!"

Quyền mở vạn đạo!

Ầm ầm!

Trên mạng đổi mới nhanh nhất

Một quyền này ra, ngàn vạn ấn phù ngưng tụ mà xuất đạo quyền ấn trong nháy mắt bạo dũng ra, từng đạo khí tức cổ xưa trong chốc lát tràn ngập đang ở toàn bộ tinh không.

Hết thảy tịch diệt!

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy trời sập, đen kịt một màu, ngay sau đó, tất cả mọi người sắc mặt lần nữa đại biến, điên cuồng nhanh lùi lại, rời xa một khu vực như vậy.

Lý Toại Phong cũng là vội vàng mang theo Diệp Quan liên tục lui mấy chục vạn trượng, mà lại , cạnh trả lại một bên phóng xuất ra kiếm ý của mình chống cự.

Nhưng mà, dù cho mạnh như hắn, kiếm ý đều không thể hoàn toàn chống cự kia hai cỗ lực lượng kinh khủng, bởi vậy, hắn chỉ có thể lần nữa mang theo Diệp Quan không ngừng lui về sau đi.

Hai người lại lui mấy chục vạn trượng sau mới dừng lại.

Lý Toại Phong dừng lại về sau, thần sắc cũng là trước nay chưa từng có ngưng trọng, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, giờ này khắc này, toàn bộ Đăng Thiên Vực đều đã biến thành đen kịt một màu, giống như một cái đại hắc động.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên phải, cuối tầm mắt, kia đăng thiên bia đá vẫn như cũ đứng sừng sững ở chỗ đó , bất kỳ cái gì lực lượng chỉ cần tới gần một khu vực như vậy liền sẽ vô thanh vô tức.

Không hợp thói thường!

Diệp Quan trong lòng khiếp sợ không thôi, hai người này lực là đã không phải là Khai Đạo Cảnh cường giả lực lượng.

Bốn phía, bây giờ tất cả mọi người ngừng lại, bởi vì bọn hắn lại đánh cũng không có ý nghĩa, chỉ cần trước mắt cái này Chiêu Vũ Đạo Đế cùng kia đệ tứ trọng thiên cường giả phân ra thắng bại, vậy song phương thắng bại tự nhiên cũng liền điểm.

Lệ Hàn lúc này thần sắc cũng là cực kỳ ngưng trọng, hắn biết rõ cái này Chiêu Vũ Đạo Đế rất mạnh, nhưng là không nghĩ tới cái này Chiêu Vũ Đạo Đế vậy mà như thế kinh khủng.

Cũng còn tốt, kia đệ tứ trọng thiên cường giả cũng đủ mạnh. . .

Nơi xa, kia đen kịt một màu thời không bên trong, Ung Đế cùng kia Chiêu Vũ Đạo Đế xa xa tương đối, Chiêu Vũ Đạo Đế đột nhiên nở nụ cười, "Tốt, rất tốt."

Ung Đế thản nhiên nhìn một chút Chiêu Vũ Đạo Đế, mặt không biểu tình.

Chiêu Vũ Đạo Đế cười nói: "Ngươi còn không tính quá yếu, vừa vặn cho ta luyện tay một chút."

Thôi, hắn hướng phía trước bước ra một bước, chỉ là một bước, trong sân hết thảy đột nhiên trở nên cấm chỉ.

Thời gian ngưng kết!

Toàn bộ Đăng Thiên Vực đều thời gian đều tại thời khắc này ngưng kết, tất cả mọi người không cách nào động đậy!

Giờ khắc này, tất cả mọi người sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, trong lòng giật mình đến cực hạn.

Bởi vì bọn hắn ngoại trừ không thể động bên ngoài, khác hết thảy đều bình thường.

Diệp Quan bây giờ cũng là sắc mặt đại biến, hắn vội vàng lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm ra, trực tiếp đem hắn chỗ kia một phiến thời không lực lượng thần bí chém vỡ.

Diệp Quan vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, đương bốn phía tất cả thời gian ngưng kết trong nháy mắt đó, Ung Đế đột nhiên tay phải nắm chặt, hắn mắt lộ ra dữ tợn sắc, giơ tay phải lên bỗng nhiên hướng trước mặt một đập, gầm thét: "Phá!"

Răng rắc!

Ung Đế trước mặt, có lực lượng thần bí đột nhiên vỡ vụn, qua trong giây lát, kia tiếng vỡ vụn như tiếng pháo nổ đồng dạng liên miên không ngừng từ giữa thiên địa vang vọng.

Rất nhanh, thiên địa hết thảy khôi phục bình thường!

Ung Đế thả người nhảy lên, song quyền giống như ức vạn tòa núi lớn bỗng nhiên hướng phía kia Chiêu Vũ Đạo Đế chùy hạ.

Ầm ầm!

Chiêu Vũ Đạo Đế chỗ kia một vùng tăm tối thời khắc khu vực trực tiếp lõm thành một cái lỗ đen thật lớn, từng đạo lực lượng hủy thiên diệt địa giống như lũ ống như phong bạo không ngừng hướng phía kia Chiêu Vũ Đạo Đế rơi đi, chỉ là trong nháy mắt, liền đem hắn bao phủ.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Ầm ầm!

Đột nhiên, một đạo bạch quang từ cái này phiến trong lỗ đen phóng lên tận trời, ngay sau đó, một đường đáng sợ khí tức uy áp như như phong bạo khuếch tán ra đến, lực lượng cường đại trực tiếp đem Ung Đế chấn địa liên tục lui mấy vạn trượng xa.

Mà khi cỗ uy áp này xuất hiện lúc, giữa sân tất cả mọi người sắc mặt đại biến, tới gần một chút Khai Đạo Cảnh cường giả vậy mà trực tiếp bị cỗ uy áp này ép tại chỗ quỳ xuống.

Đương cỗ uy áp này xuất hiện trong nháy mắt đó, Lý Toại Phong chính là lôi kéo Diệp Quan liên tục lại lui trăm vạn trượng xa, hắn nhìn về phía nơi xa chiến trường kia khu vực, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Mà đổi thành một bên, Thiên Vũ tộc tiên tổ Thiên Vũ Thế gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa kia Chiêu Vũ Đạo Đế, thần sắc trước nay chưa từng có ngưng trọng, "Nửa bước diệt đạo!"

Diệt đạo!

Chiêu Vũ Đạo Đế nhìn phía xa Ung Đế, nở nụ cười, "Ta chỉ bước ra cái này nửa bước, liền đã có thể nơi này ở giữa vô địch thủ, như lại bước ra một bước, trừ kia Thiên Hành văn minh bên ngoài, thế gian ai có thể đánh với ta một trận?"

Nửa bước diệt đạo!

Chỉ là cái này nửa bước, liền trực tiếp ép giữa sân tất cả mọi người không thở nổi, tất cả mọi người khó có thể tin nhìn phía xa kia Chiêu Vũ Đạo Đế, đều hoảng sợ.

Cảnh giới áp chế!

Đây là rất nhiều người lần thứ nhất nhìn thấy còn sống khai đạo phía trên cường giả, mà mọi người cũng không nghĩ tới, chỉ là nửa bước diệt đạo liền đã như thế kinh khủng, cái này căn bản không phải Khai Đạo Cảnh có thể so với.

Ung Đế đột nhiên quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử, ta nhờ vả sự tình, còn xin chớ, xin nhờ."

Thôi, hắn quay người hướng phía kia Chiêu Vũ Đạo Đế đi đến, "Dù cho ta thân trúng đạo khiển, bị đại đạo áp chế, thực lực đã không đủ đỉnh phong thời kì ba bốn, thì tính sao? Hôm nay, ta liền muốn nhìn xem cái này khai đạo phía trên cảnh giới, rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Oanh!

Hắn nhục thân đột nhiên bốc cháy lên!

. . . .




