




Chương 918:: Trước tế tiên tổ!


Ầm ầm!

Đương Ung Đế nhục thân thiêu đốt trong nháy mắt đó, một luồng khí tức đáng sợ lập tức từ hắn thể nội như lửa sơn bộc phát ra.

Cỗ khí tức này trong nháy mắt đem kia Chiêu Vũ Đạo Đế uy áp đẩy lui!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân chỗ có người thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Thiên Vũ Thế gắt gao nhìn chằm chằm Ung Đế, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, bởi vì vị này Ung Đế chỉ là Khai Đạo Cảnh, nhưng bây giờ, hắn khí tức vậy mà đè lại kia đã nửa bước diệt đạo Chiêu Vũ Đạo Đế.

Mặc dù đây là bởi vì thiêu đốt nhục thân nguyên nhân, có thể là, vị này Ung Đế chỉ có đỉnh phong thời kì ba bốn thành thực lực này.

Nếu là toàn thịnh thời kỳ, kia được nhiều kinh khủng?

Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ!

Thiên Vũ Thế giờ khắc này đều có chút tê cả da đầu, thật chẳng lẽ có người có thể khai đạo chiến diệt đạo?

Đây là nơi nào cường giả? Vậy mà như thế nghịch thiên!

Kia Vu Mã Lạc bây giờ cùng Thiên Vũ Thế, thần sắc cũng là ngưng trọng vô cùng, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy khủng bố như thế Khai Đạo Cảnh.

Trước mắt cái này Ung Đế thực lực bây giờ cùng hắn toàn thịnh thời kỳ so sánh, tuyệt đối không kém hắn, đơn giản đáng sợ.

Đương nhiên, hắn nghĩ càng nhiều hơn một chút.

Như thế cường giả tuyệt thế, vì sao muốn ủng hộ kia Diệp Quan?

Niệm đến đây, Vu Mã Lạc quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, lông mày thật sâu nhíu lại, giờ khắc này, trong lòng của hắn kia chút bất an càng thêm mãnh liệt.

Việc này càng về sau phát triển, hắn càng cảm thấy không bình thường, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, kiếm này tu thiếu niên Diệp Quan sau lưng khả năng còn có người.

Nơi xa, Chiêu Vũ Đạo Đế đang ở nhìn thấy khí tức của mình bị trấn áp lúc, cũng là vì đó khẽ giật mình, thật bất ngờ, nhưng rất nhanh, hắn phá lên cười, "Thật có ý tứ!"

Thôi, hắn lòng bàn tay mở ra, trong chốc lát, vô số ngôi sao dũng động lăn lộn, giống như sôi trào thủy triều, cực kỳ khủng bố.

Ung Đế đột nhiên thả người nhảy lên, tựa như một quả cầu lửa hung hăng hướng phía kia Chiêu Vũ Đạo Đế đụng tới, những nơi đi qua, hết thảy hết thảy đều chôn vùi, uy thế doạ người.

Nơi xa, Chiêu Vũ Đạo Đế tiếu dung dần dần biến mất, hắn trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Một quyền này ra, liền như là vũ trụ nổ lớn, từng đạo đáng sợ Tinh Thần Chi Quang bộc phát ra, để cho người ta không thể nhìn thẳng.

Ầm!

Theo ung một quyền kia hung hăng nện xuống đến, vô số Tinh Thần Chi Quang thoáng qua tịch diệt, lực lượng cường đại trực tiếp đem kia Chiêu Vũ Đạo Đế chấn địa liên tục nhanh lùi lại.

Ung Đế ở đây hướng phía trước xông lên, lại là một quyền.

Vô số hỏa diễm phù văn quyền ấn ngưng tụ, từng đạo hỏa diễm quyền đạo khí tức điên cuồng hướng phía bốn phía bộc phát ra, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

Ầm!

Một đường đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt.

Ung Đế lần nữa bị đánh bay gần vạn trượng!

Rất nhanh, đang ở ánh mắt mọi người bên trong, Ung Đế như là giống như điên một quyền lại một quyền hướng phía kia Ung Đế đập tới, mỗi một quyền nện xuống, kia Chiêu Vũ Đạo Đế đều sẽ lui chí ít vạn trượng.

Toàn diện áp chế!

Nhìn thấy một màn này, giữa sân mọi người đều là cảm giác được có chút khó tin.

Thực lực không đang ở đỉnh phong khai đạo phản áp chế nửa bước diệt đạo?

Nghịch thiên!

Diệp Quan bên cạnh, Lý Toại Phong thần sắc vô cùng ngưng trọng nói: "Vị này Ung Đế quả nhiên là mạnh. . . ."

Lui trở về Diệp Quan bên cạnh Nho Uyên cũng là khẽ gật đầu, trầm giọng nói: "Đáng tiếc thân trúng đạo khiển, thực lực không phải đỉnh phong thời kì, không phải, cái này cái gọi là Chiêu Vũ Đạo Đế. . . ."

Đến nơi này, hắn nhìn thoáng qua kia bị áp chế Chiêu Vũ Đạo Đế, chân mày hơi nhíu lại nói.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, nơi xa kia Chiêu Vũ Đạo Đế đột nhiên lần nữa bị đánh bay, mà hắn vừa dừng lại một cái, lại là một đường hỏa quyền hung hăng hướng phía hắn đập tới.

Chiêu Vũ Đạo Đế đột nhiên gầm lên giận dữ, tóc dài bay múa, hắn giữa lông mày, một đường hắc quang đột nhiên bay ra.

Ầm!

Cái kia đạo hỏa diễm quyền mang vỡ vụn, Ung Đế trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn, hắn vừa dừng lại một cái, chỗ kia một phiến khu vực trực tiếp biến thành biển lửa, cháy hừng hực.

Đám người nhìn về phía Chiêu Vũ Đạo Đế, đang ở Chiêu Vũ Đạo Đế đỉnh đầu, nơi đó lơ lửng một thanh trường thương, trường thương toàn thân đen nhánh, như mực rèn đúc.

"Chiêu Vũ thần thương!"

Vu Mã Lạc cả kinh nói.

Chiêu Vũ thần thương!

Năm đó Chiêu Vũ thời đại đệ nhất chí bảo, về sau theo Chiêu Vũ Đạo Đế biến mất, chuôi này thần thương cũng biến mất theo.

Chiêu Vũ Đạo Đế đưa tay một nắm, chuôi này Chiêu Vũ thần thương trực tiếp xuất hiện trong tay hắn.

Oanh!

Chiêu Vũ Đạo Đế đang nắm chắc thương trong nháy mắt đó, khí tức trực tiếp phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đâm ra một thương.

Thương mang trăm vạn trượng!

Ầm!

Nơi xa, Ung Đế trực tiếp bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại, khi hắn dừng lại lúc, hắn nguyên bản đang thiêu đốt nhục thân trực tiếp rạn nứt ra.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, kiếm!"

Thôi, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay thẳng đến Ung Đế trước mặt.

Ung Đế đưa tay nắm chặt Thanh Huyền kiếm, Thanh Huyền kiếm khẽ run lên.

Sau một lúc lâu, Ung Đế lại là lại buông ra Thanh Huyền kiếm.

Diệp Quan không hiểu, "Tiền bối. . . ."

Ung Đế khẽ lắc đầu, "Kiếm này bất phàm, nhưng lại tại ta bản đạo không hợp, còn nữa. . . ."

Thôi, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Chiêu Vũ Đạo Đế, mặt mũi tràn đầy khinh thường, "Đánh hắn, không cần dùng này thần vật."

Thanh âm rơi xuống, hắn đột nhiên đằng không mà lên, lập tức giống như một viên như đạn pháo trực tiếp hung hăng đánh tới xa xa Chiêu Vũ Đạo Đế.

Nơi xa, Chiêu Vũ Đạo Đế cổ tay chuyển một cái, đâm ra một thương.

Đơn giản lại trực tiếp!

Ầm!

Vô số thương mang nổ bể ra đến, từng đạo sức mạnh đáng sợ sóng xung kích như là sóng nước hướng phía bốn phía chấn động ra tới.

Cùng lúc đó, Chiêu Vũ Đạo Đế cùng Ung Đế đồng thời liên tục nhanh lùi lại, hai người trọn vẹn lui mấy vạn trượng mới dừng lại, mà kia Ung Đế dừng lại về sau, lại lần nữa hung hăng đánh tới kia Chiêu Vũ Đạo Đế.

Hai người càng đánh càng kịch liệt.

Lúc này, toàn bộ Đăng Thiên Vực đã hoàn toàn bị đánh nát.

Giao thủ mấy hiệp về sau, kia Chiêu Vũ Đạo Đế vậy mà lần nữa bị Ung Đế áp chế.

Nhìn thấy một màn này lúc, Thiên Vũ Thế đám người sắc mặt đều là trở nên có chút khó coi, Thiên Vũ Thế chậm rãi quay đầu nhìn về phía đứng nơi xa Diệp Quan, hắn giờ phút này trong lòng là nghi hoặc vô cùng.

Cùng Chiêu Vũ Đạo Đế giao thủ người kia, thực lực đáng sợ như thế, vì sao muốn đến giúp đỡ cái này Diệp Quan?

Đây là hắn đến bây giờ đều không nghĩ ra!

Không chỉ có như thế, cái này Diệp Quan bên cạnh vẫn có nhiều cường giả như vậy đi theo.

Trực giác nói cho hắn biết, Thiên Vũ tộc quấn vào một cái cực kỳ đáng sợ vòng xoáy bên trong.

Lần này, khả năng quan hệ đến Thiên Vũ tộc tồn vong.

Nhưng việc đã đến nước này, ngày nay Thiên Vũ tộc cũng không có đường lui, chỉ có thể đi theo vị này Chiêu Vũ Đạo Đế đi đến ngọn nguồn.

Vu Mã Hình thanh âm đột nhiên từ Thiên Vũ Thế trong đầu vang lên, "Có thể là nghĩ trước hết giết người này?"

Thiên Vũ Thế nhìn thoáng qua Vu Mã Hình, gật đầu.

Chỉ cần giết Diệp Quan, Diệp Quan bên người những người này tự sẽ tán đi.

Vu Mã Hình trầm giọng nói: "Ngươi ta chi lực còn chưa đủ."

Thiên Vũ Thế nhìn thoáng qua Diệp Quan bên cạnh Lý Toại Phong mấy người nói.

Mấy người kia mặc dù không có kia Ung Đế mạnh, nhưng thực lực thế nhưng không kém.

Vu Mã Hình đột nhiên nói: "Cách không mở ra bảo hộ tộc đại trận."

Thiên Vũ Thế im lặng không nói.

Bảo hộ tộc đại trận, cái này cùng gọi tổ xem như bọn hắn các tộc cường đại nhất át chủ bài, nếu là lại mở ra bảo hộ tộc đại trận, kia Thiên Vũ tộc cùng Vu Mã tộc đều giống như không nắm chắc bài.

Vu Mã Hình lại nói: "Hôm nay một trận chiến này, nhất định phải thắng, thiếu niên kia thực lực bây giờ mặc dù không bằng chúng ta, nhưng hắn thiên phú quả thực đáng sợ, nếu để cho hắn thời gian, để hắn đạt tới khai đạo, khi đó, hai chúng ta tộc hậu bối căn bản không người là hắn đối thủ, bởi vậy, hiện tại nhất định phải đem nó trừ chi, chấm dứt hậu hoạn."

Thiên Vũ Thế nghe vậy, không do dự nữa, liền nói ngay: "Mở ra bảo hộ tộc đại trận!"

Nghe được Thiên Vũ Thế, một đám Thiên Vũ tộc cường giả đều là sửng sốt, nhưng bọn hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, Thiên Vũ tộc tộc trưởng lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài phóng lên tận trời, đi vào chân trời, rất nhanh, một vệt sáng từ cái này lệnh bài bên trong bộc phát ra, ngay sau đó, vô số chùm sáng hợp thành một cái hình tròn quang trận, từng đạo đáng sợ khí tức không ngừng từ kia quang trận bên trong tuôn ra.

Thiên Vũ trận!

Đây là Thiên Vũ tộc bảo hộ tộc đại trận, bởi vì muốn tránh né Thiên Hành văn minh, bởi vậy, Thiên Vũ tộc đem cái này bảo hộ tộc đại trận thu đang ở đặc thù trong thùng, tùy thời có thể lấy mang đi, tùy thời có thể lấy dùng.

Mà đang ở Thiên Vũ tộc khởi động bảo hộ tộc đại trận lúc, nơi xa kia Vu Mã tộc một đám cường giả cũng là lập tức khởi động mình bảo hộ tộc đại trận.

Thiên Vũ Thế cùng Vu Mã Hình nhìn nhau một chút, lập tức hai người trực tiếp trốn vào kia đại trận bên trong, tự mình điều khiển đại trận.

Cái này bảo hộ tộc đại trận chính là bọn hắn năm đó sáng tạo, tự nhiên là bọn hắn quen thuộc nhất.

Nhìn thấy Vu Mã tộc cùng Thiên Vũ tộc tế ra đại trận, xa xa Lý Toại Phong ba người sắc mặt lập tức biến đổi, bọn hắn vội vàng ngăn tại Diệp Quan trước mặt.

Mà lúc này, Lệ Hàn đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên phù lục đột nhiên phóng lên tận trời.

Oanh!

Viên kia phù lục trực tiếp bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng, ngay sau đó, trong đó ngưng tụ ra một lão giả, lão giả chậm rãi từ phù lục bên trong đi ra.

Lệ Tộc tiên tổ Lệ Minh.

Lệ Minh ra trong nháy mắt đó, hắn hơi sững sờ, lập tức nói: "Náo nhiệt như vậy?"

Đám người: ". . . ."

Phía dưới, Lệ Hàn đột nhiên cung kính thi lễ, "Tiên tổ, ta Lệ Tộc gặp nạn, còn xin tiên tổ tương trợ."

Hắn vốn định đem lá bài tẩy này lưu lên, nhưng ở nhìn thấy Thiên Vũ tộc cùng Vu Mã tộc tế ra bảo hộ tộc đại trận lúc, hắn không còn dám có giữ lại.

Vạn nhất cái này Diệp huynh bị sát, kia Lệ Tộc coi như xong con bê.

Lần này là thật toàn bộ toa cáp!

Nghe được Lệ Hàn, Lệ Minh nao nao, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó sắc mặt trầm xuống.

Sự tình có điểm gì là lạ.

Lệ Minh nhìn về phía Lệ Hàn, "Ta muốn hiểu tất cả mọi chuyện."

Lệ Hàn do dự một chút, sau đó đem tất cả chuyện một lần.

Nghe xong Lệ Hàn về sau, Lệ Minh lúc này nhìn về phía Diệp Quan, hắn chú ý quan sát Diệp Quan nói.

Mà lúc này, nơi xa kia Thiên Vũ Thế đột nhiên cười nói: "Lệ Minh, ngươi thật muốn vì một cái không rõ lai lịch thiếu niên cùng Chiêu Vũ Đạo Đế cùng với Ác Đạo Minh liều chết?"

Chiêu Vũ Đạo Đế!

Ác Đạo Minh!

Lệ Minh sắc mặt có chút khó coi, giờ khắc này hắn có chút tê dại.

Chiêu Vũ Đạo Đế, đây chính là Chiêu Vũ bên trong kinh khủng nhân vật, đang ở tăng thêm một cái Ác Đạo Minh. . . .

Lệ Minh nhìn về phía Lệ Hàn, mẹ nó, tên vương bát đản này cược như thế lớn? Mà lại, tên vương bát đản này vẫn phản lấy ép.

Thật có chủng!

Nhìn thấy nhà mình lời nói, Lệ Hàn tâm lập tức chìm đến đáy cốc, lúc này tiên tổ nếu tới cái lâm trận phản chiến, vậy mình cũng chỉ có thể cho mời tiên tổ triệt để quy thiên.

Việc này liên quan hệ đến Lệ Tộc tương lai, liền xem như tiên tổ, chỉ cần dám ngăn trở, vậy cũng phải chết!

Mẹ nó!

Người thành đại sự, trước tế lão tổ!

. . . .




