




Chương 919:: Một bước diệt đạo!


Lệ Hàn bây giờ hay là vô cùng lo lắng.

Bởi vì một khi nhà mình tiên tổ lâm trận phản chiến, vậy hắn cùng Lệ Tộc lúc trước làm, đều đem hóa thành hư vô, mà lại, kết xuống thiện duyên, cũng sẽ đang ở trong khoảnh khắc biến thành ác duyên.

Đây là hắn tuyệt đối không cho phép!

Nhìn thấy Lệ Minh có chút do dự, nơi xa kia Thiên Vũ Thế nói: "Lệ Minh, ngươi Lệ Tộc hậu thế tử tôn biết người không rõ, làm lựa chọn sai lầm, ngươi nếu là lại không ngăn cơn sóng dữ, bỏ gian tà theo chính nghĩa, ngươi Lệ Tộc lật úp, ngay tại hôm nay."

Vu Mã Lạc cũng thừa cơ nói: "Lệ Minh, hiện tại ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa, gắn liền với thời gian không muộn." Nhớ kỹ địa chỉ Internet m. 97 tiểu S hoặc. net

Lệ lời nói, hắn vẫn đang ngó chừng Diệp Quan, thiếu niên trước mắt xác thực bất phàm, nhưng không có bất phàm đến để hắn cảm thấy rất kinh diễm, chí ít từ bên ngoài đến xem là như thế.

Mình hậu thế tử tôn là ngu xuẩn sao?

Lệ Minh quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Lệ Hàn, hắn không cho rằng trước mắt mình cái này hậu thế tử tôn là ngu xuẩn, trẻ tuổi như vậy liền đã khai đạo, sao lại là ngu xuẩn?

Lệ Minh đột nhiên nở nụ cười, mình cần gì phải nghĩ nhiều như vậy? Con cháu tự có con cháu phúc, mình đã là một cái người trong quá khứ, dù cho tử tôn lựa chọn hôm nay là sai lầm, mình đem nó ngay ngắn, nhưng về sau đâu?

Nếu như thế, còn không bằng tin tưởng mình hậu nhân, về phần là phúc hay là họa, vậy cũng chỉ có thể xem thiên ý.

Niệm đến đây, Lệ Minh quay người nhìn về phía kia Thiên Vũ Thế, cười nói: "Thiên Vũ Thế, không ngờ tới, chúng ta những lão gia hỏa này chết cũng muốn quan tâm hậu thế tử tôn, thật sự là thao đản này!"

Thiên Vũ Thế dường như đã minh bạch Lệ Minh lựa chọn, lập tức trầm giọng nói: "Lệ Minh, ngươi xác định?"

Lệ Minh cười chỉ vào cách đó không xa Lệ Hàn, "Ta tin tưởng ta cái này hậu bối, trẻ tuổi như vậy, lại có phách lực như thế, lại có có thể được ta Lệ Tộc toàn tộc ủng hộ, ta xem trọng hắn."

Nghe vậy, cách đó không xa Lệ Hàn trong lòng lập tức thở dài một hơi.

Lão tổ vẫn là lão tổ!

Thiên Vũ Thế sắc mặt âm trầm như nước.

Lệ Minh cười to nói: "Thiên Vũ Thế, tái chiến một lần, một lần cuối cùng, ha ha!"

Thôi, hắn trực tiếp hóa thành một đường trường hồng hướng phía Thiên Vũ Thế hung hăng đụng tới.

Trong chớp mắt, Lệ Minh chính là trực tiếp cưỡng ép đụng vào kia Thiên Vũ tộc bảo hộ tộc trong đại trận.

Thiên Vũ Thế không cách nào, đành phải từ bỏ Diệp Quan, chuyên tâm đối phó trước mắt cái này Lệ Minh.

Mà đổi thành một bên, Vu Mã Hình thì thao túng nhà mình đại trận, từng đạo đáng sợ diệt thế uy áp không ngừng từ kia đại trận bên trong tuôn ra.

Lý Toại Phong đi đến Diệp Quan trước mặt, hắn lòng bàn tay mở ra, hai thanh ý kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, sau một khắc, hai thanh kiếm như điện trực tiếp xẹt qua chân trời, hung hăng chém về phía kia Vu Mã Hình.

Trung ương trận pháp, Vu Mã Hình trong mắt lóe lên một vòng lệ khí, tay phải hắn cao cao nâng lên, lập tức bỗng nhiên một chưởng vỗ hạ.

Oanh!

Trong chốc lát, từng đạo đáng sợ bạch quang từ cái này trong trận pháp tuôn ra, chỉ là trong khoảnh khắc, liền đem Lý Toại Phong kia hai thanh phi kiếm bao phủ.

Trận pháp này vốn là Vu Mã tộc cường đại nhất át chủ bài, mà giờ khắc này lại là Vu Mã Hình tự mình điều khiển, cái kia uy lực tự nhiên là hơn xa ngày xưa.

Nhìn thấy trận pháp này uy lực vậy mà như thế cường đại, Lý Toại Phong đám người sắc mặt đều là vì đó đại biến, Lý Toại Phong liền muốn mang theo Diệp Quan lui, mà nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang bắn mạnh mà ra.

Lý Toại Phong hoảng hốt, liền muốn ngăn cản, nhưng Diệp Quan tốc độ thật sự là quá nhanh, trong chớp mắt cũng đã xông đến kia phiến bạch quang trước.

Diệp Quan hai tay cầm kiếm bỗng nhiên chém xuống.

Xùy!

Một kiếm này vậy mà ngạnh sinh sinh đem kia phiến bạch quang vỡ ra đến, cùng lúc đó, Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay ra, đi vào kia phiến trận pháp khu vực.

Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên!

Oanh!

Vô số kiếm quang bộc phát ra, kia Vu Mã tộc đại trận ầm vang vỡ vụn.

Mọi người đều là sửng sốt.

Trận này liền như vậy tuỳ tiện bị phá đi?

Kia trung ương trận pháp Vu Mã Hình cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, nhà mình trận pháp này uy lực hắn là rõ ràng nhất, lúc trước có thể là chống lại qua Thiên Hành văn minh, mặc dù không có vừa qua khỏi, nhưng này cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể phá mất.

Mà giờ khắc này, mình sáng tạo trận pháp này đang ở cái này Diệp Quan trước mặt vậy mà yếu đuối như thế!

Một kiếm phá chi?

Thứ đồ gì?

Rất nhanh, Vu Mã Hình ánh mắt rơi vào nơi xa Diệp Quan trên tay Thanh Huyền kiếm, hắn gắt gao nhìn chằm chằm chuôi này Thanh Huyền kiếm, hắn biết rõ, cùng kiếm này có quan hệ, chỉ là để hắn nghi ngờ là, cái gì kiếm, vậy mà có thể như thế dễ như trở bàn tay phá mất mình sáng tạo trận pháp?

Không chỉ có Vu Mã Hình, Lý Toại Phong bọn người đều có chút chấn kinh, Diệp thiếu chuôi kiếm này, thật sự là có chút vô địch.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía một bên khác, lúc này, Ung Đế cùng vị kia Chiêu Vũ Đạo Đế chiến đấu đã trở nên dị thường kịch liệt, hai người chỗ kia một phiến thời không đã trở nên mơ hồ, nhìn không rõ ràng.

Diệp Quan trong mắt nhiều một vòng lo lắng.

Không chỉ có Diệp Quan, Lý Toại Phong bọn người trong mắt cũng là có chút lo lắng, mặc dù đang ở vừa rồi, Ung Đế đã đem kia Chiêu Vũ Đạo Đế trấn áp, nhưng này vị Chiêu Vũ Đạo Đế rõ ràng còn có điều giữ lại, đối phương nếu là đem hết toàn lực. . .

Răng rắc!

Mọi người ở đây suy nghĩ ở giữa, nơi xa kia phiến mơ hồ thời không đột nhiên như gương vỡ ra, ngay sau đó, một bóng người liên tục nhanh lùi lại mấy ngàn trượng xa.

Đám người vội vàng ngưng thần nhìn lại, khi thấy rõ lui người lúc, chính là một bên Hỉ Lai một bên lo.

Lo chính là Ác Đạo Minh bên này.

Bởi vì lui người chính là kia Chiêu Vũ Đạo Đế!

Vu Mã Hình sắc mặt vô cùng âm trầm, cái này Chiêu Vũ Đạo Đế chuyện gì xảy ra? Đến lúc này còn muốn tiếp tục che giấu mình thực lực?

Vu Mã tộc nghiêng toàn tộc chi lực tới tương trợ, nếu có sơ xuất. . . .

Nghĩ đến cái này, Vu Mã Hình sắc mặt càng thêm âm trầm.

Mà đổi thành một bên, kia Quan Đế đang ở nhìn thấy một màn này lúc, là có chút hãi hùng khiếp vía, hắn là biết rõ cái này Chiêu Vũ Đạo Đế thực lực, nhưng mà hắn không nghĩ tới, kia thần bí hắc bào nam tử lại còn có thể áp chế cái này Chiêu Vũ Đạo Đế.

Lần này thủy có chút sâu!

Quan Đế ngẩng đầu nhìn một chút xa xa Diệp Quan, trong lòng âm thầm may mắn mới vừa rồi không có làm chim đầu đàn.

Mà đang ở bên cạnh hắn cách đó không xa, kia Thiên Vũ Tân sắc mặt thì vô cùng khó coi, khi nhìn thấy Chiêu Vũ Đạo Đế ở đây bị áp chế lúc, trong nội tâm nàng đã dâng lên một tia bất an.

Giờ khắc này, nàng trong đầu nhiều hơn rất nhiều rất nhiều ý nghĩ.

Tỉ như, kia danh xưng Ung Đế cường giả vì sao muốn giúp cái này Diệp Quan?

Còn có kia Lệ Hàn, người này là gì muốn nâng toàn tộc chi lực giúp cái này Diệp Quan?

Những người này cũng là não tàn sao?

Mặc dù trong đầu thêm ra tới rất nhiều thanh âm bất đồng, nhưng Thiên Vũ Tân rất mau đem những âm thanh này thanh không.

Nhân sinh nhiều khi, không cần lý trí, không cần nghĩ rất nhiều, làm liền xong việc.

Ầm ầm!

Theo nơi xa một đường đinh tai nhức óc nổ vang tiếng vang triệt, đám người suy nghĩ bị kéo về, nhao nhao lần nữa nhìn về phía chiến trường kia khu vực.

Chiêu Vũ Đạo Đế lần nữa nhanh lùi lại gần vạn trượng, hắn vừa dừng lại một cái, trong tay hắn chuôi này như mực trường thương trực tiếp vỡ ra.

Nơi xa, Ung Đế quanh thân thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, khí tức quanh người cuồng bạo vô cùng, giống như một tôn không thể địch nổi chiến thần.

Chiêu Vũ Đạo Đế đột nhiên khẽ nở nụ cười, "Có ý tứ, thật có ý tứ. . . ."

Thôi, hắn đột nhiên buông ra kia Chiêu Vũ thương, lập tức hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh!

Cái này bước ra một bước, khí tức của hắn trong nháy mắt tăng vọt, chỉ là trong nháy mắt, một áp lực đáng sợ quét sạch toàn bộ Đăng Thiên Vực.

Giữa sân tất cả cường giả tại thời khắc này bị cỗ này kinh khủng uy áp trấn áp, một chút có chỗ vô ích Khai Đạo Cảnh cường giả càng là tại chỗ trực tiếp quỳ xuống.

Tất cả mọi người hoảng sợ!

Diệt đạo!

Đối mặt cái này càng đánh càng mạnh Ung Đế, Chiêu Vũ Đạo Đế rốt cục không còn bảo lưu, trực tiếp bước ra kia một bước cuối cùng.

Một bước chính là diệt đạo.

Mà nơi xa, Diệp Quan đám người sắc mặt cũng là vô cùng ngưng trọng, kia cỗ uy áp tựa như là ức vạn tòa núi lớn đặt ở trong lòng hắn, để hắn không thở nổi.

Đang ở tất cả đối thủ bên trong, trừ vị kia Quá Khứ Tông Tĩnh tông chủ bên ngoài, trước mắt cỗ uy áp này là hắn gặp được mạnh nhất uy áp.

Diệt đạo!

Cái này đã siêu thoát khai đạo, đạt tới một cái khác cấp độ.

Lý Toại Phong bọn người tại thời khắc này, thần sắc cũng là trở nên trước nay chưa từng có ngưng trọng, đương Chiêu Vũ Đạo Đế bước ra kia một bước cuối cùng lúc, song phương liền đã hoàn toàn không đang ở một cái cấp bậc bên trên.

Cảnh giới áp chế!

Mà kia Thiên Vũ Tân đang ở nhìn thấy Chiêu Vũ Đạo Đế bước ra một bước cuối cùng kia lúc, lập tức nặng nặng nề thở dài một hơi.

Thật là diệt đạo!

Diệt đạo vừa ra, thế gian này ai có thể là hắn địch thủ?

Thiên Vũ Tân nhàn nhạt liếc qua xa xa Diệp Quan, không có phẫn nộ, không có đắc ý, chỉ có coi thường, ở trong mắt nàng, hiện tại Diệp Quan bọn người giống như một cái tôm tép nhãi nhép.

Châu chấu đá xe.

Bất kể như thế nào giãy dụa, cuối cùng cũng là phí công.

Nơi xa, kia Chiêu Vũ Đạo Đế đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, chỉ là một bước, một cỗ kinh khủng uy áp chính là trong nháy mắt đem kia Ung Đế chấn địa liên tục lui mười vạn trượng, vừa dừng lại một cái, một vòng máu tươi chính là từ hắn khóe miệng chậm rãi tràn ra ngoài.

Chỉ là một đường uy áp!

Nhìn thấy một màn này, Lý Toại Phong đám người sắc mặt lập tức trở nên vô cùng khó nhìn lên.

Cái này Chiêu Vũ Đạo Đế đã siêu việt khai đạo, cùng bọn hắn không đang ở một cái cấp độ.

Chiêu Vũ Đạo Đế chậm rãi hướng phía Ung Đế đi đến, hắn cười nói: "Ngươi xác thực rất không tệ, đang ở ta gặp phải Khai Đạo Cảnh bên trong, ngươi tuyệt đối thuộc về đệ nhất nhân, nếu là có cơ duyên, ngươi thậm chí có thể đạt tới khai đạo phía trên, đáng tiếc, lựa chọn của ngươi sai. Người cả đời này hạn mức cao nhất, nhiều khi thường thường quyết định bởi tại lựa chọn của mình."

Lấy, hắn nhẹ nhàng cả sửa lại một chút xốc xếch cổ áo, sau đó vừa cười nói: "Dạng này như thế nào, ta cho ngươi thêm một lần lựa chọn cơ hội, nếu là ngươi nguyện ý thần phục, ta hôm nay cũng không giết ngươi."

Thần phục!

Giữa sân tất cả mọi người nhìn về phía Ung Đế.

Diệp Quan cũng đang nhìn Ung Đế.

Ung Đế lau khóe miệng máu tươi, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Chiêu Vũ Đạo Đế, "Ta a tỷ từng qua hai câu nói, ta vẫn luôn nhớ kỹ, câu đầu tiên là muốn ta trở nên nổi bật, câu thứ hai là: Về sau nhất định phải sống có cốt khí!"

Chiêu Vũ Đạo Đế cười to nói: "Ta thành toàn lòng can đảm của ngươi."

Thôi, tay phải hắn bỗng nhiên nắm chặt, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ giữa thiên địa tụ đến.

Diệt đạo!

Tất cả mọi người hoảng hốt, nhao nhao lần nữa nhanh lùi lại, rời xa giữa sân, có ít người càng là trực tiếp trốn ra Đăng Thiên Vực.

Giờ khắc này, toàn bộ Đăng Thiên Vực liền đã biến thành cấm khu.

Phía ngoài cường giả đều hoảng sợ.

Ung Đế đột nhiên quay đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Diệp công tử, nếu ta a tỷ đã chuyển thế trùng sinh, còn xin chiếu cố một hai, chớ có nói cho nàng ở kiếp trước tất cả mọi chuyện, bao quát ta, ở kiếp trước quá khổ, không có bất kỳ cái gì mỹ hảo, ta cũng không đáng cho nàng nhớ kỹ. . . ."

Thôi, hắn đột nhiên quay người.

Oanh!

Lại là một đường hỏa diễm từ hắn thể nội phóng lên tận trời.

Đốt hồn!

. . . . .




