




Chương 920:: Diệt đạo liền cái này?


Nhìn thấy Ung Đế đốt hồn, giữa sân tất cả mọi người sắc mặt đều phải biến đổi.

Đây là muốn tử chiến!

Giữa sân rất nhiều người đối Ung Đế đều là kính nể không thôi, lấy Khai Đạo Cảnh chiến diệt đạo, phần này dũng khí cùng quyết đoán thật sự là đáng sợ.

Đương nhiên, mọi người cũng tương đối cảm thấy đáng tiếc, bởi vì trước mắt vị này Ung Đế thân trúng đạo khiển, thực lực chỉ có đỉnh phong thời kỳ ba bốn thành, nếu là hắn thực lực là đỉnh phong, khai đạo chiến diệt đạo, thật đúng là không phải là không có khả năng này!

Theo Ung Đế đốt hồn, khí tức của hắn lập tức điên cuồng tăng vọt, khí tức cường đại phô thiên cái địa hướng phía giữa thiên địa lan tràn ra, nhưng mà ngay cả như vậy, khí tức của hắn nhưng như cũ bị kia Chiêu Vũ Đạo Đế khí tức trấn áp.

Đây chính là diệt đạo chi cảnh!

Nhìn thấy Ung Đế khí tức bị trấn áp, xa xa Diệp Quan dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía kia đăng thiên bia đá, hắn chắp tay, "Tiền bối, còn xin cho ta Dương gia một cái chút tình mọn, giải trừ Ung Đế tiền bối trên thân đạo khiển, coi như ta Dương gia thiếu tiền bối một cái nhân tình."

Hắn không xác định lúc đó có đại đạo có phải hay không đang ở Cửu Trọng Thiên phía trên, nhưng hắn muốn thử xem.

Giải trừ đạo khiển?

Giữa sân, nghe được Diệp Quan, chỗ có người thần sắc đều là trở nên cổ quái.

Trong tửu quán, Thiên Vũ Tân châm chọc nói: "Giải trừ đạo khiển? Ngươi cho rằng ngươi Dương gia là ai? Hiện hữu đại đạo sẽ cho ngươi Dương gia mặt mũi? Thật sự là chuyện cười lớn, ta. . . ."

Oanh!

Đúng lúc này, kia Ung Đế thân thể đột nhiên kịch liệt run lên, qua trong giây lát, từng đạo thần bí năng lượng màu đen từ hắn thể nội bay ra, lập tức tiêu Tán Vu Thiên ở giữa!

Đạo khiển giải trừ!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hóa đá.

Thật mẹ hắn giải trừ?

Cmn rồi?

Kia Quan Đế đang ở nhìn thấy một màn này lúc, hai mắt trợn giống chuông đồng đồng dạng lớn, nội tâm có mười vạn con ngựa đang lao nhanh.

Mẹ nhà hắn!

Cái này hiện hữu đại đạo thật bán gia hỏa này mặt mũi?

"Làm sao có thể!"

Lúc này, kia Thiên Vũ Tân mặt mũi tràn đầy khó có thể tin lẩm bẩm nói: "Làm sao có thể, đây tuyệt đối tuyệt đối không có khả năng, hắn bất quá là đến từ một cái cấp thấp vũ trụ, làm sao có thể để hiện hữu đại đạo nể tình? Cái này hiện hữu đại đạo là thiểu năng sao?"

Quan Đế nhìn thoáng qua bên cạnh Thiên Vũ Tân, mày nhăn lại, nữ nhân này sợ không phải có cái gì bệnh nặng, hắn vội vàng thuấn di đến mấy ngàn trượng bên ngoài, rời xa Thiên Vũ Tân.

Mà ngay tại kia Thiên Vũ Tân vừa dứt lời trong nháy mắt đó, một tia chớp đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Oanh!

Thiên Vũ Tân còn chưa kịp phản ứng chính là trực tiếp bị cái kia đạo lôi điện oanh trúng, nhục thân vỡ vụn, chỉ còn linh hồn.

Thiên Vũ Tân: ". . . ."

Nhìn thấy một màn này, kia Quan Đế mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, mồ hôi lạnh chảy ròng, mẹ nó, còn tốt chạy nhanh, hắn vừa rồi cùng Thiên Vũ Tân cách vô cùng vô cùng gần, nếu là không có rời đi, hắn sợ là cũng bị bổ trúng.

Kỳ thật, thực lực càng mạnh, địa vị càng cao, rất nhiều lời liền càng, mỗi một câu cũng là nhân quả này!

Thực lực yếu, không có người quản ngươi, thực lực sau khi tăng lên, địa vị sau khi tăng lên, vậy nhưng lại khác biệt một câu, đều sẽ có nhân quả, thậm chí sẽ bị người khác vô hạn phóng đại.

Bởi vậy, tu vi càng cao, địa vị càng cao, càng cần nói cẩn thận!

Nơi xa, Ung Đế đang ở đạo khiển giải trừ về sau, khí tức trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt.

Đương Chiêu Vũ Đạo Đế đánh ra một quyền này lúc, bốn phía tất cả mọi người đều là hoảng hốt, nhao nhao thoát đi đã hóa thành đen nhánh lỗ đen Đăng Thiên Vực.

Lý Toại Phong mấy người cũng là vội vàng mang theo Diệp Quan rời đi Đăng Thiên Vực, bởi vì Ung Đế cùng kia Chiêu Vũ Đạo Đế bây giờ sức mạnh bùng lên thật sự là quá mức kinh khủng, lúc này Đăng Thiên Vực, cho dù là diệt đạo cảnh cường giả cũng không dám đợi.

Quá kinh khủng!

Diệp Quan gắt gao nhìn chằm chằm kia một phiến khu vực, hai tay nắm chặt, máu trong cơ thể sôi trào, loại này đại chiến mới là kinh thế đại chiến.

Chiêu Vũ Đạo Đế đối diện, Ung Đế hít sâu một hơi, tay phải hắn chậm rãi nắm chặt, giờ khắc này, hắn trở lại đỉnh phong.

Diệt thế?

Ung Đế chậm rãi mở hai mắt ra nhìn về phía kia Chiêu Vũ Đạo Đế, trong mắt không một chút vẻ sợ hãi.

Quyền Tùy Tâm động

Một quyền ra.

Thật đơn giản một quyền!

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ Đăng Thiên Vực chính là trực tiếp bị vô số quyền mang bao phủ, từng đạo đáng sợ khí tức như sóng triều đồng dạng quét sạch Chư Thiên Vạn Giới, những nơi đi qua, tinh hà cũng vì đó chôn vùi.

Tất cả cường giả vừa lui một bên phóng xuất ra lực lượng của mình chống cự những cái kia lực lượng kinh khủng dư uy!

Rất nhanh, toàn bộ Đăng Thiên Vực truyền đến từng đạo đáng sợ nổ vang âm thanh, lực lượng cường đại sóng xung kích một đường tiếp lấy một đường hướng phía bốn phía khuếch tán ra đến, cực kỳ doạ người.

Khai đạo chiến diệt đạo!

Tất cả mọi người đang ở nhìn thấy một màn này lúc, đều cảm thấy có chút khó tin.

Càng lên cao, càng nghĩ khiêu chiến vượt cấp, thì càng khó, bởi vì có thể đạt tới diệt đạo người, đó cũng đều là thiên tài trong thiên tài, yêu nghiệt trong yêu nghiệt, khả năng rất nhiều vũ trụ cuối cùng hắn vũ trụ cả đời, đều không thể sinh ra vừa diệt đạo, chính là khai đạo đang ở mảnh này hiện hữu vũ trụ cũng là thuộc về hiếm thấy.

Mà có thể đạt tới diệt đạo người, kia càng là phượng mao lân giác.

Loại này cấp bậc cường giả bị người vượt cấp chiến đấu, điều này có ý vị gì?

Tất cả mọi người nhìn về phía vị kia Ung Đế.

Giờ khắc này, không có người cảm thấy vị này Chiêu Vũ Đạo Đế kinh khủng, chỉ cảm thấy vị này Ung Đế kinh khủng.

Khai đạo chiến diệt đạo!

Đây thật là ức vạn năm khó gặp.

Ầm ầm!

Nơi xa, từng đạo nổ vang thanh không ngừng vang vọng, hai người sức mạnh bùng lên đã làm vỡ nát Đăng Thiên Vực xung quanh vô số tinh vực.

Cũng may vừa mới bắt đầu đại chiến lúc, xung quanh tinh vực cường giả liền đã rút lui.

Chính là, dù cho hai người đều khôi phục được mình đỉnh phong nhất chiến lực, nhưng vẫn không có có thể rung chuyển kia đăng thiên bia đá.

Rất nhiều người đều chú ý tới điểm này!

Hiện hữu đại đạo!

Mặc dù hiện hữu đại đạo lực ảnh hưởng hiện tại chỉ tồn tại Đăng Thiên Vực, nhưng xem ra đến bây giờ, thế nhân vẫn là thật to đánh giá thấp cái này hiện hữu đại đạo thực lực.

Đương nhiên, suy nghĩ nhiều người bây giờ liền đã đang nghĩ, vì sao cái này hiện hữu đại đạo sẽ cho cái này Diệp Quan mặt mũi?

Cái này không bình thường này!

Trong đó nghĩ nhiều nhất chính là kia Quan Đế, hắn một mực tại trong bóng tối dò xét Diệp Quan, giờ này khắc này, hắn càng phát giác thiếu niên này không đơn giản, thiếu niên này sinh chính là phong thái anh vĩ, khí vũ hiên ngang, cùng bình thường tục tử khác biệt, đương nhiên trọng yếu nhất không phải bề ngoài, mà là lúc đó có đại đạo vậy mà cho thiếu niên này mặt mũi.

Không hợp thói thường!

Quan Đế nhìn thoáng qua phía sau mình quan tài, cái này quan tài là dùng tới trang bức dùng, cũng không phải thật dùng để táng mình.

Bây giờ hắn đã chuẩn bị lòng bàn chân bôi dầu.

Mà kia Thiên Vũ Thế cùng Vu Mã Hình bây giờ sắc mặt quả nhiên là vô cùng khó coi, liền như là viếng mồ mả.

Thứ nhất, bọn hắn không nghĩ tới cái này Ung Đế lại có thể lấy khai đạo chiến diệt đạo.

Cái này rất không hợp thói thường!

Bởi vì đang ở bọn hắn thời đại kia, bọn hắn liền không có gặp qua ngưu bức như vậy người, không chỉ có chưa bao giờ gặp, liên nghe đều chưa từng nghe qua!

Đang ở bọn hắn đạt tới diệt đạo lúc, cái gọi là một chút Khai Đạo Cảnh cường giả đang ở trước mặt bọn hắn, kia thật là liên sức hoàn thủ đều không có này!

Mà trước mắt, cái này Ung Đế vậy mà lấy khai đạo chiến diệt đạo.

Trọng yếu nhất chính là, bọn hắn biết rõ kia Chiêu Vũ Đạo Đế là không có trình độ. . . Mà cái này càng kinh khủng.

Thứ hai, bọn hắn không nghĩ tới lúc đó có đại đạo vậy mà lại cho Diệp Quan mặt mũi, giải trừ Ung Đế trên người đạo khiển.

Cái này phi thường không hợp thói thường.

Hiện hữu đại đạo là tồn tại gì? Đây chính là toàn bộ hiện hữu vũ trụ chí cao đại đạo, nhưng mà đối phương lại cho Diệp Quan mặt mũi. . .

Giờ khắc này, bọn hắn càng ngày càng bất an.

Mặc dù Ung Đế bây giờ không hề yếu kia Chiêu Vũ Đạo Đế, nhưng Lý Toại Phong bọn người bây giờ cũng không có cao hứng, mà là lo lắng.

Phi thường lo lắng!

Ung Đế bây giờ xác thực cùng kia Chiêu Vũ Đạo Đế chiến tương xứng, nhưng bọn hắn đều rất rõ ràng, bây giờ Ung Đế có thể là đang thiêu đốt nhục thân cùng linh hồn.

Chỉ cần Ung Đế không cách nào trong khoảng thời gian ngắn chém giết Chiêu Vũ Đạo Đế, như vậy cuối cùng bại khẳng định chính là Ung Đế, dù sao, hắn kéo không nổi.

Trọng yếu nhất chính là, cái này Chiêu Vũ Đạo Đế sau lưng có thể là còn có Ác Đạo Minh.

Thế cục đối bọn hắn bên này vẫn như cũ bất lợi.

Lý Toại Phong cùng Nho Uyên nhìn nhau một chút, hai người trong mắt đều có lo âu nồng đậm, nhưng hai người đều không có lựa chọn lui.

Nếu không phải Diệp Quan, bọn hắn căn bản không có khả năng rời đi cái này Cửu Trọng Thiên, bọn hắn sẽ bị nhốt vào liều chết, mà Diệp Quan cứu được bọn hắn ra, dùng bọn hắn trước đó chính là, ân cứu mạng, tự nhiên lấy cái chết tương báo.

Hai người bây giờ đều đã làm dự tính xấu nhất!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên lần nữa bộc phát ra từng đạo kinh khủng quyền vội vàng, ngay sau đó, Ung Đế cùng kia Chiêu Vũ Đạo Đế đồng thời liên tục nhanh lùi lại.

Lần này, hai người trọn vẹn lui mấy chục vạn trượng xa.

Toàn bộ Đăng Thiên Vực, ngoại trừ kia đăng thiên bia đá bên ngoài, hết thảy tất cả đều đã bị xóa đi, mà bốn phía mọi người đã triệt để rời xa phiến khu vực này, mặc dù cách đặc biệt xa, nhưng tất cả mọi người vẫn là có thể nhìn thấy phiến chiến trường này, dù sao đều không phải bình thường cường giả, kia thị lực không thể lấy thường nhân tới luận.

Ung Đế dừng lại về sau, hai tay của hắn chậm rãi nắm chặt, quanh thân hỏa diễm như là mặt trời chói chang, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Khí tức của hắn còn tại điên cuồng tăng vọt, tựa như không có cuối cùng.

Mà nơi xa, kia Chiêu Vũ Đạo Đế quanh thân cũng là tản ra từng đạo đáng sợ khí tức cường đại, mà lại, khí tức của hắn vẫn là loại kia khí tức hủy diệt, phi thường khủng bố, bất quá, kia Ung Đế khí tức bây giờ là tuyệt không thua hắn.

Chiêu Vũ Đạo Đế gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Ung Đế, giờ này khắc này trong mắt của hắn đem so với trước nhiều một chút ngưng trọng.

Ngoài ý muốn!

Phi thường ngoài ý muốn!

Hắn không nghĩ tới hắn đang ở bước ra kia một bước cuối cùng về sau, y nguyên không cách nào trấn sát trước mắt cái này Ung Đế.

Khai đạo chiến diệt đạo!

Đó căn bản là chuyện không thể nào này!

Mà giờ khắc này, hắn gặp.

Chiêu Vũ Đạo Đế nhìn thoáng qua bốn phía, giờ này khắc này, tất cả mọi người đang nhìn chiến đấu giữa bọn họ.

Mà hắn sở dĩ kêu nhiều như vậy đã từng cố nhân đến, chính là muốn cho đã từng những người kia gặp lại hắn huy hoàng.

Nhưng bây giờ, tình huống có chút không đúng,

Chiêu Vũ Đạo Đế chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa kia Ung Đế, hắn trong ánh mắt đã có sát ý, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn đột nhiên hóa thành một đường quyền mang biến mất tại nguyên chỗ.

Mà cơ hồ là cùng một thời khắc, xa xa Ung Đế cũng đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh!

Hai đạo quyền mang vừa mới tiếp xúc, tựa như hai khỏa tinh cầu chạm vào nhau, một đường lực lượng hủy thiên diệt địa sóng xung kích bỗng nhiên khuếch tán ra đến, đem hai người chấn địa liên tục nhanh lùi lại, hai người dừng lại về sau, lại lần nữa hướng phía lẫn nhau vọt tới.

Ầm ầm!

Một đường nổ vang thanh lập tức vang vọng vô số cái tinh vực vũ trụ!

Vô số người đinh tai nhức óc.

Lý Toại Phong bọn người đều là vội vàng thi triển đi ra kiếm ý của mình cùng Huyền khí ngăn cản, mà cho dù là kia Thiên Vũ Thế cùng Vu Mã Hình đều phải lui lại ngăn cản.

Bọn hắn nếu là đỉnh phong thời kì, tự nhiên có thể không sợ, nhưng bây giờ, thực lực bọn hắn còn lâu mới có được đỉnh phong thời kì kinh khủng.

Giờ khắc này, hắn về tới mình đỉnh phong.

Ung Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, từng đạo đáng sợ khí tức không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, những khí tức này giờ này khắc này vậy mà không hề yếu kia Chiêu Vũ Đạo Đế.

Nhìn thấy một màn này, mọi người không khỏi thần sắc.

Khai Đạo Cảnh khí tức vậy mà không kém diệt đạo?

Cái này sao có thể?

Chiêu Vũ Đạo Đế ngẩng đầu nhìn một chút nơi xa kia Cửu Trọng Thiên phía trên, sau đó lại nhìn về phía xa xa Ung Đế, trên mặt hắn nổi lên một vòng tiếu dung, "Có ý tứ."

Thôi, trong mắt của hắn đột nhiên hiện lên một vòng hàn mang, tay phải bỗng nhiên nắm chắc thành quyền, sau đó cách không đối Ung Đế chính là một quyền đánh ra.

Diệt thế quyền!

Đây là hắn năm đó lần thứ nhất bước vào diệt đạo về sau sáng tạo quyền pháp, một quyền ra, diệt thế diệt đạo.

Một bên khác kia Lệ Minh bây giờ thì mặt mũi tràn đầy hiếu kì, hiếu kì Diệp Quan, Diệp Quan có thể có như thế nhiều cường giả tương trợ, cái này rất không bình thường này!

Đương nhiên, nhất không bình thường vẫn là lúc trước vừa rồi Diệp Quan để hiện hữu đại đạo tiếp xúc kia Ung Đế trên người đạo khiển.

Hiện hữu đại đạo vậy mà thật nể tình!

Không hợp thói thường!

Lệ Minh ánh mắt từ trên thân Diệp Quan thu hồi, sau đó ném đến Lệ Hàn trên thân,, cái này hậu thế tử tôn rất không tệ.

"Ha ha!"

Nhưng vào lúc này, xa xa Ung Đế đột nhiên nở nụ cười.

Tất cả mọi người ánh mắt rơi vào Ung Đế trên thân.

Ung Đế chậm rãi hướng phía Chiêu Vũ Đạo Đế đi đến, cười to nói: "Nguyên lai diệt đạo liền cái này?"

Diệt đạo liền cái này?

Nghe được Ung Đế, giữa sân tất cả mọi người đều là trầm mặc.

Không có người cảm thấy Ung Đế là cuồng vọng!

Hắn có tư cách này!

Chiêu Vũ Đạo Đế chú ý quan sát Ung Đế lời nói, đúng lúc này, Ung Đế hai tay đột nhiên bỗng nhiên nắm chặt.

Ầm ầm!

Một đường hủy thiên diệt địa khí tức đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, lập tức bao phủ lại vô số tinh vực vũ trụ!

Tất cả mọi người hoảng hốt!

Bởi vì này khí tức đã không bình thường!

"Hắn. . . ."

Nơi xa, kia Thiên Vũ Thế run giọng nói: "Hắn muốn đột phá, hắn muốn đạt tới diệt đạo!"

Đột phá?

Nghe được Thiên Vũ Thế, giữa sân tất cả mọi người mộng.

Gia hỏa này đánh lấy đánh lấy lại muốn đột phá?

Kia Thiên Vũ Tân càng là trong nháy mắt như bị sét đánh, cả người kém chút xụi lơ ngã xuống đất.

Cái này Ung Đế Khai Đạo Cảnh liền đã khủng bố như thế, nếu để cho hắn đạt tới diệt đạo, thì còn đến đâu?

Mà giờ khắc này, kia Chiêu Vũ Đạo Đế cũng là có chút mộng.

Trực tiếp đột phá?

Chiêu Vũ Đạo Đế mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, giờ khắc này, trong mắt của hắn thong dong không còn.

Ầm ầm. . . .

Ung Đế khí tức điên cuồng tăng vọt.

Thế không thể đỡ, trấn áp thiên địa đại đạo!

Nhưng ngay lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, kia bát trọng thiên bên trong, một đường tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng, sau một khắc, một thanh huyết hồng sắc kiếm đột nhiên bay ra, trong chớp mắt chính là giết tới Ung Đế trước mặt.

Ung Đế đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay bỗng nhiên nắm chặt, tất cả khí thế hóa thành một mặt thuẫn ngăn tại trước người.

Ầm!

Kiếm bị ngăn trở, nhưng sau một khắc, chuôi này huyết hồng sắc kiếm kịch liệt run lên, ngay sau đó, kiếm trực tiếp đâm rách kia mặt thuẫn, sau đó tiến quân thần tốc đâm vào Ung Đế ngực, đem hắn đính tại tại chỗ!

Bát trọng thiên cửa đá chỗ, nơi đó, một toàn thân tản ra huyết hồng sắc kinh khủng lôi kiếp nữ tử chậm rãi đi ra!

"Ác đạo Tam Điện Chủ!"

Giữa sân, không biết ai hô một câu.

Diệt đạo!

Lại tới một vị diệt đạo!

. . . . .




