




Chương 921:: Cha, gia gia, cô cô!


Diệt đạo!

Tất cả mọi người nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía kia tầng thứ tám lối đi ra, ở nơi đó, đứng đấy một nữ tử, nữ tử kia thân mang Hồng Bào như máu ngưng kết mà thành, đỏ tươi vô cùng, quanh thân tản ra đạo đạo huyết sắc lôi kiếp, trong hai mắt, huyết lôi một mảnh, hình dạng hung ác dị thường.

Ác đạo Tam Điện Chủ!

Nho Uyên bọn người đều là hoảng hốt.

Lại tới một vị diệt đạo?

Lúc này, Diệp Quan chẳng biết lúc nào vọt tới kia Ung Đế bên cạnh, tay phải hắn bỗng nhiên nắm chặt chuôi này huyết hồng sắc kiếp kiếm, nhưng mà, tay vừa mới tiếp xúc kiếm kia chính là bị một cỗ kinh khủng kiếp Lôi chi lực chấn địa liên tục lui ngàn trượng xa.

Diệp Quan đang muốn lần nữa tiến lên, nhưng lại bị Ung Đế ngăn cản, "Diệp thiếu chớ tới gần, này lực lượng không phải ngươi bây giờ có khả năng chống lại."

Diệp Quan dừng bước lại, lo lắng vạn phần, hắn vội vàng lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay thẳng đến kia Ung Đế bên cạnh, "Tiền bối, ngươi có thể mượn nhờ ta kiếm lực lượng."

Ung Đế nhìn xem trước mặt Thanh Huyền kiếm, hắn cũng không có cự tuyệt, đưa tay nắm chặt Thanh Huyền kiếm.

Oanh!

Đương nắm chặt Thanh Huyền kiếm trong nháy mắt đó, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau một khắc, tay phải hắn bỗng nhiên dùng sức đối trước ngực chuôi này kiếp kiếm chính là một trảm.

Ầm!

Cái này chém xuống một kiếm, chuôi này huyết hồng sắc kiếp kiếm tại chỗ bị vỡ nát, hóa thành đạo đạo năng lượng màu đỏ ngòm từ chấn động ra tới.

Nhìn thấy một màn này, Ung Đế nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, vẻ mặt nghiêm túc.

Diệp Quan bọn người đều là xuất hiện ở Ung Đế bên cạnh, Ung Đế trầm giọng nói: "Diệp tiểu hữu, kiếm này quá cường đại, vẫn là dùng cẩn thận cho thỏa đáng, dùng nhiều, tất đối hắn sinh ra ỷ lại chi tâm, ảnh hưởng bản tâm, ảnh hưởng bản thân thuần túy."

Diệp Quan gật đầu, "Tiền bối chi ngôn, vãn bối ghi nhớ."

Lấy, hắn xuất ra một viên đạo linh quả cho Ung Đế ăn vào, "Tiền bối, trước chữa thương."

Ung Đế cũng không cự tuyệt, hắn ăn vào đạo linh quả về sau, sau đó đem Thanh Huyền kiếm đưa trả lại cho Diệp Quan.

Diệp Quan muốn nói lại thôi.

Ung Đế biết rõ Diệp Quan ý tứ, lập tức nói: "Cũng không phải là ta cổ hủ, chỉ là ta không phải kiếm tu, kiếm này đối ta trợ giúp cũng không lớn, mà lại, ta nếu dùng kiếm này, chẳng khác nào mượn đường mà đi, đối ta có hại vô ích."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, gật đầu, sau đó tiếp nhận Thanh Huyền kiếm, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời kia ác đạo Tam Điện Chủ, trầm giọng nói: "Tiền bối còn có thể đột phá?"

Ung Đế chậm rãi ngẩng đầu nhìn một chút kia chậm rãi đi tới ác đạo Tam Điện Chủ, lắc đầu, "Ta mặc dù chém tới chuôi này kiếp kiếm, nhưng này thanh kiếm nhưng cũng đang ở trong cơ thể ta lưu lại kiếp, dù cho ta thanh lý mất thể nội kiếp, nàng cũng sẽ không cho ta cơ hội lần nữa đột phá."

Lấy, thần sắc hắn cũng là dần dần trở nên ngưng trọng lên, "Người này thực lực, còn tại kia Chiêu Vũ Đạo Đế phía trên."

Còn tại Chiêu Vũ Đạo Đế phía trên!

Nghe được Ung Đế, Diệp Quan bên cạnh đám người thần sắc đều là trầm xuống, kia Chiêu Vũ Đạo Đế thực lực liền đã vô cùng nghịch thiên, mà cái này ác đạo Tam Điện Chủ thực lực còn tại trên của hắn, kia được nhiều kinh khủng?

Giờ khắc này, cho dù là Lý Toại Phong cùng Nho Uyên hai vị cường giả tuyệt thế đều đã có chút vì đó tuyệt vọng.

Diệp Quan đột nhiên trầm giọng nói: "Bên ta mới nhìn thấy nàng từ cái này tầng thứ tám đi tới, chẳng lẽ nàng là tầng thứ tám bên trong người?"

Lúc này, Lý Toại Phong đột nhiên lắc đầu, "Nàng không phải bị tù, nàng là vượt quan, ta đã từng thấy qua nàng một mặt, bất quá cũng không giao thủ, nàng trực tiếp đi đến tầng thứ tám."

Vượt quan!

Diệp Quan nhìn xem kia ác đạo Tam Điện Chủ, đối phương đi tới về sau, ánh mắt vẫn trên người Ung Đế, nàng ánh mắt quả nhiên là một tia tình cảm đều không có, lạnh lùng để cho người ta không rét mà run.

Không phải người!

Ác đạo!

Hắn cũng từng gặp được ác đạo, nhưng cường đại như vậy ác đạo, hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Về phần Chân Vũ Trụ vị kia ác đạo, đối phương một mực bị trấn áp lấy, bởi vậy, rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cũng không biết.

Theo kia ác đạo Tam Điện Chủ chậm rãi đi tới, giữa sân tất cả mọi người đang nhìn vị này mới đi ra Tam Điện Chủ.

Thiên Vũ Thế bọn người thì là mừng rỡ vô cùng, cái này Ác Đạo Minh nếu là lại không cường giả ra, một khi để kia Ung Đế đột phá, khi đó, giữa sân ai có thể ngăn cản được hắn?

Chiêu Vũ Đạo Đế hiển nhiên là không được.

Ngay tại lúc trước, nhìn thấy Ung Đế suýt chút nữa thì đột phá lúc, bọn hắn thật đều nhanh tuyệt vọng.

Khai Đạo Cảnh thực lực liền khủng bố như thế, nếu là lại để cho hắn đột phá, đạt tới diệt đạo, cái kia còn phải Chiêu Vũ Đạo Đế, sợ là hai vị Chiêu Vũ Đạo Đế cũng đỡ không nổi cái này Ung Đế.

Dù sao cũng là có thể lấy khai đạo chiến diệt đạo nam nhân, một khi đạt tới diệt đạo, đây tuyệt đối là cùng giai vô địch tồn tại.

Cũng may, Ác Đạo Minh còn có người!

Thiên Vũ Thế nhìn xuống phương Thiên Vũ Tân một chút, phát giác được nhà mình tiên tổ ánh mắt, Thiên Vũ Tân vội cung kính hành lễ.

Thiên Vũ Thế ôn thanh nói: "Ngươi lựa chọn không tệ, lần này sự tình kết thúc về sau, ngươi làm công đầu."

Thiên Vũ Tân lập tức cuồng hỉ, vội vàng bái lễ, lúc trước nhục thân bị hủy không thoải mái, lập tức quét sạch sành sanh.

Thiên Vũ Thế thu hồi ánh mắt, hắn nhìn thoáng qua cách đó không xa Lệ Minh, cười lạnh.

Lệ Minh không nhìn Thiên Vũ Thế ánh mắt, hắn nhìn phía xa Diệp Quan, không biết đang suy nghĩ gì.

Nơi xa, Chiêu Vũ Đạo Đế nhìn thoáng qua kia ác đạo Tam Điện Chủ nói.

Hắn cùng vị này Tam Điện Chủ đây coi là là lần đầu tiên gặp, lúc trước mời chào hắn vào Ác Đạo Minh, là Nhị điện chủ, mà cái này Tam Điện Chủ, hắn chưa bao giờ thấy qua.

Hôm nay gặp mặt, hắn vẫn còn có chút chấn kinh.

Thực lực này, xác thực còn có thể.

Nhưng vào lúc này, đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, kia ác đạo Tam Điện Chủ đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay phải một nắm, trong chốc lát, một thanh huyết hồng sắc kiếp kiếm từ nàng trong lòng bàn tay ngưng tụ mà thành.

Xoẹt xẹt!

Đương chuôi này kiếp kiếm xuất hiện trong nháy mắt đó, toàn bộ Đăng Thiên Vực đột nhiên xuất hiện vô số huyết hồng sắc lôi điện, những thứ này lôi điện giống như một chương lưới đồng dạng đem toàn bộ Đăng Thiên Vực bao phủ, từng đạo đáng sợ kiếp lôi uy áp không ngừng từ giữa thiên địa hiển hiện, cực kỳ doạ người.

Tất cả mọi người cảm nhận được cỗ này kinh khủng kiếp uy, cỗ uy áp này so trước đó kia Chiêu Vũ Đạo Đế mạnh không chỉ gấp bao nhiêu lần.

Tất cả mọi người hoảng sợ.

Cho dù là kia Chiêu Vũ Đạo Đế, bây giờ thần sắc cũng là trước nay chưa từng có ngưng trọng, hiển nhiên, hắn vẫn còn có chút đánh giá thấp trước mắt cái này ác đạo thực lực.

Chân trời, kia ác đạo Tam Điện Chủ đột nhiên hóa thành một đường huyết sắc kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Ung Đế đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn phất tay áo vung lên, một cỗ nhu hòa lực lượng trực tiếp đem Diệp Quan bọn người quyển lui đến mấy chục vạn trượng bên ngoài.

Đón lấy, hắn không để ý thương thế bên trong cơ thể, tay phải bỗng nhiên nắm chắc thành quyền, đấm ra một quyền!

Đạo Diệt Thần Quyền!

Một quyền này ra, từng đạo sức mạnh đáng sợ như là núi lửa bộc phát đồng dạng cuộn tất cả lên, đối diện cứng rắn một kiếm kia.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng tiếp xúc, trong chốc lát, vô số quyền mang cùng lôi điện trực tiếp khuếch tán ra đến, mà kia Ung Đế càng là trong nháy mắt liên tục nhanh lùi lại mấy chục vạn trượng xa.

Bất quá, vừa dừng lại một cái, trong cơ thể hắn chính là lần nữa bạo phát đi ra từng đạo đáng sợ khí tức.

Lần nữa cưỡng ép đột phá!

Ung Đế hai tay nắm chặt, tóc dài bay múa, từng đạo đáng sợ uy áp không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, khí tức kia cỗ sau mạnh hơn cỗ trước, một đường so một đường kinh khủng.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, vô số kiếp lôi từ Ung Đế thể nội tuôn ra, sau đó vỡ vụn, nhưng lại không cách nào chôn vùi.

Đang bức ra thể nội kiếp lôi khỉ, Ung Đế khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt.

Hắn biết rõ, trước mắt cái này Tam Điện Chủ cùng kia Chiêu Vũ Đạo Đế khác biệt, cái này Tam Điện Chủ thực lực viễn siêu kia Chiêu Vũ Đạo Đế, hắn nếu là không thể đạt tới diệt đạo, căn bản không phải vị này Tam Điện Chủ đối thủ.

Nhất định phải đột phá!

Nhìn thấy một màn này, Lý Toại Phong đột nhiên nói: "Diệp thiếu, mượn kiếm dùng một lát, ta tới là Ung Đế kéo dài một chút."

Diệp Quan không có chút gì do dự, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện đang ở Lý Toại Phong trong tay, sau một khắc, Lý Toại Phong trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chém về phía kia ác đạo Tam Điện Chủ.

Nhìn thấy Lý Toại Phong cầm kiếm đánh tới, ác đạo Tam Điện Chủ trong mắt lóe lên một vòng khinh thường, cầm kiếm đưa tay vung lên.

Kiếm quang lấp lóe!

Ầm ầm!

Ác đạo Tam Điện Chủ kiếm trong tay trực tiếp vỡ vụn, nhưng Lý Toại Phong bản nhân nhưng cũng liên tục lui mấy chục vạn trượng.

Nhìn thấy trong tay mình kiếp kiếm vỡ vụn, ác đạo Tam Điện Chủ trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, nhưng không có đa tưởng, cũng không có đi truy kích Lý Toại Phong, mà là nhìn về phía cách đó không xa khí tức điên cuồng tăng vọt Ung Đế, mà trong tay nàng, lại ngưng tụ ra một thanh kiếp kiếm.

Không thể để cho người này đột phá!

Ác đạo Tam Điện Chủ trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc, một đường huyết hồng kiếm quang đã giết tới kia Ung Đế trước mặt, nhưng vào lúc này, Lý Toại Phong lần nữa ngăn tại Ung Đế trước mặt, hắn gầm lên giận dữ, một kiếm chém ra.

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm quang vỡ vụn, Lý Toại Phong lại một lần nữa bị chấn bay ra ngoài, mà lần này, hắn đang bay ra đi quá trình bên trong, vô số kiếp lôi gia thân, nhục thân trực tiếp từng khúc nổ tung, khi hắn dừng lại lúc, tay phải hắn bỗng nhiên cầm kiếm chấn động.

Oanh!

Linh hồn hắn thượng những cái kia kiếp lôi lập tức vỡ vụn!

Nếu không phải tay cầm Thanh Huyền kiếm, vừa rồi một kích kia, cũng đủ để cho hắn thần hồn câu diệt!

Mà nơi xa, kia Tam Điện Chủ cũng bị chấn địa liên tục lui mấy ngàn trượng, nàng dừng lại về sau, nhìn thoáng qua tay phải của mình, tay phải trở nên có chút mờ đi.

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người chú ý tới một màn này.

"Nàng là phân thân!"

Giữa sân, không biết ai đột nhiên hô một câu.

Phân thân!

Nghe được câu này, Nho Uyên đám người sắc mặt đều là đại biến.

Phân thân?

Mạnh như thế, lại còn không phải bản thể?

Không chỉ có Diệp Quan bên này đám người, liền liên kia Chiêu Vũ Đại Đế bây giờ đều có chút khó có thể tin, nữ nhân này cũng chỉ là một đường phân thân, mà không phải bản thể?

Trọng yếu nhất chính là, nếu không phải nữ nhân này bị chuôi kiếm này làm bị thương, liên hắn cũng nhìn không ra nữ nhân này là phân thân. . .

Chiêu Vũ Đạo Đế thần sắc trở nên có chút ngưng trọng lên, hắn đều có chút đánh giá thấp cái này thần bí ác đạo Tam Điện Chủ.

Mà lúc trước nhìn thấy vị kia Nhị điện chủ. . . .

Nghĩ đến cái này, Chiêu Vũ Đạo Đế thần sắc lập tức trở nên càng thêm ngưng trọng.

Cách đó không xa, Diệp Quan cũng là rất là ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ tới, cái này Tam Điện Chủ cũng chỉ là một đường phân thân.

Phân thân thực lực liền có thể so với kia Chiêu Vũ Đạo Đế?

Mà giờ khắc này, cao hứng nhất không ai qua được kia Thiên Vũ Thế đám người.

Đây quả thật là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Vốn cho là cái này Tam Điện Chủ là bản thể, nhưng không nghĩ tới, cái này cũng chỉ là một đường phân thân.

Phân thân đều mạnh như thế, nếu là bản thể, kia được nhiều kinh khủng?

Thiên Vũ Thế cùng Vu Mã Hình đám người trên mặt đều là nổi lên một vòng tiếu dung, trong lòng viên kia treo lên tảng đá rốt cục tại lúc này rơi xuống.

Đại cục đã định!

Hai người không hẹn mà cùng nhìn thoáng qua nơi xa Lệ Minh, khi nhìn thấy Lệ Minh sắc mặt âm trầm như nước lúc, hai người đều là nhịn không được bật cười, trong lòng vô cùng thoải mái.

Hai người lại liếc mắt nhìn sắc mặt kia âm trầm vô cùng Lệ Hàn, cười càng thêm không chút kiêng kỵ.

Làm mở tộc chi tổ, sợ nhất là cái gì?

Tự nhiên là sợ hậu thế tử tôn xuất hiện bao cỏ, bởi vì một khi xuất hiện một cái bao cỏ, vô cùng có khả năng là gia tộc mình mang đến tai hoạ ngập đầu.

Mà trước mắt cái này Lệ Hàn, không thể nghi ngờ là bao cỏ bên trong lớn bao cỏ!

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, nơi xa kia Ung Đế thể nội đột nhiên lần nữa bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng, mà giờ khắc này, hắn đã từ khai đạo đạt tới nửa bước diệt đạo.

Lập tức liền muốn đột phá!

Lý Toại Phong gắt gao nhìn chằm chằm kia ác đạo Tam Điện Chủ, mà giờ khắc này, kia ác đạo Tam Điện Chủ lại là không có bất kỳ cái gì động tác.

Nhìn thấy một màn này, Lý Toại Phong chân mày cau lại.

Diệp Quan cũng là cảm thấy có chút không đúng.

Lúc này, kia Chiêu Vũ Đạo Đế tay phải đã chậm rãi nắm chặt bắt đầu, hắn đương nhiên sẽ không để đối thủ của mình đang ở giờ khắc này đột phá.

Oanh!

Lúc này, Ung Đế khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt.

Đang sắp đột phá!

Mà nơi xa, kia ác đạo Tam Điện Chủ lại là đã trở nên mờ đi.

Mọi người đều là nghi hoặc.

"Này!"

Ung Đế đột nhiên ngửa đầu gầm thét, từng đạo đáng sợ khí tức như là núi lửa bộc phát đồng dạng không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Giờ khắc này, khí thế của hắn đạt đến một cái đỉnh phong.

Răng rắc!

Ngay tại cái này thời khắc mấu chốt nhất, kia ác đạo Tam Điện Chủ đột nhiên như khói xanh đồng dạng biến mất, sau một khắc, thời không vỡ ra, một thân mang huyết hồng váy dài nữ tử chậm rãi đi ra!

Bản thể đến!

Lý Toại Phong không có chút gì do dự, lúc này trực tiếp thiêu đốt linh hồn, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, thẳng trảm kia ác đạo Tam Điện Chủ!

Ác đạo Tam Điện Chủ trong mắt lóe lên một vòng khinh thường, phất tay áo vung lên.

Oanh!

Một mảnh kiếm quang vỡ vụn, Lý Toại Phong trực tiếp bị đánh bay đến mấy chục vạn trượng có hơn!

Vừa dừng lại một cái, thân thể của hắn trực tiếp trở nên hư ảo trong suốt bắt đầu!

Nếu không phải Thanh Huyền kiếm bảo hộ hồn, hắn đã thần hồn câu diệt, mặc dù không có thần hồn câu diệt, nhưng giờ này khắc này hắn cũng đã triệt để đánh mất sức chiến đấu.

Mà nơi xa, kia ác đạo Tam Điện Chủ đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, qua trong giây lát, một thanh huyết hồng trường kiếm trực tiếp đâm vào Ung Đế ngực, trong chốc lát, Ung Đế hai mắt trợn lên, khí tức quanh người tán loạn.

Ác đạo Tam Điện Chủ chú ý quan sát trước mặt Ung Đế, trong mắt không một tia tình cảm, "Ngươi cũng xứng cùng ta Ác Đạo Minh là địch?"

Thôi, nàng tay phải nắm chặt kiếm bỗng nhiên bắt đầu xoay tròn, Ung Đế trực tiếp bị kiếm bốc lên, lập tức thân thể bị kiếm cắm hoành lơ lửng giữa không trung.

Ung Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, "Diệp tiểu hữu. . . . Thật có lỗi, ta tận lực."

Thôi, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, vốn là thiêu đốt thân thể cùng linh hồn đột nhiên bắt đầu bành trướng.

Muốn tự bạo!

Nhìn thấy một màn này, xa xa Diệp Quan hoảng hốt, đột nhiên gầm thét, "Cha!"

"Cha?"

Lúc này, kia Thiên Vũ Tân đột nhiên châm chọc nói: "Lúc này gọi cha? Gọi gia gia đều không dùng!"

Diệp Quan giống như giống như điên, lần nữa gầm thét, "Gia gia!"

Răng rắc!

Răng rắc!

Hai đạo thời không rạn nứt thanh đột nhiên vang vọng.

Nơi xa chân trời, bên phải, một thân mang thanh sam trường bào nam tử chậm rãi đi ra.

Mà bên trái, nơi đó, một thân mang áo trắng nam tử chậm rãi đi ra.

Đám người mày nhăn lại, hai người này là ai?

Nhưng vào lúc này, kia thân mang áo trắng trường bào nam tử bên cạnh, thời không lần nữa vỡ ra, sau một khắc, một thân mang váy trắng nữ tử chậm rãi đi ra.

Nơi xa, kia ác đạo Tam Điện Chủ quay đầu nhìn ba người một chút, giống như nhìn sâu kiến, "Người một nhà đến đông đủ, vừa vặn, đưa các ngươi một nhà hợp táng."

. . . . .




