




Chương 922:: Váy trắng nữ tử, thường thường không có gì lạ!


Cả nhà hợp táng!

Nghe được ác đạo Tam Điện Chủ, kia thân mang thanh sam trường bào nam tử đột nhiên nở nụ cười, hắn đang muốn xuất thủ, mà đúng lúc này, nơi xa kia áo trắng nam tử đột nhiên mỉm cười nói: "Lão cha, ta tới đi."

Thanh sam trường bào nam tử quay đầu nhìn về phía áo trắng nam tử, cười nói: "Được."

Áo trắng nam tử quay đầu nhìn về phía cách đó không xa kia ác đạo Tam Điện Chủ, mà lúc này, cách đó không xa kia Chiêu Vũ Đạo Đế đột nhiên chậm rãi đi ra, cười nói: "Ngươi chính là kia Diệp Quan cha?"

Áo trắng nam tử nhìn thoáng qua xa xa Diệp Quan, cười nói: "Đúng." Xuất ra đầu tiên địa chỉ Internet m. 97 tiểu S hoặc. net

Lấy, dừng một chút, lại nói: "Cha ruột."

Diệp Quan: ". . ."

Chiêu Vũ Đạo Đế đánh giá một chút áo trắng nam tử, mỉm cười nói: "Nghe nói ngươi là khai đạo phía trên?"

Áo trắng nam tử nhiều hứng thú nói: "Có chỉ giáo?"

Chiêu Vũ Đạo Đế chú ý quan sát áo trắng nam tử, "Ta thật rất đáng ghét như ngươi loại này trang bức ngữ khí cùng với vân đạm phong khinh thần sắc."

Thôi, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Diệt đạo chi uy, quét sạch chư thiên!

Hắn cảm thấy, hắn trước tiên cần phải xuất thủ trấn sát một cái, không phải, danh tiếng đều bị kia ác đạo Tam Điện Chủ đoạt đi.

Hôm nay, là hắn Chiêu Vũ Đạo Đế sân nhà!

Ai cũng không thể đoạt hắn danh tiếng!

Một quyền này, hắn có thể nói là đem hết toàn lực, hắn muốn một quyền trấn sát trước mắt cái này áo trắng nam tử, trọng chấn hùng uy.

Đối mặt Chiêu Vũ Đạo Đế cái này một quyền khinh khủng, nơi xa, áo trắng nam tử chỉ là nhẹ nhàng cười một tiếng, lập tức cũng chỉ một dẫn.

Ông!

Theo một đường tiếng kiếm reo vang vọng, một thanh kiếm trực tiếp cắm vào kia Chiêu Vũ Đạo Đế trên trán.

Oanh!

Chỉ là trong nháy mắt, Chiêu Vũ Đạo Đế một quyền kia phát ra kinh khủng diệt đạo chi uy trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, liền tựa như chưa hề xuất hiện qua.

Giữa thiên địa, hoàn toàn tĩnh mịch.

Bại?

Thiên Vũ Thế cặp mắt kia trừng giống ngưu trứng đồng dạng lớn.

Vu Mã Hình như bị điểm huyệt đồng dạng ngốc tại chỗ, đầu trống rỗng.

Mà kia Thiên Vũ Tân thì là sắc mặt như xám, tâm lạnh như băng. . .

Về phần kia Quan Đế, chẳng biết lúc nào, hắn đã lặng lẽ đứng ở Diệp Quan bọn người sau lưng. . .

Chợt nhìn, bọn hắn rất giống cùng một bọn.

Lịch Minh đang ở ngẩn người về sau, lập tức bỗng nhiên nhảy một cái đi tới kia Thiên Vũ Thế cùng Vu Mã Hình trước mặt, hắn cười vô cùng xán lạn, vẫn trật một chút cái mông, "Hai vị, các ngươi đây là thế nào? Sắc mặt như thế nào khó coi tựa như là chết mẹ ruột đồng dạng? Đến, cười một cái, ha ha ha ha. . ."

Thiên Vũ Thế: ". . ."

Vu Mã Hình: ". . ."

Mà cách đó không xa, kia ác đạo Tam Điện Chủ đang ở nhìn thấy Chiêu Vũ Đạo Đế bị một kiếm đính tại tại chỗ lúc, nàng lông mày cũng là thật sâu nhàu lên, con ngươi bên trong có một tia chấn kinh.

Chiêu Vũ Đạo Đế có thể là diệt đạo, tuy có trình độ, nhưng này cũng là diệt đạo.

Một kiếm miểu sát diệt đạo?

Ác đạo Tam Điện Chủ thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng lên, nàng gắt gao nhìn chằm chằm kia áo trắng nam tử, nàng đột nhiên phát hiện, nàng giống như có chút đánh giá thấp trước mắt thực lực của người này.

Mà kia Đại Chu Đạo Quân bọn người bây giờ cũng là khiếp sợ không thôi, bọn hắn cũng không nghĩ tới kia Chiêu Vũ Đạo Đế vậy mà trực tiếp bị trấn sát, đương nhiên, càng nhiều vẫn là hưng phấn, bọn hắn xác thực không nghĩ tới, cái này Diệp thiếu ngoại trừ cô cô có thể đánh bên ngoài, cái này cha ruột vậy mà cũng như thế có thể đánh!

Từ Thiên đột nhiên chắp tay trước ngực, hắn nhìn thoáng qua bên cạnh cách đó không xa đồng dạng chấn động vô cùng Thiên Xích bọn người. Cười nói: "Chư vị chớ có chấn kinh, tới ba vị này, đều là người một nhà, ta Phần Thiên Tự người!"

Đạo Quân cùng Nguyên Tương cùng với Đại Chu Hoàng đế cùng nhau nhìn về phía Từ Thiên, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Từ Thiên mỉm cười, thốt ra, "Diệp thiếu cha, kia chính là ta Từ Thiên cha. . ."

Xong, Từ Thiên mộng.

Cmn!

Cái gì rồi?

A?

Đám người: ". . ."

Diệp Quan không có để ý đám người, hắn đi tới Ung Đế bên cạnh, sau đó lợi dụng Thanh Huyền kiếm che lại Ung Đế Thần Hồn.

Nhìn thấy Ung Đế Thần Hồn bị Thanh Huyền kiếm bảo hộ xuống tới, Diệp Quan trong lòng cũng là thở dài một hơi.

Hắn vội vàng xuất ra một viên đạo linh quả cho Ung Đế ăn vào về sau, lập tức quay người nhìn về phía cách đó không xa kia Chiêu Vũ Đạo Đế, giờ này khắc này, kia Chiêu Vũ Đạo Đế hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, cả người giống như mất hồn đồng dạng tự lẩm bẩm, "Làm sao có thể. . . Cái này sao có thể. . ."

Giờ này khắc này, hắn thật là điên rồi.

Một kiếm!

Hắn nhưng là diệt đạo này!

Cứ như vậy bị một kiếm cho chết luôn?

Cái này sao có thể a?

Nhưng vào lúc này, kia áo trắng nam tử đột nhiên cười nói: "Ngươi đây là biểu tình gì? Có thể là không phục?"

Không đợi chiêu lời nói, áo trắng nam tử lại nói: "Vậy chúng ta lại đánh một lần!"

Thôi, hắn lòng bàn tay mở ra, Chiêu Vũ Đạo Đế thể nội đạo kiếm quang kia phóng lên tận trời, Chiêu Vũ Đạo Đế lập tức khôi phục bình thường.

Đám người mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, đều có chút không hiểu rõ cái này áo trắng nam tử thao tác.

Nam tử áo xanh nhìn thoáng qua áo trắng nam tử, cười ha ha một tiếng, "Con của ta, ngươi da thật!"

Áo trắng nam tử: ". . ."

Nơi xa, cảm giác được mình khôi phục bình thường về sau, Chiêu Vũ Đạo Đế thần sắc đột nhiên trở nên vô cùng dữ tợn.

Vũ nhục!

Người trước mắt này vậy mà tại vũ nhục hắn!

Từ hắn thành danh lên, hắn liền không có nhận qua như thế vô cùng nhục nhã.

Dưới cơn thịnh nộ, Chiêu Vũ Đạo Đế hai mắt như máu, diện mục dữ tợn vặn vẹo, như là một đầu dã thú phát cuồng, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, ngửa đầu gầm lên giận dữ, thân thể trực tiếp bốc cháy lên, từng đạo đáng sợ diệt thế khí tức trong nháy mắt quét sạch Chư Thiên Vạn Giới vũ trụ.

Nhưng mà còn chưa kết thúc, hắn lần nữa hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh!

Lại là một đường hỏa diễm từ hắn thể nội phóng lên tận trời.

Thiêu đốt linh hồn!

Đương nhục thân cùng linh hồn cũng bắt đầu thiêu đốt về sau, Chiêu Vũ Đạo Đế khí tức lập tức trở nên vô cùng kinh khủng, vẻn vẹn chỉ là hắn phát ra uy áp, liền liên một chút Khai Đạo Cảnh cường giả đều không thể thừa nhận.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân tất cả cường giả đều là hoảng hốt, nhao nhao nhanh lùi lại, sợ bị Chiêu Vũ Đạo Đế phát ra đến khí tức cường đại lan đến gần.

Chiêu Vũ Đạo Đế căm tức nhìn chân trời kia áo trắng nam tử, gằn giọng nói: "Ta muốn xé xác ngươi!"

Thôi, hắn bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền diệt đạo!

Một quyền này có thể nói là Chiêu Vũ Đạo Đế đời này từ trước tới nay cường đại nhất một quyền, vẻn vẹn chỉ là một đường quyền uy, cũng đủ để trấn sát Khai Đạo Cảnh cường giả.

Bốn phía những cường giả kia nhìn thấy một màn này, đều là hoảng hốt, nhao nhao lần nữa nhanh lùi lại, sợ chết oan chết uổng.

Mà nhưng vào lúc này, kia áo trắng nam tử đột nhiên cũng chỉ vừa rơi xuống, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, lóe lên một cái rồi biến mất.

Xùy!

Lại là một kiếm đâm trán.

Chiêu Vũ Đạo Đế bị đính tại tại chỗ, cái kia một quyền chi uy biến mất vô tung vô ảnh.

Giữa thiên địa giống như chết yên tĩnh.

Một kiếm!

Chiêu Vũ Đạo Đế lần nữa bị một kiếm miểu sát.

Giờ khắc này, kia Thiên Vũ Thế bọn người toàn thân đều nổi da gà, toàn thân bọn họ huyết tựa hồ đọng lại, không lưu động, lòng của bọn hắn càng giống là bị một cái kìm nhổ đinh kẹp lấy, tại thời khắc này triệt để ngưng đập, một loại cảm giác sợ hãi từ nội tâm chỗ sâu nhất như đằng thảo đồng dạng điên cuồng lan tràn ra, sau đó trong chớp mắt liền tập đến toàn thân.

Diệt đạo bị miểu sát!

Mà lại, vị này diệt đạo vẫn là thiêu đốt nhục thân cùng linh hồn sau.

Vẫn như cũ bị một kiếm miểu sát!

Giờ này khắc này, thế giới quan của bọn hắn triệt để sụp đổ, tín ngưỡng của bọn họ cũng triệt để sụp đổ.

Diệt đạo như sâu kiến?

Không chỉ có Thiên Vũ Thế bọn người, chính là Lý Toại Phong bọn người bây giờ cũng là đầu trống rỗng.

Đây không phải là a miêu a cẩu, có thể là diệt đạo cảnh này!

Tại vị này áo trắng kiếm tu trước mặt, liên cơ hội xuất thủ đều chưa vậy?

Quả thực là không hợp thói thường!

Đại Chu mấy người nhìn nhau một chút, trong mắt đều là hoảng sợ.

Từ Thiên chắp tay trước ngực, run giọng nói: "Nhận cái cha, giống như cũng không có gì. . ."

Đám người: ". . ."

Nơi xa, kia ác đạo Tam Điện Chủ gắt gao nhìn chằm chằm kia áo trắng nam tử, giờ khắc này, nàng con ngươi bên trong lệ khí cùng sát ý ít đi rất nhiều, nhiều một chút ngưng trọng cùng kiêng kị.

Cái này áo trắng nam tử thực lực, thật to nằm ngoài dự đoán của nàng.

Nàng nhìn thoáng qua áo trắng nam tử bên cạnh đứng đấy không nói một lời váy trắng nữ tử, không biết đang suy nghĩ gì.

"Làm sao có thể!"

Nhưng vào lúc này, nơi xa kia Chiêu Vũ Đạo Đế đột nhiên mở miệng, hắn như mất hồn phách đồng dạng nhìn về chân trời kia áo trắng nam tử, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Cái này sao có thể? Cái này sao có thể? Đây tuyệt đối không có khả năng. . . ."

Giờ này khắc này hắn đều không thể nào tiếp thu được sự thực trước mắt này.

Hắn Chiêu Vũ Đạo Đế, lại bị người cho miểu sát.

Hắn năm đó có thể là vô địch một cái kỷ nguyên thời đại người, hắn năm đó có thể là cùng Thiên Hành văn minh vừa qua khỏi, năm đó Chư Thiên Vạn Giới chỉ cần nghe hắn Chiêu Vũ Đạo Đế chi danh, ai không nghe tiếng mất hồn?

Mà giờ này khắc này, hắn lại bị miểu sát.

Liên sức hoàn thủ đều không có.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên nghĩ đến đã từng cái kia coi bói cho hắn người, hắn một thế này cuối cùng cũng có một kiếp. . . .

Kiếp số!

Chiêu Vũ Đạo Đế đột nhiên nở nụ cười, tự giễu cười.

Mình lúc trước còn có thể cười cho rằng, kiếp không phải tránh, mà là hẳn là muốn chính diện cương, chân nam nhân liền nên vượt khó tiến lên.

Ngày nay xem ra, thật sự là một chuyện cười.

Chuyện cười lớn!

Chiêu Vũ Đạo Đế hai mắt chậm rãi đóng lại, giờ này khắc này, chung quanh những cái kia bị hắn gọi tới người đều đang ngó chừng hắn.

Như có gai ở sau lưng!

Vốn là gọi những người này đến xem hắn Chiêu Vũ Đạo Đế tái hiện huy hoàng, mà giờ khắc này, hắn lại bị miểu sát.

Một loại chưa hề xuất hiện qua xấu hổ giận dữ cảm giác từ Chiêu Vũ Đạo Đế ở sâu trong nội tâm giống như là thuỷ triều lan tràn ra. . . .

Chiêu Vũ Đạo Đế lại cũng chịu không được kia phần cảm giác nhục nhã cùng xấu hổ giận dữ cảm giác, đột nhiên giơ tay lên một bàn tay đập vào trên ót mình.

Oanh!

Thần hồn câu diệt!

Bản thân kết thúc.

Giữa sân, đám người trầm mặc không nói.

Nhất đại nhân vật tuyệt thế bởi vì chịu không được phần này khuất nhục, bản thân kết thúc.

Thật là khiến người thổn thức không thôi.

Nơi xa, kia Thiên Vũ Thế bọn người ở tại nhìn thấy Chiêu Vũ Đạo Đế bản thân kết thúc về sau, đều là trở nên tỉnh táo lại, mà bọn hắn đang ở thanh tỉnh sau lại bắt đầu trở nên tuyệt vọng.

Thật sâu tuyệt vọng!

Hiện tại đầu hàng?

Không thực tế!

Liều chết?

Như thế nào liều qua?

Bọn hắn hiện tại chỉ là một đường phân thân hư tượng, coi như bọn hắn bản thể ở chỗ này, hơn nữa còn là trạng thái đỉnh phong vậy cũng không đấu lại này!

Bởi vì bọn hắn đỉnh phong thời kì cũng kém xa cái này Chiêu Vũ Đạo Đế, mà cái này Chiêu Vũ Đạo Đế lại là trực tiếp bị miểu sát. . .

Rất nhanh, đám người nhao nhao nhìn về phía xa xa ác đạo Tam Điện Chủ!

Đem hi vọng ký thác trên người Ác Đạo Minh.

Ác Đạo Minh!

Không thể nghi ngờ, đây là bọn hắn hi vọng cuối cùng.

Cái này áo trắng nam tử mặc dù thực lực cường hãn, nhưng cái này ác đạo Tam Điện Chủ thế nhưng không kém này!

Còn có hi vọng!

Giờ khắc này, Thiên Vũ Thế bọn người phảng phất như là đang ở ngâm nước lúc đột nhiên bắt được một cây rơm rạ, lại có một tia hi vọng.

Mà kia Lệ Minh thì cười không ngậm miệng được, thỉnh thoảng đi Thiên Vũ Thế bọn người trước mặt toàn bộ hoa sống , tức giận đến Thiên Vũ Thế bọn người mặt đều tái rồi, nhưng lại bắt hắn không có biện pháp.

Lệ Hàn giờ này khắc này cũng là thở dài một hơi, kỳ thật, hắn áp lực cũng là phi thường lớn, đặc biệt là đang ở ác đạo Tam Điện Chủ ra một khắc này, hắn đều tuyệt vọng.

Bởi vì nữ nhân kia thực lực thật sự là quá kinh khủng.

Không nghĩ tới, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn, cái này Diệp huynh lão cha thực lực vậy mà đáng sợ như thế.

Lệ Hàn trên mặt cũng là hiếm thấy lộ ra tiếu dung.

Giờ này khắc này, hối hận nhất dĩ nhiên chính là kia Tức Mặc Lan.

Đang ở nhìn thấy Chiêu Vũ Đạo Đế bị một kiếm miểu sát một khắc này, nàng ngọc dung trở nên trắng bệch như tờ giấy, hối hận giống như là thuỷ triều từ ở sâu trong nội tâm vọt tới.

Nàng biết rõ, nàng không có cược thắng.

Nàng biết rõ, hắn bỏ lỡ một cái cơ hội tuyệt hảo.

Một cái có thể cải biến nàng vận mệnh cùng cải biến Tức Mặc tộc cơ sẽ. . . .

Mà nơi xa, kia Chiêu Vũ Đạo Đế đang ở vẫn lạc về sau, áo trắng nam tử lòng bàn tay mở ra, Chiêu Vũ Đạo Đế nạp giới bay đến trong tay hắn, hắn cười cười, sau đó cũng chỉ một điểm, viên kia nạp giới lập tức bay đến Diệp Quan trước mặt, Diệp Quan vội vàng thu hồi nạp giới, sau đó hưng phấn nói: "Tạ ơn lão cha."

Áo trắng nam tử mỉm cười, "Cám ơn cái gì? Cha ruột giúp nhi tử, không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa sao? Loại kia không giúp, mới là không bình thường đâu?"

Nơi xa, kia nam tử áo xanh sắc mặt lập tức liền đen lại.

Diệp Quan biểu lộ cũng tại thời khắc này triệt để cứng đờ.

Mẹ nó!

Cha ruột này!

Ngươi cho ngươi nhi tử ra một đường mất mạng đề?

Ta đây dám trả lời?

Cũng may đúng lúc này, kia ác đạo Tam Điện Chủ đột nhiên chậm rãi đi ra, hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý.

Áo trắng nam tử cũng không nghĩ hố con trai mình, lập tức cười cười, sau đó nhìn về phía ác đạo Tam Điện Chủ, cười nói: "Muốn để chúng ta cả nhà đại hợp táng. . . Ngươi là muốn lấy đánh tam sao?"

Ác đạo Tam Điện Chủ mặt không biểu tình, "Ba đánh một, há lại hảo hán gây nên? Tới đơn đả độc đấu."

Áo trắng nam tử mỉm cười nói: "Vậy ngươi xuất thủ."

Ác đạo Tam Điện Chủ lại nói: "Ta không cùng ngươi đánh."

Áo trắng nam tử nhíu mày, chỉ gặp kia ác đạo Tam Điện Chủ đột nhiên chỉ vào bên cạnh hắn váy trắng nữ tử, "Ta cùng nàng đơn đả độc đấu!"

Áo trắng nam tử thực lực kinh khủng, nàng không có nắm chắc thắng.

Kia nam tử áo xanh cũng là kiếm tu, nàng cũng không có nắm chắc.

Mà cái này váy trắng nữ tử, thường thường không có gì lạ, nàng có nắm chắc!

. . . .




