




Chương 923:: Mạnh vượt chỉ tiêu!


Nàng sở dĩ lựa chọn váy trắng nữ tử, là có bao nhiêu nguyên nhân.

Thứ nhất, nữ tử này sau khi đi ra, vẫn đứng tại cái này áo trắng nam tử bên cạnh, không nói cũng không nói, tồn tại cảm cực thấp.

Thứ hai, cái này váy trắng nữ tử thường thường không có gì lạ, không có cho nàng bất luận cái gì cảm giác nguy hiểm.

Thứ ba, cái này váy trắng nữ tử đi theo áo trắng nam tử bên cạnh, tựa như là một cái người hầu, bởi vì chỗ đứng của nàng chính là lấy áo trắng nam tử làm chủ.

Theo suy đoán của nàng, cái này váy trắng nữ tử cũng hẳn là có thực lực, nhưng khẳng định không nhiều. Nhớ kỹ địa chỉ Internet m. 97 tiểu S hoặc. net

Nghe tới kia ác đạo Tam Điện Chủ lựa chọn lúc, Diệp Quan lập tức sửng sốt, lựa chọn váy trắng cô cô?

Thật là biết tuyển!

Đương nhiên, liền trước mắt ba người này, tuyển ai kết quả cũng giống nhau.

Khác biệt duy nhất chính là, lựa chọn váy trắng cô cô, khả năng không chỉ liều chết một lần.

Mà giữa sân, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào tên kia thân mang váy trắng trên người nữ tử, rất nhiều người đều là có chút hiếu kỳ.

Nghe được ác đạo Tam Điện Chủ, áo trắng nam tử cười cười, lập tức quay đầu nhìn về phía bên cạnh váy trắng nữ tử, cười nói: "Thanh Nhi, mục tiêu của nàng là ngươi, ngươi cùng với nàng qua hai chiêu?"

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua nơi xa kia ác đạo Tam Điện Chủ, đôi lông mày nhíu lại, "Hai chiêu?"

Áo trắng nam tử cười ha hả, "Sai."

Váy trắng nữ tử chú ý quan sát kia ác đạo Tam Điện Chủ, thần sắc bình tĩnh như nước, mà cái sau đột nhiên phóng lên tận trời, trong chốc lát, ngàn vạn kiếp lôi xuất hiện đang ở toàn bộ Đăng Thiên Vực.

Vũ trụ kiếp!

Giờ khắc này, toàn bộ Đăng Thiên Vực biến thành một mảnh lôi trì, vô cùng vô tận kiếp lôi chi uy không ngừng từ giữa thiên địa vọt tới, làm cho giữa sân tất cả mọi người vì đó sắc mặt đại biến, nhao nhao nhanh lùi lại, rời xa vùng này.

Diệp Quan bên cạnh Lý Toại Phong bọn người thần sắc cũng là vì đó động dung.

Cái này ác đạo Tam Điện Chủ thực lực xác thực kinh khủng, ở xa kia Chiêu Vũ Đạo Đế phía trên.

Xác thực kinh khủng!

Lý Toại Phong bọn người nhao nhao nhìn về phía chân trời váy trắng nữ tử, nữ tử này muốn ứng đối ra sao cái này kinh khủng vũ trụ kiếp?

Váy trắng nữ tử nhàn nhạt nhìn xem kia ác đạo Tam Điện Chủ, trong mắt vẫn không có nửa điểm ba động.

Coi thường!

Giống như nhân loại đang nhìn một con giun dế.

Kia ác đạo Tam Điện Chủ nhìn thấy váy trắng nữ tử cái này ánh mắt, sắc mặt trong nháy mắt trở nên dữ tợn, nàng đưa tay hướng phía trước một nắm, trong chốc lát, ngàn vạn vũ trụ lôi kiếp giống như là thuỷ triều hội tụ từ trong tay nàng, ngưng tụ thành một thanh huyết hồng sắc kiếp kiếm, sau một khắc, nàng thả người nhảy lên đi vào váy trắng nữ tử đỉnh đầu, sau đó bỗng nhiên một kiếm hung hăng chém xuống.

Xoẹt xẹt!

Cái này chém xuống một kiếm đến, vô cùng vô tận vũ trụ kiếp lôi chi uy đổ xuống mà ra, hướng phía kia váy trắng nữ tử rơi đi.

Mà nhưng vào lúc này, kia váy trắng nữ tử đột nhiên cũng chỉ bắn ra.

Ầm!

Ngàn vạn kiếp uy trong nháy mắt tiêu tán.

Mà kia ác đạo Tam Điện Chủ dừng tại trong giữa không trung, đang ở nàng giữa lông mày cắm một thanh kiếm.

Miểu sát!

Lại là miểu sát!

Giữa sân tất cả mọi người hóa đá tại nguyên chỗ, giữa thiên địa tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mà kia Thiên Vũ Thế bọn người ở tại nhìn thấy một màn này lúc, đều là kém chút xụi lơ ngã xuống đất, giờ khắc này, bọn hắn triệt triệt để để tuyệt vọng.

Giờ khắc này, bọn hắn biết rõ, xong!

Hết thảy đều xong!

Kia Thiên Vũ Tân mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn trước mắt một màn này, "Cái này sao có thể. . . . Làm sao có thể. . . . Không có khả năng. . . ."

Thiên Vũ Thế đột nhiên quay đầu nhìn về phía kia Thiên Vũ Tân, gầm thét, "Súc sinh, ngươi hại chết ta Thiên Vũ tộc."

Thiên Vũ Tân xụi lơ trên mặt đất, sắc mặt như tro tàn.

Chiêu Vũ Đạo Đế bị miểu sát!

Ác đạo Tam Điện Chủ cũng bị miểu sát.

Triệt để xong.

Thiên Vũ tộc triệt để xong con bê.

Mà nơi xa, kia Lệ Minh thì điên cuồng phá lên cười, cười vô cùng phách lối.

Mặc dù hắn đã vẫn lạc, nhưng hắn vẫn là không hi vọng mình một tay sáng lập Lệ Tộc suy tàn.

Đương nhiên, thoải mái hơn vẫn là nhìn thấy kia Thiên Vũ Thế bọn người thời khắc này bộ dáng.

Đây thật là vô cùng thoải mái.

Mình hậu thế tử tôn so Thiên Vũ tộc cùng Vu Mã tộc càng mạnh hơn, càng có mắt hơn ánh sáng!

Tử tôn không chịu thua kém!

Đúng lúc này, một bên khác kia Đạo Thiên Cửu Kiếm cùng mật tàng Thất Phật đột nhiên phóng lên tận trời, hướng phía chân trời bỏ chạy.

Bọn hắn lúc đầu cũng là vẫn còn có một tia hi vọng, cái này hi vọng chính là ác đạo Tam Điện Chủ, mà đang ở nhìn thấy ác đạo Tam Điện Chủ cũng bị miểu sát lúc, bọn hắn hi vọng lập tức triệt để phá diệt.

Trốn!

Giờ này khắc này, bọn hắn trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, có thể trốn bao xa liền bao xa.

Đang ở nhìn thấy Đạo Thiên Cửu Kiếm cùng mật tàng Thất Phật trốn thời điểm ra đi, kia Quan Đế nhìn thoáng qua chân trời váy trắng nữ tử bọn người, hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn không có lựa chọn trốn.

Đúng lúc này, chân trời váy trắng nữ tử ngọc thủ đột nhiên giương lên.

Xùy!

Nơi xa, mười sáu khỏa đầu lâu phóng lên tận trời!

Do dự kiếm quang quá nhanh, bởi vậy, kia mười sáu người đầu bay ra ngoài trong nháy mắt đó, thân thể còn tại trốn, thế là liền xuất hiện một màn quỷ dị: Thân ở phía trước phi, đầu ở phía sau truy.

Kinh khủng nhất là, mười sáu đầu người còn có ý thức.

Chính bọn hắn chính mắt thấy một màn quỷ dị này.

Giờ khắc này, mười sáu người con mắt trợn như chuông đồng đồng dạng lớn, biểu tình kia, càng là sợ hãi đến đã vặn vẹo, không cách nào hình dung. . .

Không chỉ có cái này mười sáu người, giữa sân những người khác cũng đều tê.

Vung tay lên, thuấn trảm mười sáu vị Khai Đạo Cảnh!

Cái này mạnh có chút vượt chỉ tiêu a!

Thiên Vũ tộc cùng Vu Mã tộc nhóm cường giả bây giờ đã triệt để tuyệt vọng. . .

Bọn hắn nguyên bản cũng nghĩ trốn, theo bọn hắn nghĩ, bọn hắn mặc dù đánh bất quá trước mắt ba người này, nhưng bọn hắn nếu là muốn trốn, hẳn là vẫn còn có cơ hội.

Nhưng giờ này khắc này, trước mắt một màn này nói cho bọn hắn, bọn hắn ngay cả cơ hội trốn đều không có.

Bọn hắn ở trước mắt kia váy trắng nữ tử trước mặt, giống như sâu kiến.

Không, liên sâu kiến cũng không bằng.

Mà kia Quan Đế thì mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn lúc này thật là may mắn vô cùng, còn tốt mới vừa rồi không có đi theo trốn, không phải, viên này đầu sợ là cũng đã không.

Quá bất hợp lí!

Mẹ nó!

Bên ngoài quá dọa người!

Ta muốn về nhà!

Váy trắng nữ tử lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng quét qua, mười sáu viên nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan vội vàng thu vào, sau đó cung kính nói: "Tạ ơn cô cô."

Váy trắng nữ tử khẽ gật đầu, sau đó nhìn xem nơi xa kia ác đạo Tam Điện Chủ, ác đạo Tam Điện Chủ lúc này cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, liền cùng trước đó kia Chiêu Vũ Đạo Đế giống nhau như đúc.

Đương nhiên, nàng càng khó có thể hơn tiếp nhận.

Nàng chính là ác đạo, mà lại, còn không phải bình thường đại ác đạo, tại vũ trụ kiếp bên trong sinh ra linh trí, đồng thời lấy nhân loại phương thức tu luyện kiếm đạo, đem kiếm đạo cùng mình cướp đường đem kết hợp, đã sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới đạo, trong cả đời, chỉ bại qua một lần, đến kia về sau, nàng liền lại không thua trận, cả đời gặp chi địch, cơ hồ chưa từng sinh ra tam kiếm, sát khai đạo càng là như giết gà.

Vậy mà lúc này bây giờ, nàng lại bị người một kiếm miểu sát!

Cũng chỉ một kiếm!

Ác đạo Tam Điện Chủ triệt để hỏng mất.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cách không chỉ chỉ kia Thiên Vũ Thế bọn người.

Thiên Vũ Thế: ". . . ."

Váy trắng nữ tử chậm rãi quay đầu nhìn về phía Thiên Vũ Thế bọn người, nhìn thấy váy trắng nữ tử xem ra, một mọi người sắc mặt lập tức đại biến, thân thể bắt đầu phát run.

Thiên Vũ Thế đột nhiên đối Diệp Quan làm một lễ thật sâu, "Diệp công tử, ta Thiên Vũ tộc nguyện ý đầu hàng, còn xin Diệp công tử cho ta Thiên Vũ tộc một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

Diệp Quan không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, mà là nhìn về phía chân trời Lệ Hàn, "Lệ huynh, ngươi tới quyết định."

Lệ Hàn nao nao, rất là ngoài ý muốn, gặp Diệp giả, Lệ Hàn trong lòng có chút cảm động, lập tức cười nói: "Đương nhiên là diệt đi, chấm dứt hậu hoạn."

Xong, hắn nhìn về phía váy trắng nữ tử.

Váy trắng nữ tử lại là không nhìn thẳng hắn.

Lệ Hàn: ". . . ."

Diệp Quan mỉm cười, "Cô cô."

Váy trắng nữ tử phất tay áo vung lên, Thiên Vũ Thế trực tiếp bị xóa đi, mà kia Thiên Vũ tộc cùng Vu Mã tộc một đám cường giả càng là cùng nhau bị xóa đi.

Toàn bộ miểu sát!

Nhìn thấy một màn này, Lệ Tộc nhóm cường giả nheo mắt, kinh hãi không thôi.

Thật là miểu sát này!

Khai Đạo Cảnh lúc nào yếu như vậy. . . .

Đương nhiên, kinh hãi qua đi chính là cuồng hỉ.

Lần này Lệ Tộc nghiêng toàn tộc chi lực tới đánh cược, cược thắng.

Lệ Tộc chúng cường giả nhao nhao nhìn về phía Lệ Hàn, đây thật là càng xem càng thích, càng xem càng dễ chịu.

Trong đó một tên Lệ Tộc trưởng lão đột nhiên vuốt râu cười một tiếng, "Tiểu tử này từ nhỏ đã thông minh, không hổ là cùng ta một cái họ."

Một đám Lệ Tộc cường giả khóe miệng đều là vì đó co lại, mẹ nó, nơi này ai không họ Lệ? ?

Thiên Vũ tộc nhóm cường giả bị miểu sát về sau, hơn hai mươi viên nạp giới từ chân trời chợt lóe lên, sau đó rơi vào Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan tâm lập tức bỗng nhiên nhảy một cái, sau đó vội vàng cung kính thi lễ, "Tạ ơn cô cô!"

Lấy, hắn thu hồi những cái kia nạp giới.

Huyết kiếm!

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên đi vào váy trắng nữ tử trước mặt, sau đó hắn xuất ra một đống bạch cốt, nói khẽ: "Cô cô, ta có một chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay. . ."

Lấy, hắn đem lúc trước hứa hẹn Ung Đế ra.

Lúc này, Ung Đế cũng ra trong sân bây giờ, lúc này hắn chỉ còn linh hồn, bởi vì nhục thân trước đó đã triệt để hủy đi.

Hắn lúc này có chút thấp thỏm, vẫn có chút khẩn trương.

Váy trắng nữ tử nhìn về phía trước mặt đống kia bạch cốt nói.

Diệp Quan nói khẽ: "Cô cô?"

Váy trắng nữ tử đưa tay phải ra bao trùm đang ở đống kia bạch cốt thượng, hạ một khắc ——

Ầm ầm!

Đám người đỉnh đầu, một đầu quỷ dị thông đạo đột nhiên xuất hiện, mà đang ở cái thông đạo này bên trong, một cái kinh khủng thế giới đột nhiên hiển hiện, mảnh thế giới này là tinh hồng, bốn phía phiêu đãng từng đạo kinh khủng tiếng gào thét, vô cùng thê lương, mà ở trong thiên địa, còn có vô số diện mục dữ tợn ác hồn đang lảng vãng.

"A Tỳ Địa Ngục!"

Lúc này, Diệp Quan bên cạnh Bát Điện Chủ Thần sắc đột nhiên trở nên ngưng trọng lên, hắn đã từng cùng cái này kinh khủng địa phương tiếp xúc qua.

Cửu Trọng Thiên bên trong, ngồi quỳ chân đang ở trước cửa đá thiếu niên đột nhiên cả kinh nói: "Sư phó, nàng. . . . Nàng cưỡng ép mở ra luân hồi thông đạo, cái này, cái này đại nghịch bất đạo, ngươi mặc kệ sao?"

Một cái tay đột nhiên bưng kín thiếu niên miệng, ngay sau đó, một thanh âm từ thiếu niên vang lên bên tai, "Ngậm miệng, giống không thấy được."

Thiếu niên: ". . ."

Bên ngoài, hình tượng chậm rãi hướng phía trước thúc đẩy, đi vào một tòa đen nhánh đại điện bên trong, giống hình tượng tiến vào đại điện lúc, Ung Đế đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, bởi vì đang ở bên trong tòa đại điện kia, hắn gặp được một thị nữ, mà thị nữ này, đúng là hắn a tỷ.

Váy trắng nữ tử nhìn về phía Diệp Quan, "Nàng dù chưa chuyển thế, nhưng đã từng ký ức đều đã bị xóa đi, hiện tại là quỷ thể trạng thái, ta nhưng vì nàng khôi phục ký ức, nhục thân cũng có thể hoàn chỉnh khôi phục."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Ung Đế, Ung Đế lại lắc đầu, "Không cần."

Váy trắng nữ tử tay phải chậm rãi thu hồi, nhưng vào lúc này, bên trong cung điện kia, một đường tiếng rống giận dữ đột nhiên vang vọng, "Người nào lại dám đánh mở đại đạo luân hồi thông đạo, tự tiện xông vào ta A Tỳ Địa Ngục? Có thể là mẹ nhà hắn chán sống rồi?"

Thôi, một quả kình thiên tay thú đột nhiên từ cái này A Tỳ Địa Ngục phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, bàn tay khổng lồ kia vậy mà xuyên qua đại đạo luân hồi thông đạo đi tới váy trắng nữ tử bọn người đỉnh đầu, sau đó hung hăng chụp lại. . .

. . .




