




Chương 924: Đến, tiếp tục gọi


Đang ở con kia kình thiên cự thủ rơi xuống trong nháy mắt đó, váy trắng nữ tử trong mắt hàn mang tránh, qua trong giây lát, một thanh kiếm đột nhiên xuất hiện đang ở kia A Tỳ Địa Ngục. Oanh!

Toàn bộ A Tỳ Địa Ngục trực tiếp bốc cháy lên."Diệp tiểu hữu!"

Đúng lúc này, kia Cửu Trọng Thiên phía trên, một thanh âm đột nhiên hoảng sợ nói: "Diệp tiểu hữu, A Tỳ Địa Ngục vạn vạn hủy không được, còn xin xem ở vừa rồi ta vì ngươi bằng hữu giải trừ đạo khiển phân thượng, ngăn cản khiến cô."

Hiện hữu đại đạo!

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút Cửu Trọng Thiên phía trên, sau đó nói: "Cô cô, ta thiếu vị này hiện hữu đại đạo một phần ân tình

Váy trắng nữ tử ngọc thủ nhẹ nhàng đè ép, Hành Đạo Kiếm rơi xuống, nhưng không có hủy đi toàn bộ A Tỳ Địa Ngục, đang ở kia A Tỳ Địa Ngục chỗ sâu nhất, một đường tiếng kêu thảm thiết thê lương đột nhiên vang vọng, . Này ngươi là người phương nào" trong thanh âm tràn đầy sợ hãi.

Âm thanh kia thoáng qua liền mất.

Váy trắng nữ tử lòng bàn tay mở ra, Hành Đạo Kiếm bay trở về đến trong tay hắn, đồng thời trở về, còn có một viên nạp giới.

Làm tổ nữ tử đem nạp giới đưa cho Diệp Quan, Diệp Quan vội vàng thu vào, trong lòng cảm động vô cùng.

Một bên một mực không nói gì nam tử áo xanh nhìn thấy một màn này, lông mày lập tức nhíu lại, không thể, mình phải nghĩ biện pháp nhiều lôi kéo lôi kéo đứa cháu này, không thể để cho cháu trai này cùng người khác đi quá gần, về sau mình không có việc gì được nhiều đến xem cháu trai này mới được!

"Ha ha!"

Đúng lúc này, kia một mực bị đinh lấy ác đạo Tam Điện Chủ đột nhiên cười ha hả.

Đám người nhao nhao nhìn về phía kia ác đạo Tam Điện Chủ, chỉ gặp kia ác đạo Tam Điện Chủ đột nhiên ngửa đầu gầm thét, một đường huyết hồng sắc lôi quang đột nhiên phóng lên tận trời, thẳng vào kia vũ trụ chỗ sâu nhất.

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều là hơi nghi hoặc một chút.

Nữ nhân này trước khi chết thả cái điện là làm cái gì?

"Không tốt!"

Nhưng vào lúc này, cách đó không xa Bát Điện chủ đột nhiên giật mình nói: "Nàng đang ở hướng vũ trụ chỗ sâu nhất phát xạ tín hiệu nguyên."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Bát Điện chủ, "Gọi người?" Bát Điện chủ trầm giọng nói: "Không phải, nàng là muốn hấp dẫn Thiên Hành văn minh chú ý!"

Hấp dẫn Thiên Hành văn minh?

Nghe được Bát Điện chủ lời nói, Diệp Quan sửng sốt, mà kia Lệ Tộc đám người sắc mặt thì đại biến.

Bao quát Thiên Xích bọn người bây giờ sắc mặt cũng vì đó đại biến!

Thiên Hành văn minh!

Trước mắt đã biết mạnh nhất vũ trụ văn minh, không ngừng hủy diệt văn minh, thôn phệ văn minh.

Năm đó Chiêu Vũ cửu tộc đều bị hắn hủy diệt!

Thiên Xích sắc mặt vô cùng khó coi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm kia ác đạo Tam Điện Chủ, "Cái này nương môn không phải người tốt, nghĩ họa thủy đông dẫn."

Thiên Hành văn minh!

Cái văn minh này đang ở Chư Thiên Vạn Giới, vậy thì tương đương với là từng cái cái cấm kỵ , bất kỳ cái gì văn minh ở giữa chi đều biến sắc.

Bởi vì mỗi khi bọn hắn xuất hiện, liền mang ý nghĩa một cái văn minh muốn từ trên đời biến mất.

Bởi vậy, từng cái văn minh vũ trụ đều đang ở hết sức che giấu mình vũ trụ tọa độ, không để cho phát hiện, mà giờ khắc này, cái này ác đạo Tam Điện Chủ chủ động hướng vũ trụ chỗ sâu nhất phát xạ tín hiệu nguyên, nếu là gây nên Thiên Hành văn minh chú ý

Niệm đến đây, giữa sân rất nhiều sắc mặt người đều có chút khó coi

Tiểu tháp bên trong, Nhất Niệm ngồi dưới đất, cái cằm đến lấy hai đầu gối, hai tay ôm hai chân, trong miệng không biết lẩm bẩm cái gì, mà nhưng vào lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, nàng đột nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bên ngoài.

Oanh!

Chỉ gặp kia sâu trong vũ trụ một mảnh tinh không đột nhiên sôi cách bắt đầu, lập tức bắt đầu một chút xíu hòa tan.

Mọi người đều là không hiểu.

Sau một khắc, tất cả mọi người sắc mặt kịch biến. Chỉ gặp cuối tầm mắt vũ trụ chỗ sâu nhất, hai đóa hỏa diễm chính lấy một cái tốc độ đáng sợ hướng phía vùng vũ trụ này đánh tới.

Thiên Hành lửa!

Nhìn thấy kia đóa hỏa diễm, cách đó không xa kia Lệ Minh đám người sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch như tờ giấy, đầy mắt sợ hãi.

Năm đó Lệ Tộc đỉnh phong nhất thời điểm, có thể là cùng Thiên Hành văn minh giao thủ qua, không đúng, kia đều không gọi giao thủ qua, gọi là đơn phương bị treo lên đánh!

Mà thời gian qua đi nhiều năm như vậy, bọn hắn lần nữa nhìn thấy Thiên Hành lửa!

Nơi này bị Thiên Hành văn minh phát hiện.

Rất nhiều người đã muốn chạy trốn, nhưng nghĩ lại nghĩ, Thiên Hành lửa đã tới, lúc này lại có thể trốn nơi nào?

Niệm đến đây, rất nhiều người đều là lộ ra vẻ đau thương, đặc biệt là những cái kia Lệ Tộc cường giả, bọn hắn không nghĩ tới, chạy trốn nhiều năm như vậy vẫn là không có chạy thoát.

Hôm nay vẫn là phải mệnh tang Thiên Hành lửa!

Kia ác đạo Tam Điện Chủ đột nhiên điên cuồng cười ha hả, nàng oán độc chú ý quan sát xa xa váy trắng nữ tử, "Ngươi không phải rất có năng lực sao? Đến, cùng Thiên Hành văn minh vừa mới vừa này!"

Đang khi nói chuyện, kia đóa Thiên Hành lửa đã đi tới đám người đỉnh đầu.

Tại thời khắc này, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ khí tức tử vong.

Cho dù là Khai Đạo Cảnh cường giả tại thời khắc này cũng vì đó tuyệt vọng, đó là một loại để bọn hắn căn bản thăng không dậy nổi bất luận cái gì phản kháng suy nghĩ khí tức.

Văn minh áp chế lực lượng!

Tựa như nhân loại đối mặt sâu kiến loại kia áp chế.

Mà kia ác đạo Tam Điện Chủ thì điên cuồng cười lớn, vô cùng điên cuồng.

Nhưng vào lúc này, váy trắng nữ tử ngọc thủ đột nhiên mở ra qua trong giây lát, kia đóa Thiên Hành lửa đã xuất hiện đang ở trong tay nàng.

Tất cả khí tức kinh khủng toàn bộ biến mất vô tung vô ảnh.

Thiên địa như cùng chết đồng dạng ngưng kết.

Tất cả mọi người như giống như gặp quỷ nhìn phía xa váy trắng nữ tử.

Kia ác đạo Tam Điện Chủ tiếng cười tại thời khắc này cũng là im bặt mà dừng, nàng há hốc mồm ra, hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đang ở váy trắng nữ tử trong tay, kia đóa Thiên Hành lửa nhẹ nhàng trôi nổi, tựa như là một đóa phổ thông hỏa diễm, vô cùng khéo léo.

Mà nơi xa, kia Từ Thiên cùng Đạo Quân bọn người thì kích động không thôi. Bọn hắn lúc trước đoán đúng.

Thiên Hành lửa thật là bị người trấn áp!

Mà giờ khắc này, lần nữa nhìn thấy Thiên Hành lửa bị trấn áp, mấy người đều là kích động khó mà chính mình.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là may mắn, may mắn lúc trước Đại Chu làm một lựa chọn.

Váy trắng nữ tử nhìn về phía cách đó không xa kia ác đạo Tam Điện Chủ, "Đến, tiếp tục gọi."

Ác đạo Tam Điện Chủ như là giống như điên, "Làm sao có thể cái này sao có thể."

Váy trắng nữ tử phất phất tay.

Kia ác đạo Tam Điện Chủ lập tức hóa thành tro tàn, chỉ còn một viên huyết hồng sắc sắc nạp giới.

Diệp Quan vội vàng đem nạp thành thu vào.

Đám người nhìn chính là mạch mộ không thôi, trận này đại chiến xuống tới, vị này Diệp công tử trực tiếp phất nhanh.

Ầm ầm!

Nhưng vào lúc này, đang ở kia tinh không chỗ sâu nhất, một đường đáng sợ khí tức đột nhiên cuốn tới.

Đám người cùng nhau ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, ai lại tới?

Đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, kia tinh không chỗ sâu nhất thời không tầng tầng vỡ ra, - đạo đạo đáng sợ khí tức giống như là thuỷ triều cuốn tới.

Này khí tức vậy mà so trước đó kia Thiên Hành lửa còn mạnh hơn!

Tất cả mọi người hoảng sợ.

Diệp Quan cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, một nữ tử từ cái này mảnh thời không khu vực chậm rãi đi tới, nữ tử nhìn chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, mặc ---- tập xanh đậm váy lụa, tóc dài xõa vai, tay cầm một quyển kim sắc cổ tịch, điềm tĩnh thanh nhã, đoan trang như ngọc.

Tất cả mọi người đang nhìn đi ra nữ tử. Nữ tử ánh mắt thì tại cách đó không xa váy trắng trên người nữ tử, khi thấy kia đóa Thiên Hành lửa nhẹ nhàng trôi nổi đang ở váy trắng nữ tử trong lòng bàn tay lúc, nàng trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, "Cô nương ngài vậy mà có thể trấn áp Thiên Hành lửa, hảo hảo lợi hại."

Váy trắng nữ tử nhìn thoáng qua nữ tử, bình tĩnh nói: "Có lợi hại gì, không phải rất sự tình đơn giản sao?"

Đám người: ". . ."

Diệp Quan: ". . ."

Thân mang một bộ xanh đậm váy lụa nữ tử nao nao, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Ngươi thật rất lợi hại đâu."

Váy trắng nữ tử nói: "Nha."

Nữ tử cũng là có chút xấu hổ, nàng cười ngượng ngùng cười, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì.

Lúc này, Diệp Quan đột nhiên nói: "Cô nương có thể là đến từ Thiên Hành văn minh?"

Nữ tử khẽ gật đầu, "Ừm."

Thiên Hành văn minh!

Nhìn thấy nữ tử gật đầu, giữa sân mọi người sắc mặt đều phải biến đổi.

Lệ Tộc bọn người thì đầy hiểm kị thần, lúc trước bọn hắn cùng Thiên Hành văn minh giao chiến lúc, kỳ thật cũng không có nhìn thấy Thiên Hành văn minh người, bởi vì cùng bọn hắn đánh chính là Thiên Hành lửa.

Mà giờ khắc này, bọn hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy chân nhân.

Diệp Quan lại nói: "Cô nương tới đây là?"

Nữ tử nhìn thoáng qua nơi xa váy trắng nữ tử, sau đó nói: "Là hai chuyện, thứ nhất, Thiên Hành lửa lúc thi hành nhiệm vụ đột nhiên mất linh, ta chuyên tới để xem xét, không ngờ tới, nó lại bị vị cô nương này cho trấn áp, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, trước kia đều chưa từng xảy ra loại chuyện này đâu."

Nói xong lời cuối cùng, nàng lại còn có vẻ hưng phấn.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử trước mắt, lắc đầu cười một tiếng, cô nương này có chút ý tứ, hắn lại hỏi, "Chuyện thứ hai đâu?"

Nữ tử ánh mắt từ đằng xa Thiên Hành trên lửa thu hồi lại, nàng nhìn về phía Diệp Quan, sau đó nói: "Ta có một cái tiểu đồng bọn, nàng gọi Nhất Niệm, nàng bỏ bê công việc rất lâu rất lâu, ngươi nhìn thấy qua nàng sao?"

"Tĩnh An!"

Lúc này, Nhất Niệm đột nhiên ra trong sân bây giờ, nàng theo nữ tử, dựng thẳng lên hai ngón tay, "Ta còn có hơn hai tháng ngày nghỉ, hơn hai tháng!"

Nhìn thấy Nhất Niệm, giữa sân đám người nhìn nhau hoảng sợ. Thiên Hành văn minh?

Tên là Tĩnh An nữ tử nở nụ cười xinh đẹp, giống như đầy sao đồng dạng chói lóa mắt, "Nhất Niệm, rốt cuộc tìm được ngươi."

Nhất Niệm nhếch miệng, "Tìm ta làm cái gì."

Tĩnh An nói: "Ngươi chẳng lẽ quên rồi sao? ? Chúng ta mỗi ngàn năm đều muốn tiến về Thiên Hành Thần cảnh huấn luyện một lần? Nghe nói lần này Thiên Vân Thượng Thần cũng tới đây! !"

Nhất Niệm hơi kinh ngạc, "Thiên Vân Thượng Thần? Nàng tự mình đến? Ngươi xác định không có đùa giỡn hay sao?"

Tĩnh An mãnh chút ít đầu, "Đúng vậy đúng vậy, ta vẫn nghe nói, nàng nghiên cứu ra lợi hại hơn Thiên Hành lửa đây!"

Đám người: " "

Nhất Niệm do dự một chút, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Nếu không, chờ ta huấn luyện xong cái này một lần cuối cùng, ta lại đi từ chức?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Cái này Thiên Vân Thượng Thần, rất lợi hại phải không?"

Nhất Niệm song quyền nắm chặt, hưng phấn nói: "Siêu cấp lợi hại!"

"Ồ?"

Lúc này, cách đó không xa váy trắng nữ tử đột nhiên nhìn về phía Nhất Niệm, "Để nàng ra đơn đấu này! "

Nhất Niệm: "

Diệp Quan: " "

Tĩnh An đột nhiên xuất hiện đang ở Nhất Niệm bên cạnh, nàng lôi kéo Nhất Niệm ống tay áo, sau đó nói nhỏ: "Nhất Niệm, cái cô nương này là ai a? Ta cảm giác nàng tốt có thể đánh! ! Chúng ta vẫn là mau trốn đi."

Nhất Niệm giữ chặt Tĩnh An tay, an ủi: "Chớ sợ chớ sợ, đây là cô cô ta!"

Diệp Quan: " "

Tiểu tháp: " "




