




Chương 926: Tiên tổ đi tốt


Tức Mặc Lan sau khi nói xong, hai tay nắm vuốt góc áo, khẩn trương thấp thỏm, bộ dáng kia, thật sự là ta thấy mà yêu, chính là lại ý chí sắt đá người bây giờ cũng là khó mà cự tuyệt.

Nàng tự nhiên biết rõ, lúc này ra yêu cầu gia nhập Quan Huyền Thư Viện là một loại phi thường không muốn mặt hành vi, nhưng nàng không có cách nào, nàng nhất định phải làm như thế.

Bởi vì đôi này Tức Mặc tộc tới nói, chính là một cái cơ hội trời cho.

Nếu là bỏ lỡ cơ hội này, kia Tức Mặc tộc muốn lại quật khởi, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khả năng, bởi vậy, nàng dù cho biết mình hành vi có chút đáng xấu hổ, nhưng nàng vẫn là chạy ra.

Đã vì gia tộc, cũng vì chính mình.

Lệ Hàn cùng Hoành Sơn Ảnh nhìn thoáng qua Tức Mặc Lan, đều là đều không nói gì, nhưng hai người ánh mắt đều có chút ý vị sâu xa.

Diệp Quan nhìn trước mắt điềm đạm đáng yêu Tức Mặc Lan, mỉm cười nói: "Lan cô nương, ngươi như thế để cho ta có chút không biết làm sao."

Tức Mặc Lan ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt sương mù bốc lên, "Diệp công tử, ta Tức Mặc tộc là thật tâm muốn gia nhập Quan Huyền Thư Viện, còn xin Diệp công tử cho ta Tức Mặc tộc một cái cơ hội."

Dứt lời, nàng làm một lễ thật sâu.

Diệp Quan lắc đầu.

Tức Mặc Lan cắn răng, "Diệp công tử có thể là bởi vì lúc trước ta không có tương trợ?"

Diệp Quan trực tiếp đánh gãy Tức Mặc Lan, "Lan cô nương, ngươi suy nghĩ nhiều. Tức Mặc tộc nếu là trợ giúp ta, ta Diệp Quan tự nhiên sẽ khắc trong tâm khảm, dũng tuyền tương báo, Tức Mặc tộc không giúp ta, vậy cũng không gì đáng trách, ta Diệp Quan sao lại vì vậy mà oán trách?"

Tức Mặc Lan mở to mắt to, trong mắt sương mù bốc lên, giọt nước hiển hiện, tựa như lập tức liền muốn dũng mãnh tiến ra, "Kia. . ."

Diệp Quan đột nhiên đi đến Tức Mặc Lan bên cạnh, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Tức Mặc Lan bả vai, sau đó chân thành nói: "Lan cô nương, chớ có đang ở điều này cùng ta cái này chơi lòng dạ, ngươi đạo hạnh quá nhỏ bé."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Tức Mặc Lan biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết.

Hoành Sơn Ảnh nhìn thoáng qua Tức Mặc Lan, "Mỹ nhân kế nếu là phải dùng, chỗ nào vẫn đến phiên ngươi?"

Nói xong, nàng hừ một tiếng, quay người rời đi. Lệ Hàn nhìn thoáng qua Tức Mặc Lan, khẽ lắc đầu, "Lan cô nương, làm người tối kỵ thiện không thành tâm, ác địa không triệt. Ngọn nguồn ngươi cùng Diệp huynh chơi tâm nhãn? Ngươi nghĩ như thế nào?"

Từ hắn cùng Diệp Quan tiếp xúc ngày đầu tiên lên, là hắn biết, cùng Diệp Quan tiếp xúc, liền không thể chơi tâm nhãn.

Tiểu tử này tâm nhãn so tóc còn nhiều. Muốn có được Diệp Quan tán thành, chỉ có chân thành

Đương nhiên, cùng ai ở chung cũng là như thế, chơi tâm nhãn, chỉ có thể lừa người ta nhất thời, không có khả năng lừa người ta thế.

Tại chỗ, Tức Mặc Lan có chút cúi đầu, trầm mặc rất rất lâu về sau, tự giễu cười một tiếng, quay người rời đi.

Đi không bao lâu, Tức Mặc tộc tộc trưởng cùng Tức Mặc tộc một nhóm trưởng lão chính là đi tới trước mặt của nàng. Tức Mặc tộc tộc trưởng nhìn xem Tức Mặc Lan, "Giao ra tiên tổ bảo hộ."

Tức Mặc Lan không có phản kháng, đem tiên tổ bảo hộ giao ra.

Tức Mặc tộc tộc trưởng mặt không biểu tình, phất phất tay.

Tức Mặc Lan thần sắc ảm đạm, quay người rời đi. Tức Mặc Lan sau khi rời đi, Tức Mặc tộc tộc trưởng nhịn không được gầm thét, "Tầm nhìn hạn hẹp, làm hại ta Tức Mặc tộc!"

Còn lại Tức Mặc tộc tộc trưởng sắc mặt đều là vô cùng khó coi, đặc biệt là Tức Mặc tộc tộc trưởng, hắn sở dĩ đem tiên tổ bảo hộ cho Tức Mặc Lan, cũng là bởi vì Tức Mặc Lan nói muốn ủng hộ Diệp Quan, nhưng mà hắn không nghĩ tới, cái này Tức Mặc Lan tự nhiên như thế do dự.

Hắn tức đến gần thổ huyết!

Đương nhiên, khí qua về sau, chính là mê mang. Thiên Hành văn minh này!

Cái này Diệp Quan người sau lưng, liên Thiên Hành văn minh Thiên Hành lửa đều có thể tuỳ tiện trấn áp kia mấy tên kiếm tu thực lực được nhiều kinh khủng?

Mà lại, cái này Thiên Hành văn minh cùng Diệp Quan vẫn rất quen

Thay lời khác tới nói, nếu như Tức Mặc Lan lần này lựa chọn Diệp Quan, như vậy Tức Mặc tộc hoàn toàn có thể thừa cơ hội này quật khởi mạnh mẽ, không chỉ có thể khôi phục năm đó vinh quang, thậm chí có thể tiến thêm một bước.

Nhưng bây giờ

Hết thảy cũng bị mất.

Tức Mặc tộc tộc trưởng trái tim đều đang chảy máu

Diệp Quan đi tới kia Quan Đế trước mặt, Diệp Quan vừa đi tới, kia Quan Đế đột nhiên 'Phù phù' một tiếng trực tiếp quỳ xuống, run giọng nói: "Diệp thiếu, thật xin lỗi."

Đám người:. . . .

Diệp Quan cũng là nao nao, gia hỏa này làm một màn như thế, hắn quả thật có chút ngoài ý muốn.

Quan Đế đột nhiên rút ra mình nạp giới, sau đó chủ động đưa cho Diệp Quan, run giọng nói: "Diệp thiếu, ta tới đây chính là nghĩ trang cái bức a không phải, ta chính là nghĩ đến thấy chút việc đời, ta thật không có ác ý Diệp thiếu, còn xin cho ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời! Ta cho ngài dập đầu!"

Nói xong, hắn trực tiếp dập đầu.

Diệp Quan tay phải nhẹ nhàng ---- nhấc, đem Quan Đế đỡ lên, sau đó nói: "Dạng này như thế nào, ta Quan Huyền Thư Viện đang cần người, chỉ ủy khuất các hạ đến ta thư viện làm một cái cung phụng? Trăm năm thời gian liền có thể."

Quan Đế mừng rỡ như điên, "Hảo hảo!"

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó cùng mọi người từng cái tạm biệt.

Cùng mọi người chia tay về sau, hắn cũng không có lập tức rời đi Đăng Thiên Vực, mà là đi tới đệ tứ trọng thiên bên trong.

Đại Chu Hoàng đế bọn người thì là trở về Đại Chu, kia Thiên Xích mấy người cũng là theo chân trở lại Đại Chu, bọn hắn còn muốn chủ động đi liên hệ Quan Huyền Vũ Trụ, đem cung phụng chuyện này chứng thực xuống tới.

Một mảnh tinh không bên trong, Lệ Hàn cùng Lệ gia tiên tổ Lệ Minh chậm rãi mà đi.

Lệ Minh đột nhiên nói: "Ngươi rất không tệ."

Lệ Hàn vội nói: "Cũng là tiên tổ có phương pháp giáo dục.

Lệ Minh cười ha ha một tiếng, "Ngươi cái này mông ngựa đập. Chút nước chuẩn đều không có."

Lệ Hàn cười cười, không nói gì.

Lệ Minh đột nhiên chân thành nói: "Ngươi nhưng có điều tra qua cái này Quan Huyền Thư Viện?"

Lệ Hàn gật đầu, "Đã điều tra qua."

Nói, hắn đem mình điều tra đến từng cái chút liên quan tới Quan Huyền Thư Viện tin tức nói ra.

Tại nghe xong Lệ Hàn về sau, Lệ Minh thần sắc dần dần trở nên có chút ngưng trọng lên, "Cái này Quan Huyền Thư Viện là muốn thống toàn vũ trụ."

Lệ Hàn gật đầu, "Đúng vậy, vừa mới bắt đầu đang ở biết rõ điểm này lúc, ta cũng là rất là chấn kinh, bởi vì vũ trụ quá lớn, quá nhiều thế lực, muốn làm được điểm này, thật là vô cùng khó, phải nói, cái này căn bản liền là chuyện không thể nào

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Hiện tại xem ra, giống như cũng không có cái gì không thể nào."

Lệ Minh cười nói: "Xác thực."

Nói, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa sâu trong tinh không, nói khẽ: "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai vũ trụ cách cục đem phát sinh nghiêng trời lệch đất to lớn biến hóa, cho nên, ngươi làm rất tốt, hiện tại mang theo Lệ Tộc gia nhập cái này thư viện, có thể chiếm được từng cái chút tiên cơ."

Lệ Hàn gật đầu, "Tiên tổ có thể hiểu được liền tốt.

Lệ Minh trong mắt đột nhiên hiện lên một vòng phức tạp, "Tổ tiên của ngươi ta đã từng cũng là một người kiêu ngạo, cho là mình là một cái vũ trụ trần nhà, thẳng đến về sau gặp được Thiên Hành văn minh, lúc kia, tổ tiên của ngươi minh bạch, như thế nào nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Vừa rồi, đang ở nhìn thấy vị kia áo trắng nam tử cùng vị kia váy nữ tử xuất thủ về sau, tổ tiên của ngươi ta mới thật sự hiểu, nguyên lai cái nào đó vũ trụ trần nhà, đang ở một ít người trong mắt, vẫn như cũ yếu ớt như là con sâu cái kiến tồn tại.

Lệ Hàn trầm mặc.

Lệ Minh nhìn về phía Lệ Hàn, "Lần này ta Lệ Tộc cùng Quan Huyền Thư Viện giao hảo, là một phần cơ duyên to lớn, nhưng ngươi phải nhớ lấy, nhất định phải ước thúc tốt tộc nhân, cắt chớ để cho bọn họ gây chuyện thị phi, đem phần này cơ duyên to lớn lãng phí hết. Còn có, toàn lực phối hợp Quan Huyền Thư Viện thành lập trật tự, có xông pha chiến đấu địa phương, ta Lệ Tộc muốn cái thứ nhất bên trên, tóm lại, chúng ta muốn đem phần nhân tình này trở nên càng kiên cố chút

Lệ Hàn gật đầu, "Ta đã để cho người ta đem Quan Huyền Pháp chép lại, về sau cái này Quan Huyền Pháp sẽ dần dần thay thế ta Lệ Tộc tộc pháp."

"Ha ha!"

Lệ Minh đột nhiên phá lên cười.

Có sau đó thế tử tôn, lo gì gia tộc không thể?

Lệ Minh nhẹ nhàng vỗ vỗ Lệ Hàn bả vai, nói khẽ: "Gia tộc liền giao cho ngươi."

Nói, thân thể của hắn bắt đầu cấp tốc tan biến.

Lệ Hàn làm một lễ thật sâu, "Tiên tổ đi tốt."

Lệ Minh cuối cùng nhìn thoáng qua cái này sáng chói tinh hà vũ trụ, trong mắt có một vòng tiếc nuối, lập tức hoàn toàn biến mất.

Đại Chu.

Hoàng cung cửa đại điện, Chu Phạm thân mang một bộ vàng nhạt phượng váy, dung nhan tuyệt thế.

Khi biết Chiêu Vũ Đạo Đế vây công Diệp Quan lúc, nàng thật sự là hận không thể tự mình tiến đến Đăng Thiên Vực cùng Diệp Quan kề vai chiến đấu, nhưng nàng rõ ràng, nàng thực lực bây giờ đến đó căn bản giúp không đến bất luận cái gì một tay, sẽ chỉ thêm phiền.

Mấy người! !

Nàng có thể làm chính là ở chỗ này chờ đợi tin tức! Đây không thể nghi ngờ là phi thường dày vò.

Một ngày bằng một năm.

Nhưng vào lúc này, Đại Chu Hoàng đế xuất hiện ở trước mặt nàng, nhìn thấy Đại Chu Hoàng đế, Chu Phạm trên mặt lập tức nổi lên một vòng tiếu dung.

Nàng biết rõ, thắng.

Chu Phạm vội hỏi, "Hắn đâu?"

Đại Chu Hoàng đế lập tức có chút bất mãn, "Cái gì hắn không hắn, ngươi không thấy được cha ngươi ta một thân tổn thương? "

Đại Chu Hoàng đế có chút bất đắc dĩ, thật là con gái lớn không dùng được.

Nhìn xem Chu Phạm lòng nóng như lửa đốt dáng vẻ, Đại Chu Hoàng đế trong lòng mềm nhũn, sau đó ôn thanh nói: "Hắn còn có chút sự tình phải xử lý, xử lý xong sau liền sẽ trở về, chớ có lo lắng."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Ừm."

Đại Chu Hoàng đế lại nói: "Có một số việc, ta phải muốn nói với ngươi nói, để ngươi trong lòng có cái ngọn nguồn."

Nói, hắn đem Đăng Thiên Vực phát sinh sự tình đều nói ra.

Đang nghe vị kia đạt tới diệt đạo Chiêu Vũ Đạo Đế cùng ác đạo Tam Điện Chủ bị miểu sát lúc, Chu Phạm thần sắc lập tức trở nên trước nay chưa từng có ngưng trọng lên.

Đại Chu Hoàng đế trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, kỳ thật, lần này đối với hắn đả kích cũng thật lớn, nguyên lai tưởng rằng khai đạo là vùng vũ trụ này trần nhà. Nhưng không nghĩ tới, Khai Đạo Cảnh đang ở vị kia váy trắng nữ Kiếm Tiên trước mặt, liên sâu kiến cũng không bằng.

Quá đả kích người!

Đừng nói khai đạo, chính là diệt đạo đều như sâu kiến. Cái này quá bất hợp lí.

Đạo tâm trực tiếp sập.

Đương nhiên, cũng không phải là không có chỗ tốt, đó chính là bọn họ thấy được một cái hoàn toàn mới trần nhà, kể từ đó, bọn hắn liền lại có hi vọng mới, không dám nói có thể đuổi kịp vị kia váy trắng nữ Kiếm Tiên, nhưng ít ra biết rõ một cái phương hướng, có thể chậm rãi hướng phía cái phương hướng này tiến lên, về phần có thể đi bao xa, vậy thì phải nhìn tạo hóa của mình.

Đồng thời, bọn hắn ở trong nội tâm cũng đem mình triệt để thả rất thấp.

Gặp người thể diện quá lớn, kỳ thật đều sẽ phi thường khiêm tốn điệu thấp, bởi vì bọn hắn biết rõ, trên thế giới này còn có so với bọn hắn càng ngưu bức người tồn tại. Tương phản, chỉ có những cái kia chưa từng gặp qua cái gì việc đời, có chút tiểu thành liền sẽ nổi lên thiên đi, không coi ai ra gì.

Đại Chu Hoàng đế thu hồi suy nghĩ, sau đó lại nói: "Chúng ta phải mau chóng cùng Quan Huyền Thư Viện nối tiếp, để Đại Chu dung nhập Quan Huyền Thư Viện bên trong, hiện tại chúng ta còn có một số ưu thế, dù sao, so sánh hiện tại Quan Huyền Thư Viện bên trong thế lực này mà nói, ta Đại Chu thực lực vẫn là phải mạnh lên không ít, bởi vậy, chúng ta bây giờ có thể trên nhiều khía cạnh trợ giúp cho thư viện, thư viện cũng tất nhiên sẽ trọng yếu chúng ta Đại Chu, nhưng về sau có thể liền khó nói chắc."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Ta minh bạch, ta đã đem Quan Huyền Pháp truyện đến toàn bộ Đại Chu, chậm rãi, Quan Huyền Pháp đem triệt để thay thế ta Đại Chu Hoàng tộc luật pháp, đương nhiên, có chút phản kháng thanh âm."

Đại Chu Hoàng đế trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, "Trước khuyên, khuyên không nghe, vậy liền trực tiếp trảm . Không thể bởi vì cá biệt tầm nhìn hạn hẹp người ảnh hưởng đại cục."

Chu Phạm khẽ gật đầu, "Ta minh bạch."

Lưỡng cái vũ trụ văn minh hoà hợp, nhất định có có nhiều vấn đề, loại thời điểm này, tối kỵ không quả quyết, bởi vậy, trong khoảng thời gian này đến, nàng đã trấn áp không ít thanh âm. Đương nhiên, nếu là thực sự không muốn cùng Quan Huyền Thư Viện nối tiếp, vậy cũng có thể rời đi Đại Chu, đơn độc tách ra đi, đối với cái này, Đại Chu đều không ngăn trở.

Đại Chu Hoàng đế lại nói: "Còn có một chuyện, Tiểu Quan hắn tăng lên rất nhanh."

Chu Phạm im lặng không nói.

Đại Chu Hoàng đế trong lòng thở dài.

Lấy Diệp Quan cái này tốc độ tu luyện cùng tốc độ phát triển, tiếp tục tiếp tục như thế, hắn cùng Chu Phạm chi ở giữa chênh lệch liền sẽ càng lúc càng lớn

Chu Phạm đột nhiên cười nói: "Là chuyện tốt."

Đại Chu Hoàng đế nhìn về phía Chu Phạm, Chu Phạm nói khẽ: "Phụ thân, đang ở tương lai không lâu, toàn bộ vũ trụ cách cục đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, từ xưa đến nay, chưa hề có người có thể nhất thống toàn vũ trụ cùng với từng cái vũ trụ văn minh "

Nói đến đây, trong mắt nàng lóe ra vẻ hưng phấn, "Nhưng ta tin tưởng, hắn nhất định có thể, chúng ta hội kiến đến ngày đó, về phần ta chỉ cần mình nam nhân đủ mạnh, đầy đủ ưu tú, ta đến lúc đó coi như trở thành bình hoa, lại có quan hệ gì đâu? Đương nhiên, ta cũng sẽ cố gắng, tranh thủ vì hắn làm nhiều một ít chuyện."

Đại Chu Hoàng đế nhẹ gật đầu, "Từ giờ trở đi, ngươi chính là Đại Chu Nữ Hoàng."

Hắn, chính thức thoái vị.

A Tỳ Địa Ngục.

Một ngôi đại điện bên trong, một thị nữ đi ra đại điện, nàng duỗi ra lưng mỏi, sau đó nhếch miệng cười một tiếng, "Rốt cục có thể tu luyện."

Nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một nam tử, nam tử chính nhìn nàng chằm chằm.

Thị nữ có chút hiếu kỳ nói: "Ngươi là mới tới sao?"

Nam tử khẽ gật đầu, "Ừm."

Thị nữ cười nói: "Ngươi tốt, ta là Chuyển Luân Vương thị nữ, ta gọi A Xu, ngươi đây?"

Nam tử thấp giọng nói: "Tiểu Ung."

Thị nữ đi đến nam tử trước mặt, cười nói: "Không cần khẩn trương, Chuyển Luân Vương rất dễ thân cận

Nam tử khẽ gật đầu, "Ừm."

A Xu nhẹ nhàng vỗ vỗ nam tử bả vai, cười nói: "Đều nói, không cần khẩn trương nha."

Nam tử cúi đầu, nói khẽ: "Không khẩn trương."

A Xu cười nói: "Vậy làm sao luôn cúi đầu? Ta rất xấu sao?"

Nam tử vội vàng lắc đầu.

A Xu che miệng cười một tiếng, "Ngươi cái này mới tới rất thú vị, về sau ngươi cùng ta hỗn đi."

Nam tử gật đầu, "Được."

A Xu lại nói: "Sẽ tu luyện sao?"

Nam tử lắc đầu.

A Xu chân thành nói: "Khó mà làm được, nếu là sẽ không tu luyện, về sau có thể là phải thua thiệt, nơi này có thật nhiều tiểu quỷ liền rất thích khi dễ người mới."

Nam tử nói: "Ngươi sẽ tu luyện sao?"

A Xu cười nói: "Đương nhiên sẽ, ta trước đó vụng trộm học được một chút công pháp, hiện tại ta đã có thể ngự không mà đi đây!"

Nam tử ngẩng đầu nhìn về phía A Xu, "Ta có thể cùng ngươi tu luyện sao? "

A Xu suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Cũng không phải không thể."

Nói, nàng đánh giá một chút nam tử, cười nói: "Như vậy đi, về sau ngươi liền gọi ta tỷ, ta bảo kê ngươi."

Nam tử nghe vậy, lập tức cúi đầu, ánh mắt đột nhiên liền mơ hồ.

A Xu nói: "Được hay không?"

Nam tử mãnh gật đầu,

A Xu nhoẻn miệng cười, lôi kéo nam tử hướng phía nơi xa đi đến, vừa đi vừa nói: "Tiểu Ung, ngươi về sau nhưng phải hảo hảo đi theo ta tu luyện, thế giới này, xấu quỷ rất nhiều, nếu như không có thực lực, là sẽ bị khi dễ, cho nên, từng cái nhất định phải cố gắng, nhất định phải trở nên nổi bật, biết không? ?"

Trở nên nổi bật!

Nam tử thân thể khẽ run lên, khí tức trên thân đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất nơi nào đó trong bóng tối chỗ sâu, một đường kinh hãi thanh đột nhiên vang vọng, "Diệt đạo khí làm sao có thể."

Cửa đại điện, nữ tử lôi kéo nam tử chậm rãi hướng phía nơi xa đi đến, rất nhanh, hai người biến mất trong bóng đêm.

Trong bóng đêm, một đường nhỏ như muỗi kêu a thanh âm chậm rãi bay tới, "A tỷ ta đã trở nên nổi bật "

Thanh âm rất nhẹ, chỉ có phong nghe được.




