




Chương 928: Làm một vố lớn


Chỉ chốc lát, ba người cũng đã đem toàn bộ dê ăn sạch sẽ, chuẩn xác mà nói là hai người, bởi vì Nhất Niệm cùng cái này Tĩnh An ăn thật sự là quá nhanh.

Dê đều bị hai người bọn họ ăn!

Mà lại, hai người ăn còn chưa đã ngứa.

Thế là, đang ở hai nữ ánh mắt mong chờ bên trong, Diệp Quan lại lấy ra một con dê bắt đầu nướng.

Đang ở Diệp Quan nướng thịt dê thời điểm, Tĩnh An xuất ra một cây mứt quả ra liếm liếm, nàng không ngừng đánh giá Diệp Quan.

Nhất Niệm đột nhiên bấm một cái Tĩnh An, có chút bất mãn, "Không cần loạn nhìn."

Tĩnh An đem Nhất Niệm kéo đến một bên, nàng chân thành nói: "Nhất Niệm, ngươi có phải hay không thích cái này nhân loại?"

Niệm mặt lập tức đỏ lên, "Hỏi cái này làm cái gì? " nhìn thấy một màn này, Tĩnh An lấy tay vỗ trán, mắt trợn trắng lên, "Xong."

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó bình tĩnh nói: "Ngươi nói là bọn hắn sẽ không đồng ý, đúng không?"

Tĩnh An chân thành nói: "Khẳng định sẽ không đồng ý này! Chúng ta Thiên Hành văn minh thập đại cấm luật chi đầu thứ hai là cái gì?"

Nhất Niệm nói: "Không được cùng Thiên Hành văn minh bên ngoài hết thảy văn minh chủng tộc thông hôn."

Tĩnh An trầm giọng nói: "Ngươi biết ngươi còn muốn thích hắn! !" Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, "Không sợ."

Tĩnh An chú ý quan sát niệm, "Hai người các ngươi đánh thắng được Thiên Hành chấp pháp quân!"

Nhất Niệm bình tĩnh nói: "Cô cô đánh."

Tiểu tháp: ". . ."

Tĩnh An khí có chút ngực đau, nàng hung hăng cắn một viên mứt quả, sau đó tức giận nói: "Ngươi không thể đem nữ nhân kia đưa đến chúng ta vũ trụ văn minh đi, quá nguy hiểm."

Nhất Niệm đột nhiên quay đầu nhìn về phía Tĩnh An, "Nếu như bọn hắn khi dễ ta, ngươi giúp ta vẫn là giúp bọn hắn?"

Tĩnh An không nói lời nào.

Nhất Niệm cười lạnh, duỗi ra tay nhỏ, "Thế mà vẫn cân nhắc, đem của ta mứt quả đưa ta, còn có của ta dê."

Tĩnh An vội vàng hướng bên cạnh dời một khoảng cách, đề phòng nói: "Ta không!"

Niệm nhếch miệng, "Vẫn một gốc dây leo thượng đây này, hừ!"

Tĩnh An liếm liếm mứt quả, sau đó ngữ trọng tâm trường nói: "Ta là lo lắng ngươi, đương nhiên, cũng lo lắng chúng ta văn minh, chúng ta văn minh qua nhiều năm như vậy, ngang dọc vũ trụ vô địch thủ, chưa chắc từng cái bại qua, mà điều này cũng làm cho cho chúng ta văn minh cực kỳ tự phụ, không đem văn minh khác cùng cường giả để vào mắt, cái kia váy trắng cô nương thực lực rất mạnh rất mạnh, trừ chúng ta văn minh bên ngoài, ta chưa bao giờ gặp lợi hại như vậy, không chỉ có nàng, ngày đó đứng tại bên cạnh nàng nam nhân kia còn có cái kia người mặc thanh sam trường bào nam nhân, cũng rất lợi hại nói đến đây", nàng thấp giọng thở dài, "Ý của ta là, ngươi có thể cùng cái này nướng thịt dê nam nhân cùng một chỗ, nhưng là, chúng ta phải nghĩ biện pháp phòng ngừa rơi một chút có thể sẽ phát sinh mâu thuẫn cùng xung đột, ngươi cũng không nghĩ rằng chúng ta văn minh có nguy hiểm gì, đúng không?"

Niệm khẽ gật đầu, "Ta dẫn hắn đi chúng ta văn minh, chính là muốn mang hắn đi gặp Thiên Vân thần sư, hắn ưu tú như vậy, hắn nhất định có thể để Thiên Vân thần sư hài lòng."

Tĩnh An hỏi, "Nhưng nếu là Thiên Vân thần sư không hài lòng đâu?"

Nhất Niệm bình tĩnh nói: "Vậy liền đánh, chúng ta ra cô cô."

Tiểu tháp: ". . . ."

Tĩnh An nhức đầu vô cùng, nàng nhìn thoáng qua Nhất Niệm, chân thành nói: "Ngươi có phản cốt."

Nhất Niệm thấp giọng thở dài, "Tĩnh An, ngươi cũng phải thay ta ngẫm lại, ta lần này dẫn hắn trở về chính là trước lễ, có thể nếu là bọn họ không muốn, vẫn là phải khi dễ ta hoặc là hắn, vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn để hai chúng ta tuẫn tình sao? Ta cũng không làm! Ta thụ một chút ủy khuất ngược lại là không quan trọng, nhưng là hắn không thể, nếu như bọn hắn để hắn thụ ủy khuất, hoặc là muốn khi dễ hắn, ta liền để hắn đem cô cô ba ba gia gia Đại bá toàn bộ kêu lên."

Tĩnh An cả giận nói: "Diệt chúng ta văn minh?"

Nhất Niệm bình tĩnh nói: "Thế thì không cần, có thể để bọn hắn đem Thiên Hành trụ cột rơi, để cho ta tới giống Thiên Hành chủ, đến lúc đó, ta phong ngươi làm Thiên Hành giám đốc điều hành, chúng ta cùng một chỗ chưởng quản Thiên Hành văn minh! !"

Tĩnh An lập tức có chút hưng phấn nói: "Thiên Hành Thủ tịch chấp nói được quan lấy cũng được."

Tiểu tháp im lặng, hai người các ngươi đều mẹ hắn có phản cốt.

Lúc này, Diệp Quan đã đem dê đã nướng chín.

Hai nữ kết thúc cuộc nói chuyện, sau đó trở lại Diệp Quan trước mặt, tiếp tục ăn dê.

Diệp Quan cười nói: "Các ngươi đang nói chuyện gì?"

Niệm gặm một cái đùi dê, sau đó nói: "Ngươi chuẩn bị một chút." Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Chuẩn bị cái gì?"

Thì thầm: "Chuẩn bị đi với ta Thiên Hành văn minh cầu hôn."

Diệp Quan người trực tiếp liền tê.

Tĩnh An nhìn thoáng qua Nhất Niệm, không nói gì, chỉ là yên lặng gặm một cái đùi dê.

Nhất Niệm tiếp tục nói: "Đến lúc đó có thể sẽ có chút chút phiền toái nhỏ, nhưng không có vấn đề gì lớn."

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi có vấn đề gì hay không?" Diệp Quan lắc đầu, "Không có vấn đề, đi bên kia, ta tất cả nghe theo ngươi."

Hắn kỳ thật cũng nghĩ đi cái này truyền thuyết bên trong Thiên Hành văn minh nhìn xem! Cấp năm Thiên Hành văn minh! -

Thẳng đến nay, hắn đối cái này Thiên Hành văn minh hiểu rõ đều chỉ là thông qua văn minh khác miêu tả, mà cái này Thiên Hành văn minh đến tột cùng là một cái dạng gì văn minh, hắn cũng là phi thường tò mò.

Mà lại, cũng nghĩ đi học tập một chút,

Nghe được Diệp Quan, Nhất Niệm lập tức vui vẻ không thể, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Diệp Quan đột nhiên hỏi: "Nhất Niệm, Tĩnh An cô nương, vì sao cùng là cấp năm văn minh, các ngươi nhưng so với khác cấp năm văn minh mạnh nhiều như vậy?" Tĩnh An cắn một cái đùi dê thịt, nhai nhai về sau, nói: "Bọn hắn căn bản không tính là cấp năm văn minh, bọn hắn cái gọi là cấp năm văn minh, là chính bọn hắn phong."

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút, "Mình phong?"

Tĩnh An gật đầu, "Đúng thế."

Diệp Quan hiếu kỳ nói: "Kia cái văn minh này đẳng cấp như thế nào phân chia, các ngươi có một cái tiêu chuẩn sao?"

Tĩnh An nói: "Có!"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Có thể nói với ta nói sao?"

Tĩnh An dựng thẳng lên một ngón tay.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tĩnh An nói: "Lại nướng từng cái con dê!' "

Diệp Quan: ". . . ."

Một lát sau, Diệp Quan lại nướng một con dê.

Nhìn xem lưỡng cái lang thôn hổ yết nữ hài tử, Diệp Quan đột nhiên cảm thấy, hắn có lẽ có thể thông qua nướng thịt dê cùng mứt quả nhất thống Thiên Hành văn minh!

Lúc này, Tĩnh An lau lau ngoài miệng dầu, sau đó nói: "Văn minh đẳng cấp phân chia là phi thường nghiêm khắc, sớm nhất phân chia văn minh đẳng cấp là một cái người thần bí, thần bí nhân này đang ở cũ đạo cơ sở. Thượng độc mở một đường, cái này độc mở cái này đạo, chính là các ngươi hiện tại đẳng cấp này văn minh hiện hữu đại đạo, mà cái này hiện hữu đại đạo vẫn ngay ở chỗ này."

Diệp Quan trầm mặc, trong lòng chấn kinh, hắn không nghĩ tới đúng như lúc trước hắn phỏng đoán như vậy, cái này hiện hữu đại đạo lại là người khác Độc Khai Nhất Đạo mở ra đường.

Tĩnh An tiếp tục nói: "Một cái cấp năm văn minh, ít nhất phải có lưỡng cái cơ sở điều kiện, thứ nhất, thuần thục nắm giữ xuất hiện tri vũ trụ quy luật cùng pháp tắc là thứ hai, nắm giữ Thời Gian Chi Đạo."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Xuất hiện tri vũ trụ?"

Tĩnh An gật đầu, "Chính là trước mắt biết vũ trụ."

Diệp Quan hỏi, "Các ngươi biết rõ hiện tại cái vũ trụ này lớn bao nhiêu sao?"

Tĩnh An lắc đầu, "Không biết, chúng ta Thiên Hành văn minh một mực tại truy cầu khởi nguồn của sự sống, truy cầu trên đại đạo, truy cầu vũ trụ biên giới qua nhiều năm như vậy, chúng ta thăm dò bước chân chưa hề ngừng qua."

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Các ngươi có vẽ bản đồ vũ trụ sao?"

Tĩnh An gật đầu, "Có."

Diệp Quan nói: "Có thể cho ta một phần sao?"

Tĩnh An lúc này lắc đầu, "Không thể, đây là không thể cho văn minh khác."

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Trở về về sau, ta đi phục chế một phần cho ngươi."

Tĩnh An lập tức khí trước ngực một trận phát run, nàng trừng mắt Nhất Niệm, trong miệng vẫn bao lấy tràn đầy thịt dê, phình lên, bộ dáng rất là đáng yêu.

Niệm không nhìn thẳng Tĩnh An, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Chúng ta nơi đó còn có thật nhiều đặc thù đồ vật, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, ta đến lúc đó đều làm ra cho ngươi."

Tĩnh An trực tiếp về sau khẽ đảo, nằm trên mặt đất, ai hô: "Xong."

Diệp Quan: ". . ."

Nhất Niệm liếc qua Tĩnh An, "Giám đốc điều hành ngươi có còn muốn hay không làm."

Tĩnh An vội vàng ngồi dậy, nàng trầm giọng nói: "Ngươi nhưng không cho đổi ý!"

Diệp Quan:. . . .

Niệm cắn một cái thịt, sau đó nói: "Nhìn ngươi biểu hiện.

Tĩnh An trầm mặc sau một lúc lâu, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi biết ngươi cô cô có bao nhiêu lợi hại sao?"

Diệp Quan lắc đầu.

Váy trắng cô cô thực lực, vẫn là một điều bí ẩn.

Tĩnh An trầm giọng nói: "Ngươi cô cô thực lực, thuộc về là không bình thường, bởi vì Thiên Hành trong lửa ẩn chứa một loại đặc thù đại đạo pháp tắc, cái này đại đạo pháp tắc đối cấp thấp văn minh vũ trụ tới nói, thì tương đương với."

Nói đến đây, nàng suy nghĩ một chút, lại nói: "Thì tương đương với là một con dê."

Cái gì?

Diệp Quan trực tiếp mộng.

Tĩnh An tiếp tục nói: "Chính xác tới nói thì tương đương với mặt ngươi đối một con dê, thế giới của nó cùng thế giới của ngươi, lực lượng của nó cùng lực lượng của ngươi, nó nhận biết cùng ngươi nhận biết ngươi hiểu không?"

Diệp Quan im lặng, cái này Tĩnh An ví von cùng Tháp gia không kém cạnh. Tĩnh An tiếp tục nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi nướng thịt dê tới ăn, là chuyện rất bình thường đúng hay không? Nhưng nếu như là cái này dê đem ngươi nướng tới ăn đâu?"

Diệp Quan

Tĩnh An lại nói: "Ngươi cô cô thực lực là không bình thường, dùng chúng ta Thiên Hành văn minh hiện hữu pháp tắc định luật tới nói, loại này đẳng cấp thấp văn minh vũ trụ không phải xuất hiện ngưu bức như vậy người."

Nói đến đây, nàng nhìn thoáng qua bốn phía đặc thù thời không, khẽ lắc đầu, "Nơi này cũng là không bình thường."

Diệp Quan nói: "Tĩnh An cô nương, những năm gần đây các ngươi Thiên Hành văn minh có gặp được cái gì đặc biệt mạnh đối thủ sao?"

Tĩnh An lắc đầu, "Không có."

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Có một cái, cũ đạo chi địa."

Tĩnh An chân mày cau lại, không có phản bác.

Diệp Quan nói: "Cái này cũ đạo là?"

Nhất Niệm nói: "Một cái rất cổ lão rất cổ lão đạo, cũng là hiện hữu đại đạo tiền thân, lúc trước cùng chúng ta giao thủ qua, vẫn đánh bại chúng ta ngay lúc đó giám đốc điều hành, nhưng về sau không biết nguyên nhân gì, nó biến mất biệt tích, chúng ta không còn có tìm tới nó, sau đó cái này hiện hữu đại đạo ngay từ đầu cũng thật lợi hại, đằng sau cũng không biết nguyên nhân gì, bắt đầu càng ngày càng không thể."

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Có thể cho ta thời gian mười ngày sao? Mười ngày sau, ta cùng các ngươi tiến về Thiên Hành văn minh."

Nhất Niệm cười nói: "Làm được."

Tĩnh An không nói gì, ngay ở chỗ này có ăn, còn có chơi, rất tốt.

Diệp Quan cười cười, cùng Nhất Niệm hai người lại hàn huyên sau một hồi, hắn đi tới tầng thứ năm.

Rèn luyện!

Tăng thực lực lên!

Làm một vố lớn!

Diệp Quan vừa tiến vào tầng thứ năm, một đường ôn hòa thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan vang lên bên tai, "Không biết Diệp thiếu đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, đây là tại tiếp theo điểm điểm tâm ý, còn xin Diệp thiếu vui vẻ nhận." Vừa mới nói xong, một viên nạp giới xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan: ". . . ."




