




Chương 929: Người đẹp trai, sống lại tốt


Nhìn trước mắt nạp giới, Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cái này tầng thứ năm cường giả cái gì thao tác?

Lúc này, một lão giả xuất hiện ở trước mặt hắn cách đó không xa, lão giả mặc một bộ trường bào màu đen, râu tóc bạc trắng, nếp nhăn đầy mặt, trên mặt không che giấu chút nào lấy lấy lòng tiếu dung, thậm chí là có chút nịnh nọt. Diệp Quan đột nhiên có chút minh bạch.

Cùng kia Chiêu Vũ Đạo Đế cùng với ác đạo Tam Điện Chủ một trận chiến, ngay tại Đăng Thiên Vực, trong này cường giả gần trong gang tấc, làm sao có thể không có nhìn thấy?

Diệp Quan nhìn xem trước mặt viên kia nạp giới, trong nạp giới có gần vạn cái tổ mạch, hơn ngàn viên vĩnh hằng tinh.

Diệp Quan lại là lắc đầu, "Tiền bối, không cần như thế, ngươi ta không oán không cừu, ta há có thể đoạt ngươi? ?"

Hắn mặc dù ái tài, nhưng lấy chi có đạo, cùng đối phương không oán không cừu, cứ như vậy nhận lấy, vậy liền thật là ỷ thế hiếp người.

Nghe được Diệp Quan, lão giả trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, nhưng nụ cười trên mặt vẫn như cũ không thay đổi, hắn hòa ái nói: "Thực không dám giấu giếm, tại hạ có một chuyện muốn nhờ."

Diệp Quan nói: "Nghĩ rời đi nơi này?"

Lão giả vội vàng gật đầu, "Đúng vậy."

Nói, hắn đối Diệp Quan thật sâu cúi đầu, "Còn xin Diệp thiếu làm viện thủ, tại hạ nguyện đi theo Diệp thiếu ngàn năm."

Diệp Quan trầm mặc, không nói gì.

Lão giả do dự một chút, sau đó nói: "Vạn năm cũng được."

Diệp Quan vẫn không có nói chuyện.

Lão giả thấp giọng thở dài, sau đó nói: "Chỉ cần Diệp thiếu làm viện thủ, Diệp thiếu muốn thế nào đều được."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối thực lực so sánh Ung Đế như thế nào?"

Lão giả suy tư một lát sau, nói: "Hắn không có đột phá trước đó, ta cùng hắn phải nói chia năm năm, hắn sau khi đột phá, ta không bằng hắn."

Chia năm năm!

Diệp Quan có chút chấn kinh, phải biết, Ung Đế không có đột phá trước đó, vậy nhưng cũng là có thể cùng diệt đạo một trận chiến địa.

Quả nhiên, trong này bị giam không từng cái người là người tầm thường.

Diệp Quan lại nói: "Ung Đế tiền bối trước đó nói với ta qua, để cho ta làm vạn chớ có tới này trọng thiên, nói cái này trọng thiên cường giả tính cách táo bạo, không phải tốt như vậy ở chung nhân phẩm! !"

Hắn mời chào cường giả không chỉ nhìn thực lực, tự nhiên còn phải xem nhân phẩm, nhân phẩm không tốt, giữ ở bên người chính là một quả bom hẹn giờ.

Nghe được Diệp Quan, lão giả cười khổ, "Diệp thiếu, kỳ thật có thể cuối cùng đi đến khai đạo cấp độ này cường giả, trên tay người nào không có dính qua vô tội sinh mệnh máu tươi? Một người là người tốt hay là người xấu, quyết định bởi với hắn đối mặt là ai, giống như bây giờ, ta đối mặt chính là Diệp thiếu, vậy ta dĩ nhiên chính là người tốt, bởi vì ta căn bản không có tư cách đối Diệp thiếu làm ác, cũng không dám, liên loại này làm ác một ý niệm cũng không dám có."

Diệp Quan trầm mặc.

Lão giả lại nói: "Đương nhiên, ta cũng có thể lý giải Diệp thiếu lo lắng, sợ tâm thuật bất chính chi nhân đi theo bên cạnh, về sau họa đứng dậy một bên, nhưng Diệp thiếu hoàn toàn có thể yên tâm, ta ra ngoài là muốn sống, không phải sống đủ rồi muốn chết."

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối dạng này như thế nào, ta Quan Huyền Thư Viện ngay tại mời chào một chút cung phụng, chỉ ủy khuất tiền bối đang ở ta Quan Huyền Thư Viện làm một cung phụng, bình thường không cần phải để ý đến sự, cần đánh nhau lúc, tiền bối xuất một chút tay thuận tiện, được chứ?"

Lão giả lúc này gật đầu, "Có thể."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, đang muốn ra Thanh Huyền kiếm,

Lúc này, chân trời cái kia đạo đại đạo tù ấn đột nhiên hiển hiện, lập tức trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Lão giả khôi phục thân tự do.

Diệp Quan:. . . .

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười khổ.

Hắn bị cái này đại đạo tù không biết nhiều ít Tuế Nguyệt, cả đời này, hắn đều đang ở nghĩ hết biện pháp chạy ra khỏi nơi này, nhưng mà, cuối cùng cả đời cuối cùng vẫn là phí công, mà giờ khắc này, thiếu niên này chỉ là ngẩng đầu nhìn một chút, đại đạo tù ấn chính là tự động tán đi, tiêu Tán Vu Thiên ở giữa. Lão giả trong lòng có chút cảm thán, phức tạp.

Người với người chênh lệch, như thế nào lớn như vậy chứ?

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối, ta nghĩ ma luyện nhục thân của mình cùng thần tính còn có kiếm ý, bởi vậy, ta muốn cùng tiền bối một trận chiến, không biết tiền bối ý như thế nào."

Lão giả lại là lắc đầu, "Thần tính không phải dựa vào chiến đấu tới ma luyện.

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Không phải dựa vào chiến đấu?"

Lão giả gật đầu, "Đương nhiên, một mực chiến đấu, đúng là có thể tăng cường ngươi thần tính, nhưng là, ngươi nếu là muốn đạt tới hoàn mỹ không một tì vết thần tính, cũng chỉ có thể dựa vào thất tình lục dục tới luyện, chỉ có tham gia phá thất tình cùng lục dục, thần tính mới có thể hoàn mỹ."

Diệp Quan trầm mặc, thất tình lục dục? ? Chẳng lẽ còn muốn bao nhiêu tìm mấy cái nàng dâu? Đây có phải hay không là không tốt lắm đâu?

Diệp Quan nở nụ cười

Lão giả tiếp tục nói: "Diệp thiếu ngươi bây giờ thần tính nhìn như đã chín thành, kỳ thật tệ nạn rất lớn, bởi vì ngươi còn lại tầng này nhân tính phi thường tạp, không thuần túy, mà lại, vẫn rất do dự, ngươi muốn thần tính mười thành, nhưng dường như có kiêng kị thần tính mười thành, sợ nắm giữ không được nó, sau đó tổn thương đến người bên cạnh, đúng không?"

Nghe được lão giả lời nói, Diệp Quan rất là chấn kinh, "Tiền bối, ngươi như thế nào biết được? ?"

Lão giả cười nói: "Cảm nhận được."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Cảm nhận được?"

Lão giả muốn nói lại thôi.

Diệp Quan nói: "Tiền bối cứ nói đừng ngại."

Lão giả trầm giọng nói: "Diệp thiếu, ngươi kỳ tài ngút trời, thế gian ít có, liền thiên phú cái này một khối, ngươi đang ở ta người nhìn thấy bên trong tuyệt đối có thể vào trước ba, nhưng ngươi có lưỡng cái trí mạng thiếu."

Điểm nói đến đây, hắn ngừng lại, sau đó nhìn về phía Diệp Quan thần sắc. Diệp Quan có chút thi lễ, cung kính nói: "Còn xin tiền bối chỉ giáo."

Lão giả khẽ gật đầu, lúc này mới lại nói: "Thứ nhất, ngươi mặc kệ là nhân tính vẫn là thần tính đều không đủ thuần túy, cái này không đủ thuần túy vẫn không đáng sợ, đáng sợ là ngươi lòng cầu đạo không thuần túy, giống như bên ta tài sở nói, ngươi muốn truy cầu hoàn mỹ thần tính, nhưng ngươi lại sợ thần tính hoàn mỹ về sau sẽ thương tổn đến người bên cạnh mình, bởi vậy, đang ở ngươi ở sâu trong nội tâm, ngươi một mực tại bản thân xoắn xuýt, bản thân không biết, cái này đã là tâm ma."

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, "Tâm ma?"

Lão giả gật đầu, "Bình thường đều tâm ma là dễ dàng phát giác, nhưng có chút tâm ma là không thể nhận ra cảm giác đến, bởi vì những thứ này tâm ma chính là chúng ta nhân tính mặt khác, tỉ như nhu nhược, tham lam, tự đại, bi quan, không điểm mấu chốt, truy cầu hoàn mỹ, dễ dàng tức giận các loại, đây đều là chúng ta nhân tính mặt khác, đang ở rất nhiều thời điểm, những thứ này tâm tình tiêu cực sẽ giữa bất tri bất giác ảnh hưởng chúng ta, sau đó dần dần trở thành tâm ma của chúng ta, chủ đạo tư tưởng của chúng ta."

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Diệp công tử tâm ma chính là muốn theo đuổi hoàn mỹ, đã muốn thần tính hoàn mỹ, lại không muốn thay đổi mình bây giờ, sợ tổn thương đến người bên cạnh, đến mức ngươi muốn làm nhưng lại không dám triệt để đi làm, nhưng Diệp công tử nên biết, một người có thể chiếm tiện nghi, nhưng không có khả năng chém hết tiện nghi, thế gian không có chuyện tốt như vậy tình, đại đa số thời điểm, cũng là có bỏ mới có được." Diệp Quan trầm mặc không nói.

Lão giả tiếp tục nói: "Thứ hai, Diệp công tử thiếu hụt chính là nhân sinh quá mức thuận lợi, chưa trải qua đại nạn, đại nạn mài đạo tâm, chưa từng trải qua đại nạn Đại Khổ, đạo tâm làm sao có thể như là bàn thạch cứng rắn cùng thuần túy? Giống như ngọc, nếu không mài, có thể nào thành dụng cụ? Lại hoặc là như kia miếu thờ bên trong cung phụng Phật tượng, nếu không thụ làm mài vạn điêu nỗi khổ, nó há có thể ngồi ngay ngắn chùa miếu bên trong thụ thế nhân bái ngửa?"

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại nói: "Diệp công tử có thể ngẫm lại, trong nhà mấy vị thực lực vô địch trưởng bối một đời."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đa tạ tiền bối giải hoặc, ta hiểu được." Lão giả cười cười, không nói gì nữa, hắn sở dĩ nói nhiều như vậy, kỳ thật chính là nghĩ bán cái tốt, cũng là nghĩ triển lộ một chút thực lực của mình, để tránh đến Diệp Quan bên này bị khinh thị.

Tâm ma!

Diệp Quan đột nhiên nở nụ cười, "Tiền bối nói cái tâm ma này vấn đề, kỳ thật ta đã có phát giác được, nhưng vẫn luôn đang trốn tránh ý nghĩ này, không muốn đi thẳng thắn đối mặt nội tâm của mình, bởi vậy, kéo lại kéo, muốn tìm một cái hoàn mỹ biện pháp đến giải quyết, thành như tiền bối lời nói, thế gian tiện nghi sao có thể đều bị ta chiếm hết? Là ta hồ đồ rồi."

Lão giả cười nói: "Kỳ thật, tiểu hữu trước tiên có thể đạt tới khai đạo, sau đó lại truy cầu hoàn mỹ thần tính."

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Dạng này có thể?'

Lão giả gật đầu, "Có thể, hoàn toàn không ảnh hưởng, mà lại, khai đạo về sau, thần tính nếu là hoàn mỹ, thực lực sẽ trở nên càng thêm cường đại. Còn nữa, tiểu hữu đối thần tính mười thành cũng không cần có lớn như vậy kiêng kị, thần tính mười thành không có nghĩa là chính là người vô tình vô nghĩa, chỉ là ở trong lòng, duy đại đạo vĩnh hằng mà thôi, mà có cường giả đang ở thần tính mười thành về sau, ngược lại sẽ càng thêm không chút kiêng kỵ phóng thích thiên tính của mình, tỉ như, nguyên bản háo sắc chi nhân, thần tính mười thành về sau, hắn sẽ càng thêm háo sắc, không có chút nào khắc chế."

Diệp Quan:

Lão giả mỉm cười nói: "Thần tính mười thành, mỗi người cũng là khác biệt, đương nhiên, có thể xác định chính là, thần tính mười thành người, trong lòng khẳng định là lấy đại đạo làm chủ, bởi vì đến cái kia cảnh ta đơn cử khả năng không quá lịch sự tao nhã ví dụ, cũng tỷ như trong thế tục, làm ngươi tiền đạt tới trình độ nhất định về sau, mặc kệ nhiều cô gái xinh đẹp đang ở trong lòng ngươi, bất quá cũng là giá cả mà thôi. Mà ngươi chắc chắn sẽ không bởi vì một nữ nhân mà đem mình trói buộc, đang ở ngươi ở sâu trong nội tâm, ngươi sẽ phi thường thanh tỉnh, bởi vì ngươi biết, chỉ cần ngươi có tiền, dạng gì nữ tử đều có thể có."

Diệp Quan trầm mặc.

Lão giả cười nói: "Kỳ thật nữ tử cũng giống như vậy, nữ tử có được nhất định tài phú về sau, nàng cũng sẽ không ngốc đến suốt ngày tình yêu không yêu tình, một ngày một cái tiểu sữa cẩu, lại tuổi trẻ, lại đẹp trai, sống còn tốt" nói, hắn cười cười, lại nói: "Kỳ thật, đơn giản tới nói, người trên núi trong lòng đại đạo là Vĩnh Sinh, dưới núi trong lòng người đại đạo kỳ thật chính là tiền, kiếm tiền, thanh tỉnh người sẽ minh bạch, có tiền, cái gì cũng biết có được, người nào cũng là hiền lành, không có tiền, chớ nói ngoại nhân, người bên cạnh cũng là ác, hết thảy cũng là hiện thực.

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không cách nào phản bác.

Đúng lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Lão đầu, ngươi sống như thế thanh tỉnh, như thế nào còn bị nhốt tại nơi này?"

Diệp Quan

Lão giả nụ cười trên mặt dần dần biến mất, sau một lúc lâu, hắn thấp giọng thở dài, "Kỳ thật, ta là bị oan uổng, ta là vô tội."

Diệp Quan:... . . .

Tiểu tháp:... . .

-----------------

Cảm giác gần đây lại dương.

Chỉ có thể đợi trong nhà ngoan ngoãn gõ chữ




