




Chương 931: Sao phối vô địch?


Nam tử trung niên cười khổ, lại nói: "Diệp thiếu, nói thực ra, ta cũng nghĩ đi Thiên Hành văn minh mở mang kiến thức một chút, nhưng ta có tự mình hiểu lấy, ta mặc dù nửa bước diệt đạo, mà lại, thực lực so với bình thường nửa bước diệt đạo mạnh hơn không ít, nhưng ta loại này đi Thiên Hành văn minh, đoán chừng cũng chính là cái đệ đệ. Chớ nói ta, liền xem như hiện hữu đại đạo tiến về Thiên Hành văn minh, cũng chỉ là một cái. . . ."

Nói đến đây, hắn không dám nói tiếp.

Hiện hữu đại đạo sợ trước mắt cái này Diệp thiếu, nhưng cũng sẽ không sợ hắn, cái này ác ngữ vừa ra, là vô cùng có khả năng vì chính mình đưa tới tai hoạ ngập đầu địa.

Bị giam nhiều năm như vậy, hắn hiểu được sâu nhất một cái đạo lý chính là làm người, nhất định phải điệu thấp, nhất định phải khiêm tốn, nhất định không cần loạn trang bức.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Là ta cân nhắc không chu toàn."

Như trung niên nam tử này lời nói, liền xem như hiện hữu đại đạo, đang ở Thiên Hành văn minh trong mắt sợ cũng không thể coi là cái gì.

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan không khỏi lắc đầu cười một tiếng, mình cái này Thiên Hành văn minh chuyến đi, sợ là phải có điểm khó chịu, nếu không, như Tháp gia nói, trước thủy một đoạn thời gian, sau đó lại đi Thiên Hành văn minh?

Dù sao, hiện tại đi khẳng định là muốn bị đòn.

Thanh Huyền kiếm thêm Tháp gia có thể hù một hù cái vũ trụ này cường giả, nhưng đi Thiên Hành văn minh nơi đó, khẳng định, liền không thể tốt như vậy sử.

Nam tử trung niên đột nhiên nói: "Diệp thiếu, cái này Ác Đạo Minh vì sao nhất định phải đưa ngươi vào chỗ chết?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía nam tử trung niên, "Tiền bối biết rõ cái này Ác Đạo Minh?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Biết rõ, ta kia phiến vũ trụ năm đó đã từng bộc phát qua vũ trụ kiếp, bởi vậy, ta cùng bọn hắn tiếp xúc qua."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối thời đại kia liền có Ác Đạo Minh?"

Nam tử trung niên nói: "Bọn hắn tồn tại trong lịch sử, khả năng so cái này hiện hữu đại đạo còn phải sớm hơn."

Diệp Quan ngạc nhiên, "So hiện hữu đại đạo còn phải sớm hơn? ?"

Nam tử trung niên gật đầu, "Đúng, năm đó bọn hắn từng lôi kéo qua ta, bất quá ta lúc ấy muốn cùng hiện hữu đại đạo đơn đấu, cho nên, liền không có đáp."

Nghĩ đến cái này, hắn đột nhiên cảm thấy, mình bị giam giữ ở chỗ này giống như cũng không phải một cái chuyện xấu, bởi vì nếu như không có bị giam ở chỗ này, hắn đại khái khả năng sẽ gia nhập Ác Đạo Minh, mà tiến vào Ác Đạo Minh về sau, cấp bậc khẳng định còn sẽ không thấp, thay lời khác tới nói, lần này hắn khả năng cũng tới tham dự tới sát cái này Diệp công tử.

Vừa nghĩ tới kia váy trắng nữ tử cùng áo trắng nam tử thực lực kinh khủng, hắn cũng có chút rùng mình.

Ngày đó trận chiến kia lúc, hắn toàn bộ hành trình đều quan sát.

Sau khi xem xong chỉ có một cái cảm tưởng: "Thật mẹ hắn ngưu bức!"

Diệp Quan đột nhiên hiếu kỳ nói: "Tiền bối cùng Ác Đạo Minh vị kia điện chủ tiếp xúc? "

Nam tử trung niên thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Ác đạo Nhị điện chủ, cũng là một vị ác đạo."

Diệp Quan hỏi, "Thực lực như thế nào?"

Nam tử trung niên trầm giọng nói: "Thâm bất khả trắc."

Diệp Quan lại hỏi, "Cùng ta cô cô so sánh, như thế nào? ?"

Nam tử trung niên lắc đầu, "Ta không biết, dù sao, ta đều đánh không lại."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì, thần sắc có chút ngưng trọng, hắn phát hiện, hắn đối cái này Ác Đạo Minh hiểu rõ vẫn là quá ít.

Lần này mặc dù Ác Đạo Minh tổn thất nặng nề, nhưng trực giác nói cho hắn biết, cái này Ác Đạo Minh sợ là sẽ không bỏ qua.

Nam tử trung niên có chút hiếu kỳ nói: "Diệp thiếu, bọn hắn vì sao muốn cùng chết ngươi?"

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, sau đó đem Chân Vũ Trụ vũ trụ kiếp nói một lần.

Nam tử trung niên sau khi nghe xong, thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên, "Thật mạnh, lại có thể một mực trấn áp vũ trụ kiếp, không hợp thói thường."

Nói đến đây, hắn không khỏi nhìn thoáng qua Diệp Quan, mẹ nó, ngươi như thế nào cả nhà đều khủng bố như vậy?

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối, dạng này như thế nào, ta thư viện còn thiếu một chút cung phụng, tiền bối nhưng đến Quan Huyền Thư Viện làm một cung phụng, cũng không cần quá lâu, trăm năm thời gian liền có thể, trăm năm về sau, tiền bối có thể rời đi, cũng có thể lưu lại, trừ cái đó ra, tiền bối còn cần đang ở Quan Huyền Thư Viện bên trong chọn lựa mấy tên đệ tử tới giáo, ngươi nhìn có thể thực hiện?"

Quan Huyền Thư Viện hiện tại thiếu nhất địa, chính là đủ loại đỉnh cấp cường giả, những người này nếu như có thể gia nhập Quan Huyền Thư Viện, dù chỉ là làm từng cái cái cho phụng, đối trước mắt Quan Huyền Thư Viện tới nói trợ giúp cũng là to lớn.

Nam tử trung niên gật đầu, "Được!"

Diệp Quan bây giờ nói điều kiện này so sánh với đi Thiên Hành văn minh, độ khó kia thấp đơn giản không nên quá nhiều.

Đi Thiên Hành văn minh, hắn là thật chịu không được.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn một chút, chân trời, kia đại đạo tù ấn hiển hiện, lập tức chậm rãi biến mất.

Nhìn thấy một màn này, nam tử trung niên trong mắt không khỏi hiện lên một vòng phức tạp.

Mẹ nó! !

Cái này hiện hữu đại đạo thật là biết nhìn dưới người đồ ăn!

Lúc này, Diệp Quan xuất ra ba cái đạo linh quả đưa cho nam tử trung niên, "Tiền bối, vật này có thể trợ ngươi khôi phục nhanh chóng thân thể."

Nam tử trung niên cũng không có cự tuyệt, hắn thu hồi ba cái đạo linh quả, sau đó chắp tay, "Diệp thiếu, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngươi yên tâm, ta Trấn Ngục không phải một cái Bạch Nhãn Lang, ta sẽ hảo hảo ở tại Quan Huyền Thư Viện hiệu lực trăm năm, nói được thì làm được."

Diệp Quan cười nói: "Đa tạ."

Nam tử trung niên lần nữa chắp tay, sau đó quay người biến mất ngay tại chỗ.

Nam tử trung niên sau khi rời đi, Diệp Quan đi tới đệ thất trọng thiên.

Toàn bộ đệ thất trọng thiên chính là một mảnh tinh không, tĩnh mịch tinh không.

Cái gì cũng không có!

Diệp Quan lập tức hơi nghi hoặc một chút.

Mà đúng lúc này, một đường tiếng bước chân đột nhiên từ Diệp Quan sau lưng vang lên.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, hắn chậm rãi quay người, cách đó không xa, một nam tử hướng phía hắn chậm rãi đi tới, nam tử mặc một bộ trường bào rộng lớn, tóc dài xõa vai, tay phải mang theo một cái hồ lô rượu, tay trái cầm một thanh kiếm, toàn thân cao thấp tản ra một cỗ gay mũi mùi rượu.

Diệp Quan nhìn xem nam tử, có chút chắp tay, "Tiền bối."

Nam tử đột nhiên cầm kiếm vung lên.

Diệp Quan đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp phóng xuất ra mình vô địch kiếm ý.

Ầm!

Kiếm ý vỡ vụn.

Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn.

Dừng lại về sau, Diệp Quan kinh hãi, bởi vì hắn phát hiện, kiếm ý của hắn vậy mà trực tiếp bị ma diệt.

Nơi xa, nam tử đột nhiên nói: "Ngươi kiếm ý này ra sao kiếm ý?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Vô địch kiếm ý."

Nam tử cười nhạo, "Đã không vô địch chi tâm, cũng không vô địch chi ý, sao xứng đáng vô địch?"

Diệp Quan có chút thi lễ, "Xin tiền bối chỉ giáo."

Dứt lời, một thanh ý kiếm xuất hiện trong tay hắn, hắn bỗng nhiên một kiếm vung ra.

Nhất Giới Tuế Nguyệt!

Một kiếm này, có thể trảm ba mươi vạn năm Tuế Nguyệt.

Mà nơi xa, nam tử kia chỉ là cầm kiếm vung lên, kia cỗ thần bí Tuế Nguyệt chi lực chính là biến mất vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sững sờ tại nguyên chỗ, lập tức thần sắc động dung, người trước mắt kiếm đạo tạo nghệ thật là khủng khiếp.

Nam tử ực mạnh một hớp rượu, sau đó nói: "Loè loẹt."

Diệp Quan cung kính thi lễ, "Còn xin tiền bối chỉ điểm."

Nam tử lắc đầu, "Trong nhà người người lợi hại hơn ta nhiều lắm, không cần đến ta chỉ điểm, ta ra gặp ngươi, chính là muốn nhìn ngươi một chút kiếm đạo, đáng tiếc, để cho ta rất thất vọng."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối , chờ một chút."

Nam tử dừng bước lại, hắn quay người nhìn về phía Diệp Quan, "Có việc?"

Diệp Quan lần nữa có chút thi lễ, "Còn xin tiền bối dạy ta."

Nam tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Xuất kiếm!"

Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Nam tử trước mặt, một đạo kiếm quang giết ra.

Nam tử đột nhiên một kiếm chém ra. Ầm!

Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy chục vạn trượng, mà hắn vừa dừng lại một cái, một thanh kiếm đã đến đang ở hắn giữa lông mày.

Bại hoàn toàn!

Nam tử chú ý quan sát Diệp Quan, không nói gì, hắn khí tức đột nhiên điên cuồng bạo hàng, trong chớp mắt, hắn đi vào thần tính mười thành cảnh.

Tự hạ cảnh giới!

Nam tử lại nói: "Xuất kiếm."

Nói, Diệp Quan giữa lông mày kiếm về tới trong tay nam tử.

Diệp Quan chú ý quan sát nam tử, hướng phía trước bước ra một bước, đột nhiên, vô thanh vô tức ở giữa, nam tử trước mặt trực tiếp giết ra một thanh ý kiếm.

Diên Trì một kiếm!

Nam tử thần sắc lại là yên lặng như nước, hắn chỉ là nhẹ nhàng vung lên kiếm, chuôi này ý kiếm chính là ầm vang vỡ vụn, ngay sau đó, Diệp Quan trong mắt đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm quang, qua trong giây lát, một thanh kiếm đã đến đang ở hắn giữa lông mày.

Mà cơ hồ là đồng thời, nam tử phía sau cũng xuất hiện một thanh ý kiếm, nhưng là, chuôi này ý kiếm rời nam tử cái ót còn có vài tấc khoảng cách.

Chậm!

Diệp Quan im lặng không nói.

Nam tử thu hồi kiếm, sau đó nói: "Tốc độ chậm."

Diệp Quan gật đầu.

Nam tử lại nói: "Biết rõ chậm bao nhiêu không?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Một chút xíu."

Nam tử lắc đầu, "Chậm cách xa vạn dặm." Diệp Quan sửng sốt.

Nam tử uống một ngụm rượu, sau đó nói: "Nhìn như chỉ chậm một điểm, kì thực kiếm của ngươi vĩnh viễn làm bị thương ta, ở trong đó chênh lệch, ngươi không cách nào cảm nhận được, là bởi vì thực lực ngươi bây giờ cùng ta so sánh còn kém chút quá xa, chênh lệch quá lớn, cho nên ngươi không nhìn thấy. "

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Dùng ngươi mạnh nhất một kiếm."

Diệp Quan nói: "Mạnh nhất?"

Nam tử gật đầu.

Diệp Quan hai tay bỗng nhiên nắm chặt.

Ầm ầm!

Hai đạo huyết mạch chi lực đột nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, cùng lúc đó, phía sau hắn đột nhiên xuất hiện một tôn song huyết mạch tượng thần, trong tay vẫn cầm một thanh huyết hồng sắc kiếm, bất quá cũng không phải là Thanh Huyền kiếm.

Tôn này tượng thần đột nhiên hai tay cầm kiếm bỗng nhiên đối nam tử chính là một bổ.

Một kiếm này rơi xuống, toàn bộ tinh không trực tiếp trở nên mờ đi.

Mà đúng lúc này, nam tử kia đột nhiên phất tay áo vung lên, một đạo kiếm quang đột nhiên từ giữa sân chợt lóe lên.

Oanh!

Huyết mạch tượng thần ầm vang vỡ vụn, hóa thành vô số mảnh vỡ hướng phía chân trời bốn phía chấn động ra đến, bất quá, huyết mạch cũng không bị ma diệt.

Diệp Quan sững sờ tại nguyên chỗ.

Nam tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Biết rõ vì sao lại như vậy sao?"

Diệp Quan đàng hoàng nói: "Ngươi quá mạnh."

Nam tử nở nụ cười, "Ngươi cái này nói cùng không nói khác nhau ở chỗ nào?"

Diệp Quan có chút thi lễ, "Còn xin tiền bối chỉ giáo."

Nam tử ực mạnh mình một ngụm rượu, sau đó nói: "Của ta kiếm đạo lý niệm không nhất định thích hợp ngươi, nhưng ngươi có thể tham khảo tham khảo, của ta kiếm đạo lý niệm chính là thuần túy, cực hạn. Tốc độ cực hạn, lực lượng cực hạn, trừ cái đó ra, không muốn bất kỳ ngoại lực gia trì, một chữ, thuần túy."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó cải chính: "Hai chữ."

Nam tử đưa tay chính là một kiếm.

Ầm!

Diệp Quan trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn, trên bờ vai da tróc thịt bong.

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Nói thật tốt."

Diệp Quan: ". . ."

Nam tử đột nhiên nói: "Có rượu không?"

Diệp Quan vội vàng xuất ra một bình từ hệ ngân hà mang tới rượu đưa cho nam tử, rượu này là hắn từ hệ ngân hà mang tới, hắn không có uống qua, dù sao nghe nói là hệ ngân hà nhất có bức cách rượu, những cái kia thích trang bức người đều thích.

Nam tử mở ra bình rượu ngửi một cái, sau đó nhíu mày, "Rượu này như thế nào có một loại tương mùi thơm?"




