




Chương 932: Ta diệt ta toàn tộc


Tương mùi thơm!

Diệp Quan cười nói: "Đây là rượu này đặc sắc, tiền bối nếm thử, hương vị như thế nào."

Nam tử nhẹ gật đầu, sau đó uống một ngụm, sau một lúc lâu, hắn nở nụ cười, "Tuy là phàm tửu, nhưng có khác một phen hương vị, có thể."

Diệp Quan cười nói: "Tiền bối thích liền tốt."

Nam tử uống thả cửa một miệng lớn, lập tức hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó nói: "Phóng xuất ra của ngươi Kiếm Ý."

Diệp Quan vội vàng phóng xuất ra một đường vô địch kiếm ý. Nam tử cũng chỉ một chỉ.

Kiếm quang chợt lóe lên!

Ầm!

Cái kia đạo vô địch kiếm ý ầm vang vỡ vụn.

Diệp Quan vẻ mặt nghiêm túc, hắn nhìn về phía nam tử, nam tử bình tĩnh nói: "Có biết của ngươi Kiếm Ý vì sao như thế yếu ớt?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta quá yếu, tiền bối quá mạnh."

Nam tử cười nói: "Ngươi nói một câu nói nhảm."

Diệp Quan:. . . .

Nam tử đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một sợi kiếm ý từ hắn lòng bàn tay Nhất Phi ra, sau đó trở về Diệp Quan trước mặt, "Ngươi thử một chút."

Diệp Quan nhìn thoáng qua kia sợi kiếm ý, trực tiếp bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Đã dùng hết toàn lực!

Ầm!

Theo một đường nổ vang tiếng vang triệt, một mảnh kiếm quang bộc phát ra, mà nam tử kia sợi kiếm ý lại không hư hại chút nào.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

"Tín niệm không kiên định!"

Lúc này, xa xa nam tử đột nhiên mở miệng, "Kiếm đạo của ngươi đã lập ý, nhưng ngươi cái ý này cũng không đủ kiên định, ý không kiên định, kiếm ý liền không đủ thuần túy, chúng ta kiếm tu, có tam cái trọng yếu quá trình, cái thứ nhất quá trình là chọn kiếm, chọn kiếm chính là lựa chọn kiếm, vì sao lựa chọn kiếm? Điều này rất trọng yếu, chỉ có chân chính yêu quý cùng thích, chúng ta mới có thể đi vì đó phấn đấu cả đời."

Nói đến đây, hắn uống một ngụm rượu, sau đó tiếp tục nói: "Thứ hai là lập ý, như thế nào lập ý? Đơn giản tới nói kỳ thật chính là lập một cái kiếm đạo mục tiêu, lập ý có lớn có nhỏ, nhưng không thể không có, nếu là không có, giống như cái xác không hồn, được chăng hay chớ, khó có thành tựu."

Nói, hắn đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi lập ý là kiếm đạo vô địch, có thể là, ta đang ở của ngươi Kiếm Ý bên trong cũng không có cảm nhận được bất luận cái gì vô địch."

Diệp Quan trầm mặc.

Nam tử tiếp tục nói: "Cái này thứ ba, chính là tín niệm kiên định, tu kiếm một đường, hung hiểm khó lường, không thông báo gặp được nhiều ít nguy hiểm cùng địch nhân, ở trong quá trình này, tín niệm của chúng ta khó tránh khỏi sẽ dao động, thậm chí là bản thân phủ định, bởi vậy, tín niệm kiên định là vô cùng trọng yếu. Đương nhiên, không phải mù quáng mà tín niệm kiên định, rất nhiều người sẽ bản thân cảm động, cái gì cố gắng cũng không có đi làm, nhưng lại một mực tại mình lừa gạt mình, cho là mình rất cố gắng, rất phấn đấu."

Nói đến đây, hắn lắc đầu, "Loại người này, ta cả đời này, gặp quá nhiều quá nhiều, người khác lừa gạt ngươi, cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là mình lừa gạt từ."

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng phức tạp. Vô địch kiếm ý!

Qua nhiều năm như vậy, mình còn có giống như lúc trước như vậy hùng tâm tráng chí sao?

Chính mình lúc trước từng nói, không tu kiếm thì đã, tu kiếm thì phải vô địch.

Để tay lên ngực tự hỏi, kỳ thật ý nghĩ thế này đã càng lúc càng mờ nhạt.

Sau khi ra ngoài, thấy qua cường giả càng ngày càng nhiều, loại kia vô địch suy nghĩ cũng liền càng lúc càng mờ nhạt.

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan không khỏi tự giễu cười một tiếng, kỳ thật, mình nhiều khi cũng đang ở mình lừa gạt mình, cái này tâm cảnh một đường, thật là cần thời thời khắc khắc tự hỏi cùng ma luyện.

Nam tử tiếp tục nói: "Của ngươi Kiếm Ý hữu hình, nhưng vô thần, thay lời khác tới nói, ngươi thiếu khuyết một loại tinh khí thần, một loại phong mang tất lộ tinh khí thần, người trẻ tuổi, liền nên tinh thần phấn chấn, liền nên nhiệt huyết, liền nên có loại kia dám lật tung thiên địa phóng khoáng khí phách."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Động lòng người, hẳn là phải có lòng kính sợ."

Nam tử cười nói: "Cái này xung đột sao? Cũng không xung đột. Ta nói loại này tinh khí thần, cũng không phải là muốn ngươi đi vô não gây sự tình, mà là tại gặp được không thể địch chi nhân, trong lòng nhất định phải có một loại suy nghĩ, kia chính là ta hiện tại không bằng ngươi, nhưng ta về sau nhất định phải vượt qua ngươi, kiếm tu, chính là muốn dám nghĩ dám làm."

Diệp Quan trầm tư.

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó cười nói: "Ngươi vấn đề lớn nhất kỳ thật chính là tín niệm không đủ thuần túy, nếu là tín niệm đầy đủ thuần túy, thậm chí có thể dùng kiếm ý áp chế bản thân thần tính, đạt tới trong truyền thuyết cái chủng loại kia nhân tính cùng thần tính cùng tồn tại."

Diệp Quan vội nói: "Tiền bối chính là?"

Nam tử lắc đầu, "Không phải."

Diệp Quan: ". . ."

Nam tử đem rượu uống một hơi cạn sạch, sau đó nói: "Kiên định kiếm đạo tín niệm, tuyệt không phải một ngày một đêm chi công, cần thời thời khắc khắc không ngừng kiên trì, đồng thời phải vì thế mà đi không ngừng cố gắng cùng phấn đấu, chỉ mới nghĩ là không có ích lợi gì, suy nghĩ sau liền phải lập tức đi làm."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Ta hiểu được." Nam tử cười nói: "Thật minh bạch rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Phải làm."

Nam tử nhẹ gật đầu, sau đó quay người rời đi.

Dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên lại ngừng lại, sau đó nói: "Giúp ta làm một chuyện?"

Diệp Quan nói: "Chuyện gì?"

Nam tử lại là trầm mặc. Diệp Quan hơi kinh ngạc.

Nam tử đột nhiên đưa tay, "Lại cho ta bình rượu." Diệp Quan xuất ra một bình rượu đưa cho nam tử, nam tử mở ra sau khi trực tiếp uống một hơi cạn sạch.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tiền bối có thể là diệt đạo cảnh?"

Nam tử lắc đầu, "Không phải."

Diệp Quan sửng sốt, "Khai đạo?"

Nam tử lần nữa lắc đầu, "Cũng không phải."

"A? ?"

Diệp Quan trực tiếp sửng sốt.

Nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Ta kỳ thật chỉ là Ách Đạo Cảnh, cao hơn ngươi một cảnh mà thôi."

Diệp Quan có chút khó có thể tin nói: "Cái này sao có thể."

Nam tử cười ha hả, "Có cái gì không thể nào?"

Diệp Quan cười khổ, "Ta quả thật có chút khó có thể tin, bởi vì lấy tiền bối thực lực, ta cảm giác cho dù là diệt đạo cảnh cũng không bằng ngươi."

Nam tử cười nói: "Ta cùng vị kia ác đạo Tam Điện Chủ giao thủ qua."

Diệp Quan vội nói: "Kết quả như thế nào?"

Nam tử bình tĩnh nói: "Nàng không bằng ta."

Diệp Quan thần sắc động dung, kia ác đạo Tam Điện Chủ thực lực sao mà kinh khủng? ? Có thể nói, nếu như không phải là bởi vì váy trắng cô cô cùng lão cha ra mặt, dù cho Ung Đế đột phá đều không nhất định đánh thắng được nàng.

Nhưng mà đối phương lại không bằng trước mắt vị tiền bối này, trọng yếu nhất chính là, tiền bối này chỉ là Ách Đạo Cảnh.

Nam tử tiếp tục nói: "Chỉ cần kiếm đạo đầy đủ thuần túy, lực lượng cùng tốc độ đạt tới cực hạn, cảnh giới cái gì, kỳ thật không có trọng yếu như vậy, đương nhiên, ta nếu là đột phá đến khai đạo, giống như ác đạo Tam Điện Chủ loại kia, tam kiếm có thể đem hắn sát chi.

Ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng lại vô cùng tự tin.

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tăng lên cảnh giới đối tiền bối tới nói, cũng không khó a?"

Nam tử lắc đầu, "Rất khó."

Diệp Quan không hiểu.

Nam tử nói khẽ: "Thẹn trong lòng, làm sao không khó? ?

Thẹn trong lòng!

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, xem ra, bị giam người ở chỗ này cũng là có chuyện xưa này.

Nam tử đột nhiên nói: "Ngươi đời này làm qua hổ thẹn sự tình sao?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không có."

Nam tử cười nói: "Thật hâm mộ ngươi."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Không biết tiền bối trong lòng cái này thẹn là?"

Nam tử không nói gì, chỉ là uống rượu.

Diệp Quan cũng không tiếp tục hỏi, chỉ là lại yên lặng lấy ra một chút rượu phóng tới nam tử trước mặt.

Nam tử cũng không có cự tuyệt, uống sau khi, hắn đột nhiên nói: "Ta thành thân rất sớm, thành thân đối tượng là của ta thanh mai trúc mã, cùng nhau lớn lên loại kia, về sau ta nghĩ trở nên nổi bật, thế là hẹn lấy bằng hữu cùng một chỗ đi ra ngoài lịch luyện, về sau bằng hữu của ta xông ra đại họa, ta vì trợ giúp ta bằng hữu đào thoát, bị một cái tông môn bắt đi tù hơn mười năm."

Nói, hắn ực mạnh một hớp rượu, sau đó lại nói: "Về sau ta về đến gia tộc lúc, thê tử của ta đã có đứa bé."

Diệp Quan sửng sốt.

Nam tử lại nói: "Nàng cũng không có phản bội ta, chỉ là bởi vì ta rời nhà quá lâu, tất cả mọi người cho là ta đã chết, thế là, nàng bị tộc ta huynh coi trọng, sau đó cưỡng ép bá lăng."

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, sau đó nói: "Sau đó thì sao?"

Nam tử ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta diệt ta toàn tộc."

Diệp Quan không nói gì nữa.

Nam tử tiếp tục nói: "Ta là một cái rất truyền thống người, đặc biệt là lúc kia vẫn thụ tư tưởng nho gia, bởi vậy, ta một mực không cách nào đối mặt thê tử của ta, ta biết đây không phải là lỗi của nàng, nhưng chính là không cách nào đối mặt nàng

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Nếu như là ngươi, ngươi có thể đối mặt không?"

Diệp Quan trầm mặc một lát sau, nói: "Nàng không có sai."

Nam tử gật đầu, "Ta biết nàng không có sai, là lỗi của ta, là ta không nên biến mất lâu như vậy, là ta không có bảo vệ tốt nàng, nhưng là, lúc kia ta tuổi còn rất trẻ, ta chính là không qua được mình nội tâm một cửa ải kia, thế là, ta đưa nàng cùng con của nàng thu xếp tốt về sau, liền trực tiếp rời đi, cuối cùng một lòng tu kiếm, trong lòng lại không ràng buộc "

Diệp Quan có chút không hiểu, "Tiền bối kia còn vì gì sẽ bị việc này ràng buộc?"

Nam tử nói: "Không qua được mình nội tâm một cửa ải kia."

Diệp Quan trầm mặc.

Nam tử nói khẽ: "Ta mặc dù đưa nàng thu xếp tốt, đồng thời một mực chiếu cố nàng nhưng ngươi biết trên đời này nhất đả thương người là cái gì không? Không phải ác ngôn ác ngữ, là lạnh lùng, ta cùng nàng nguyên là như keo như sơn, không có gì giấu nhau, có thể về sau, ta đối nàng rất tôn kính, rất khách khí

Nói, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, "Ta từng để tay lên ngực tự hỏi qua, ngươi biết nhân tính có bao nhiêu ác sao? Ta nội tâm nhất âm u một mặt, từng có ý nghĩ như vậy, ta rất tức giận, rất phẫn nộ, nàng vì sao muốn sinh hạ đứa bé kia, nàng vì sao không lấy tử thủ tiết, nàng hẳn là muốn lấy cái chết thủ tiết "

Nói đến đây, hắn đột nhiên nở nụ cười, "Ngươi nhìn, rõ ràng là sai lầm của ta, mà ta lại muốn cầu nàng làm như vậy, có phải hay không rất xấu? Có phải hay không rất tự tư? Có phải hay không rất ác tâm?"

Diệp Quan thấp giọng thở dài, không nói gì.

Nam tử lại nói: "Xuất hiện đang hồi tưởng lại đến, ta lúc đầu đi dàn xếp nàng, trợ giúp nàng, kỳ thật, cũng không phải thật sự là muốn nàng tốt, ta là đang trả thù, dùng một loại so ác ngôn ác ngữ vẫn ác độc gấp trăm lần phương thức đang trả thù nàng "

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối muốn ta làm cái gì?"

Hắn không có đi bình luận việc này đúng và sai, hắn không có trải qua song phương sự tình, không có bất kỳ cái gì tư cách đi làm đánh giá.

Nam tử lòng bàn tay mở ra, một viên ngọc bội chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt, phía trên có bốn chữ: Chấp tử chi thủ.

Nam tử nói: "Đem ngọc bội kia giao cho nàng, liền nói, là ta có lỗi với nàng

Nói, một viên nạp giới chậm rãi bay tới Diệp Quan trước mặt, "Này trong nạp giới, ngoại trừ có ta cái vũ trụ kia địa đồ tọa độ bên ngoài, còn có có ta cả đời tích súc còn có ta kiếm đạo truyền thừa, ngươi cùng nhau giao cho nàng."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi bị giam ở chỗ này bao lâu?"

Nam tử mãnh cho mình ực một hớp rượu, sau đó nói: "Yên tâm, ta tới đây không hơn trăm năm mà thôi, mà lại, ta cũng không phải là bị giam, ta giống như ngươi, cũng là vượt quan, nơi này nguyên bản bị giam người kia, đã bị ta chém giết, ta về sau phát hiện có người không ngừng tới khiêu chiến, thế là liền dứt khoát lưu tại nơi này, nghĩ kiến thức một chút từng cái vũ trụ đỉnh cấp cường giả, về sau phát hiện phần lớn cũng là bao cỏ, thế là, những năm gần đây ta vẫn luôn đang ở cùng hiện hữu đại đạo đấu."

Diệp Quan khẽ gật đầu, nói: "Thì ra là thế."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua nam tử, hắn biết rõ, cho dù là hiện tại, trước mắt vị tiền bối này vẫn như cũ không cách nào đi đối mặt vị nữ tử kia.

Rất nhiều thời điểm, nam nhân chính là như vậy, ta có thể nhận lầm, nhưng ta tuyệt đối sẽ không cúi đầu.

Diệp Quan nói: "Tiền bối xưng hô như thế nào?"

Nam tử cười nói: "Diệp Tu Nhiên."

Dứt lời, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, cười to, "Đại đạo, đến, chúng ta cuối cùng lại đến một trận chiến."

Ông!

Một đường tiếng kiếm reo đột nhiên phóng lên tận trời, chỉ là trong nháy mắt, không trung đại đạo tù ấn chính là ầm vang vỡ vụn.




