




Chương 933: Muốn chết, cũng cầu đạo


Giống kia đại đạo tù ấn vỡ vụn một khắc này, chân trời, một đường quyền ấn đột nhiên từ cái này trên chín tầng trời thẳng tắp rơi xuống.

Tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt chính là trực tiếp đánh vào Diệp Tu Nhiên đạo kiếm khí kia bên trên.

Ầm!

Diệp Tu Nhiên đạo kiếm khí kia trong nháy mắt bị buộc ngừng.

Lúc này, chân trời xuất hiện một thiếu niên, thiếu niên dáng vẻ đường đường, khí vũ hiên ngang.

Thiếu niên nhìn xem Diệp Tu Nhiên, có chút thi lễ, "Tại hạ Trần Tuế Nguyệt, thay thầy cùng các hạ một trận chiến."

Thay thầy!

Diệp Quan lập tức hơi kinh ngạc, thiếu niên này sư phó là hiện hữu đại đạo?

Diệp Tu Nhiên cười nói: "Ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình."

Trần Tuế Nguyệt nói: "Tiền bối thực lực thông thiên, nhưng những năm gần đây, thân trúng đạo khiển, thực lực chỉ có tới đỉnh phong thời kì ba thành, gia sư quý tài, tiền bối nếu là nghĩ rời đi, tùy thời đều có thể rời đi, không cần thiết muốn chết."

Diệp Tu Nhiên khẽ lắc đầu, "Đã không có cái gì có thể lưu niệm, chỉ muốn hoàn thành cái này trận chiến cuối cùng."

Nghe vậy, Trần Tuế Nguyệt trầm mặc sau một lúc lâu, nhẹ gật đầu, "Kia xin tiền bối xuất thủ."

Diệp Tu Nhiên cười nói: "Tới."

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Chân trời, Trần Tuế Nguyệt hướng phía trước bước ra từng cái bước, chỉ là một bước này, giữa thiên địa thời không đột nhiên trở nên bắt đầu mơ hồ.

Thời gian dừng lại!

Nhưng vào lúc này, Diệp Tu Nhiên trong tay chuôi kiếm này đột nhiên kịch liệt run lên.

Răng rắc! !

Kia phiến mơ hồ thời không đột nhiên vỡ vụn, kiếm trong nháy mắt đến kia Trần Tuế Nguyệt trước mặt, Trần Tuế Nguyệt lại là thần sắc không thay đổi, hắn hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, toàn bộ đệ thất trọng thiên trực tiếp vỡ vụn chôn vùi.

Mà đang ở hai người chỗ kia một phiến khu vực, một mảnh quỷ dị Tuế Nguyệt trường hà hiển hiện, mà Diệp Tu Nhiên đã bị vây ở kia phiến Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Nhưng vào lúc này, kia phiến Tuế Nguyệt trường hà bên trong, lại có tiếng kiếm reo vang vọng.

Ầm ầm! !

Kia Tuế Nguyệt trường hà ầm vang vỡ vụn, ngay sau đó, một đạo kiếm quang từ chân trời chợt lóe lên, thẳng trảm kia Trần Tuế Nguyệt.

Trần Tuế Nguyệt mặt không đổi sắc, tay phải hắn nâng lên, sau đó lật tay đè ép.

Oanh!

Giữa thiên địa, một đường sức mạnh đáng sợ đột nhiên hiển hiện, lập tức như ngân hà sụp đổ đồng dạng nghiền ép mà xuống. Ầm!

Đạo kiếm quang kia trực tiếp bị trấn áp tại nguyên chỗ. Nhưng thoáng qua, lại là một đường tiếng kiếm reo vang vọng. Xùy!

Giữa thiên địa có cái gì lực lượng bị xé nát, bén nhọn, chói tai, ngay sau đó, kia Trần Tuế Nguyệt trực tiếp liên tục nhanh lùi lại gần vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, một đạo kiếm khí chính là trực tiếp chống đỡ hắn giữa lông mày.

Trần Tuế Nguyệt nắm chắc tay phải chậm rãi nới lỏng ra, sau đó đối Diệp Tu Nhiên làm một lễ thật sâu, "Đa tạ tiền bối thủ hạ lưu tình."

Chân trời, Diệp Tu Nhiên cầm kiếm mà đứng, hắn chú ý quan sát kia Trần Tuế Nguyệt, cười to nói: "Thật sự là giang sơn đời nào cũng có người."

Nói, hắn đột nhiên nhìn về phía phía dưới Diệp Quan, cười nói: "Tiểu gia hỏa, ta ngược lại thật ra chờ mong hai người các ngươi về sau đại đạo chi tranh, đáng tiếc, ta nhìn không thấy."

Nói xong, hắn không có để ý kia Trần Tuế Nguyệt, mà là trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Một kiếm này trực tiếp giết vào Cửu Trọng Thiên phía trên.

Một kiếm này, đã là muốn chết, cũng là cầu đạo!

Hắn muốn gặp hiện hữu đại đạo, cái này đã từng bị người mở ra đường.

Chuẩn xác mà nói là, hắn muốn thông qua hiện hữu đại đạo đi chạm đến mở ra hiện hữu đại đạo cái kia

Giống một kiếm này giết vào Cửu Trọng Thiên lúc, giữa thiên địa, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên hiển hiện, qua trong giây lát, một kiếm này vậy mà bắt đầu bốc cháy lên!

Đại đạo ý chí! !

Diệp Tu Nhiên đột nhiên cười ha hả, trong cơ thể hắn, từng đạo đáng sợ kiếm ý giống như là thuỷ triều tuôn ra, sau đó hội tụ từ bội kiếm của mình bên trong.

Kiếm thế tăng vọt!

Lần nữa phóng lên tận trời.

Mà liền tại muốn tiếp cận đạo thạch môn kia lúc, một cây hư ảo ngón tay đột nhiên từ cái này trong cửa đá đưa ra ngoài, sau đó một chỉ rơi xuống.

Oanh!

Chuôi kiếm này trực tiếp bị trấn áp tại nguyên chỗ, lại không cách nào động đậy.

Lúc này, một giọng già nua đột nhiên từ trong cửa đá truyền đến, "Ngươi nếu là bây giờ chém tới trong lòng ràng buộc, có thể đạt tới diệt đạo, kiếm có lẽ có thể gần ta trước người mười trượng."

Chém tới trong lòng ràng buộc!

Diệp Tu Nhiên hai mắt chậm rãi đóng lại, hiện lên trong đầu ra đã từng cái nào đó nữ tử dung nhan.

Ràng buộc! !

Cái này ràng buộc kỳ thật đã diễn biến thành tâm ma của hắn, chém tới này ràng buộc, kiếm đạo của hắn liền có thể đạt tới một cái cao độ trước đó chưa từng có.

Khi đó, cho dù là đạo khiển, cũng lại không cách nào thêm hắn thân.

Diệp Tu Nhiên đột nhiên nở nụ cười, "Tiểu gia hỏa, giúp ta nói lời xin lỗi, là ta có lỗi với nàng."

Dứt lời, hắn đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang lần nữa phóng lên tận trời.

Kiếm thế lần nữa tăng vọt.

Rất nhanh, Diệp Tu Nhiên hóa thành một đạo kiếm quang đi vào toà kia trước cửa đá, nhưng mà, đang ở rời cửa đá ] còn có trăm trượng lúc, thân thể của hắn đột nhiên bốc cháy lên, sau đó như là thiêu đốt giấy, từng chút từng chút hóa thành xám cuối cùng theo gió chậm rãi tiêu tán.

Triệt để bị xóa đi!

Đến chết, hắn đều không có lựa chọn chém tới trong lòng cái kia đạo ràng buộc.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Diệp Quan nhìn xem kia Cửu Trọng Thiên chi. Bên trên, hắn lòng bàn tay mở ra, chân trời, một thanh kiếm chậm rãi rơi xuống, sau đó vững vàng lạc trong tay hắn, kiếm có chút rung động, phát ra từng đạo tiếng ai minh.

Diệp Quan nhìn về phía kiếm trong tay, trên chuôi kiếm buộc lên một cái túi thơm, túi thơm bên trên có hai chữ: Tu như.

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt ve hạ run rẩy không chỉ kiếm, ánh mắt phức tạp, sau một lúc lâu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, lúc này, kia Trần Tuế Nguyệt cũng đang nhìn hắn.

Đại đạo chi tranh!

Diệp Quan biết rõ Diệp Tu Nhiên là có ý gì.

Trước có đại đạo, đại biểu trước có vũ trụ trật tự, hắn Diệp Quan đời này mục tiêu chính là lật đổ tất cả trật tự cũ.

Mà trước mắt tên này gọi Trần Tuế Nguyệt nam tử là hiện hữu đại đạo đồ đệ, như vậy, hắn Diệp Quan cùng đối phương cuối cùng cũng có một ngày sẽ một trận chiến.

Trần Tuế Nguyệt đột nhiên nói: "Diệp công tử, ta ở chỗ này Cửu Trọng Thiên chờ ngươi, sư phó nói chúng ta thế hệ tuổi trẻ công bằng quyết đấu, thế hệ trước không nhúng tay vào."

Diệp Quan nói: "Thế hệ trước nếu là nhúng tay đâu?"

Trần Tuế Nguyệt nói: "Sư phụ ta nói, vậy chúng ta liền nhận thua."

Tiểu tháp:. . . . .

Diệp Quan cười nói: "Trần huynh, dạng này như thế nào, liền ba năm, ba năm sau, ta tới đây đánh với ngươi một trận, liền hai người chúng ta, công bằng một trận chiến."

Trần Tuế Nguyệt mỉm cười nói: "Được."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cáo từ. Nói xong, hắn quay người rời đi."

Trần Tuế Nguyệt nhìn phía dưới sau một hồi, hắn cũng quay người rời đi, sau đó trở lại kia Cửu Trọng Thiên trước cửa đá.

Trần Tuế Nguyệt trầm giọng nói: "Sư phó, kia Diệp Tu Nhiên tiền bối vì sao không muốn chém tới trong lòng ràng buộc?"

Trong cửa đá, một thanh âm đột nhiên vang lên, "Tình."

Trần Tuế Nguyệt nói: "Vì sao không ngừng tình?"

Kia thanh âm già nua nói khẽ: "Cái này phân người, trên đời này, rất nhiều người đem tình nhìn cực nặng, so sinh mệnh mình còn nặng, mà có người thì đối tình khịt mũi coi thường, mặc kệ là loại kia, cũng là nhân tính một loại."

Trần Tuế Nguyệt khẽ gật đầu, "Ta đã hiểu."

Kia thanh âm già nua tiếp tục nói: "Ngươi là số phận mà sinh, vốn nên là thời đại này chói mắt nhất tồn tại, nhưng hết lần này tới lần khác xuất hiện một cái vừa ra đời liền không đang ở đạo nội! .

Trần Tuế Nguyệt cười nói: "Là vị kia Diệp công tử sao?"

Thanh âm già nua nói: "Ừm."

Trần Tuế Nguyệt mỉm cười, "Đại đạo một đường, luôn luôn muốn tranh, Diệp công tử xuất sinh so ta muốn tốt, có thể của ta xuất sinh không phải cũng so rất nhiều người muốn tốt sao? Ta nếu là cảm thấy không công bằng, thay cái góc độ nghĩ, của ta xuất sinh đối với người khác đồng dạng là không công bằng. Cho nên, ta cảm thấy cố gắng làm tốt chính mình là được, về phần tương lai cùng Diệp công tử một trận chiến, thắng cố nhiên tốt, nếu là thua, đó cũng là ta tài nghệ không bằng người, trách không được người khác, tiếp tục lại cố gắng là được."

Trong cửa đá, âm thanh kia trầm mặc sau một hồi, cười nói: "Tốt."

Diệp Quan rời đi đệ thất trọng thiên về sau, hắn đi ra phía ngoài, hắn xuất ra Diệp Tu Nhiên cho hắn nạp giới, trong nạp giới có thật nhiều tài vật, còn có một phần quyển trục.

Diệp Quan đem quyển trục lấy ra ngoài, sau đó nhẹ nhàng bóp nát, một vệt ánh sáng chui vào hắn giữa lông mày bên trong, rất nhanh, một phần bản đồ vũ trụ xuất hiện đang ở trong thức hải của hắn.

Một lát sau, Diệp Quan xuất ra Thanh Huyền kiếm trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Trong chớp mắt, Diệp Quan chính là đã xuyên thẳng qua không biết nhiều ít tinh vực.

Đột nhiên, - đạo khí tức thần bí đột nhiên khóa lại ngay tại nhanh chóng vượt qua thời không Diệp Quan, Diệp Quan ngừng lại, lúc này, hắn xa xa thời không đột nhiên rung động bắt đầu, ngay sau đó, một lão giả chậm rãi đi ra.

Lão giả chú ý quan sát Diệp Quan, thần sắc đề phòng, "Các hạ là?"

Diệp Quan có chút chắp tay, "Tại hạ tới đây tìm một người, cũng vô ác ý."

Lão giả hỏi, "Không biết các hạ muốn tìm ai?"

Diệp Quan nhìn thoáng qua sau lưng lão giả, sau đó nói: "Nơi đây không cho ngoại nhân tiến vào?"

Lão giả vội vàng lắc đầu, "Tự nhiên không phải, chỉ bất quá ."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên vĩnh hằng tinh xuất hiện đang ở trước mặt lão giả, "Còn xin dàn xếp dàn xếp."

Nhìn thấy vĩnh hằng tinh, lão giả sắc mặt lập tức hơi đổi, hắn vội vàng thu hồi vĩnh hằng tinh, sau đó nói: "Xin các hạ."

Có thể tùy ý xuất ra vĩnh hằng tinh tặng người người, đây tuyệt đối là hắn không chọc nổi người, lúc này lại không thể điểm ánh mắt, vậy liền là tìm cái chết.

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Đa tạ."

Nói xong, hắn hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở phía xa.

Diệp Quan biến mất về sau, lão giả kia lập tức thở dài một hơi, hắn nhìn thoáng qua trong tay vĩnh hằng tinh, trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, đây thật là một phen phát tài này!

Chỉ chốc lát, Diệp Quan đi vào một tòa cổ thành, thuận kia trong địa đồ địa chỉ, hắn đi tới một tòa phủ đệ.

Diệp phủ!

Diệp Quan đi. Tiến lên gõ cửa một cái, rất nhanh, cửa mở ra, một cô gái mặc áo xanh xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt.

Nữ tử khuôn mặt mỹ lệ, dáng người uyển chuyển, trong tay vẫn ôm một bản cổ tịch.

Nữ tử nhìn xem Diệp Quan, hơi kinh ngạc, "Ngươi là?"

Diệp Quan chắp tay, "Cô nương, ta tìm đến một vị tên là Lý Tú oánh tiền bối."

Nữ tử chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi tìm mẹ ta?"

Mẹ!

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử, khẽ gật đầu, "Ừm."

Nữ tử đang muốn nói chuyện, đúng lúc này, - nói tiếng âm đột nhiên từ nữ tử sau lưng truyền đến, "Để hắn vào đi."

Nữ tử áo xanh mở cửa, sau đó nói: "Mời."

Diệp Quan gật đầu, "Đa tạ."

Nói xong, hắn đi vào, đang ở nữ tử áo xanh dẫn đầu dưới, xuyên qua tiểu viện về sau, Diệp Quan đi vào một gian bên trong cung điện nhỏ, bên trong cung điện nhỏ ngồi ngay thẳng một mỹ phụ, mặc dù Tuế Nguyệt đang ở mỹ phụ mặt. Thượng lưu lại một chút vết tích, nhưng lại để mỹ phụ có một loại khác hương vị.

Mỹ phụ nhìn xem Diệp Quan, không nói gì.

Diệp Quan lấy ra một viên ngọc bội, khi thấy cái này viên ngọc bội lúc, mỹ phụ liền nói ngay: "Thanh Hàn, ngươi ra ngoài."

Nữ tử áo xanh lập tức rất là không hiểu, "Mẹ?"

Mỹ phụ nói: "Ra ngoài."

Đã có chút tức giận.

Nữ tử áo xanh rất là không hiểu, nhưng không dám nghịch, nàng có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó quay người rời đi.

Theo nữ tử áo xanh rời đi, trong điện chỉ còn Diệp Quan cùng mỹ phụ.

Mỹ phụ nhìn xem Diệp Quan, "Ngươi là người gì của hắn?"

Diệp Quan nói: "Tiền bối chỉ điểm qua ta kiếm đạo."

Mỹ phụ lại nói: "Hắn để ngươi tới?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Đúng."

Mỹ phụ nói: "Tới làm cái gì?"

Diệp Quan nói: "Tiền bối để cho ta mang câu nói cho ngài, hắn nói, là hắn sai, hắn có lỗi với ngài "

Mỹ phụ mặt không biểu tình, "Cứ như vậy?"

Diệp Quan xuất ra một viên nạp giới cùng kiếm cùng với ngọc bội phóng tới mỹ phụ bên cạnh trên mặt bàn, sau đó nói: "Đây là tiền bối để cho ta giao cho ngài."

Mỹ phụ vẫn như cũ mặt không biểu tình, "Hắn vì sao không đích thân đến được?"

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tiền bối đã vẫn lạc."

Mỹ phụ trực tiếp ngây người.

Sau một lúc lâu, mỹ phụ khẽ gật đầu, "Ta đã biết."

Diệp Quan nhìn thoáng qua mỹ phụ, sau đó quay người hướng rời đi.

"Chờ một chút!"

Mỹ phụ đột nhiên nói: "Công tử xưng hô như thế nào?"

Diệp Quan dừng bước lại, sau đó quay người nhìn về phía mỹ phụ, "Diệp Quan."

Mỹ phụ nhìn xem Diệp Quan, "Ta có một cái yêu cầu quá đáng, còn xin công tử phải tất yếu đáp ứng, công tử nếu là đáp ứng, hắn lưu lại tất cả mọi thứ, đều thuộc về công tử."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối chớ có đa tưởng, ta nếu có tham niệm, liền sẽ không đem vật này đưa tới đến đây."

Hắn biết rõ, trước mắt mỹ phụ là đang cố ý thăm dò hắn.

Mỹ phụ nói: "Là ta lòng tiểu nhân."

Nói, đứng dậy, liền muốn hành lễ, nhưng lại bị một cỗ nhu hòa kiếm ý ngăn chặn.

Diệp Quan nói: "Phu nhân không cần như thế, ta phải Lý tiền bối chỉ điểm, thu hoạch rất nhiều, phu nhân có chuyện gì cứ việc nói, đủ khả năng bên trong, định không chối từ."

Mỹ phụ khẽ gật đầu, "Thanh Hàn kinh nghiệm sống chưa nhiều, nhưng cũng muốn đi ra ngoài lịch luyện, ta thực sự không yên lòng, còn xin công tử về sau có thể trông nom một hai."

Diệp Quan gật đầu, "Không có vấn đề."

Mỹ phụ có chút thi lễ, "Đa tạ."

Nói, nàng đem viên kia nạp giới cùng Diệp Tu Nhiên kiếm đưa cho Diệp Quan, "Còn xin đem những thứ này giao cho Thanh Hàn.'

Cho nữ tử kia!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Phu nhân, Diệp tiền bối để cho ta giao cho ngài, mà không phải người khác."

Hắn biết rõ, Diệp Tu Nhiên tiền bối đối nữ tử trước mắt khẳng định là vẫn có cảm tình, nhưng với bên ngoài áo xanh nữ tử kia, khẳng định là sẽ không có cảm tình.

Dù sao không phải là của mình cốt nhục.

Mỹ phụ im lặng không nói, có chút cúi đầu.

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thôi được."

Nói xong, hắn cầm lấy Lý Tu Nhiên chuôi kiếm này cùng nạp giới quay người rời đi.

Sau lưng.

Mỹ phụ đột nhiên nói: "Đa tạ."

Diệp Quan cầm kiếm cùng nạp giới đi vào bên ngoài, vừa nhìn thấy nữ tử áo xanh, Lý Tu Nhiên kiếm đột nhiên có chút rung động bắt đầu, ngay sau đó, nó bay thẳng đến nữ tử áo xanh trước mặt, sau đó không ngừng vây quanh nữ tử áo xanh xoay tròn, phi thường thân cận.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan ngẩn người, sau một khắc, hắn không biết nghĩ đến cái gì, đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, sau đó bỗng nhiên trở về đi vào đại điện bên trong.

Trên ghế, mỹ phụ đã không có bất kỳ khí tức gì, đang ở trong tay nàng, nắm chặt hai cái ngọc bội.

Một viên: Chấp tử chi thủ.

Một viên: Cùng tử giai lão




