




Chương 934: Chết được thật tốt


Giống nữ tử áo xanh đi vào thấy cảnh này lúc, sắc mặt nàng trong nháy mắt kịch biến, nàng vội vàng vọt tới mỹ phụ trước mặt, khi xác định mỹ phụ đã thần hồn câu diệt lúc, sắc mặt nàng chỉ một thoáng trở nên tái nhợt, run giọng nói: "Mẹ?"

Dường như nghĩ đến cái gì, nàng bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, cả giận nói: "Ngươi đối mẹ ta làm cái gì."

Diệp Quan biết rõ nàng hiểu lầm, nhưng cũng không biết nên giải thích như thế nào, đúng lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy trên bàn sách có phong thư, hắn vội nói: "Cô nương, trên bàn có một phần thư, hẳn là lưu cho của ngươi."

Thư!

Nữ tử áo xanh vội vàng quay đầu nhìn về phía trên bàn, nàng cầm lấy thư mở ra xem, dần dần, sắc mặt hắn trở nên cực kỳ khó nhìn lên, lại một lát sau, trong mắt nàng nước mắt một chút liền chảy ra.

Một lát sau, nữ tử áo xanh một chút tê liệt trên ghế ngồi, hai mắt vô thần, lẩm bẩm nói: "Vì cái gì, vì cái gì."

Diệp Quan thấp giọng thở dài, bởi vì hắn cũng nhìn thấy nội dung bức thư, hắn đoán cũng không có sai.

Nữ tử áo xanh đột nhiên nhìn về phía Diệp Quan, "Hắn chết?"

Diệp Quan gật đầu.

Nữ tử áo xanh khẽ gật đầu, "Chết được thật tốt!"

Nói xong, nàng đứng dậy ôm lấy mỹ phụ thi thể sau đó hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan do dự một chút, sau đó đi theo.

Phía sau núi.

Nữ tử áo xanh đem mỹ phụ thi thể thu xếp tốt về sau, vẫn như vậy quỳ gối trước mộ phần, thật lâu không nói, mà Diệp Tu Nhiên bội kiếm thì một mực đi theo nàng, nhưng nàng nhưng lại chưa phản ứng nó, cái này khiến kiếm kia hảo hảo lo lắng, không ngừng phát ra đạo đạo tiếng kiếm reo.

Nữ tử áo xanh đang ở trước mộ phần từ buổi sáng quỳ đến chạng vạng tối, trong thời gian này, nàng chẳng hề nói một câu.

Sắc trời càng ngày càng mờ, vẫn rơi ra trời mưa.

Diệp Quan đứng tại nữ tử áo xanh bên cạnh, bởi vì kiếm ý ngăn cách, bởi vậy, bọn hắn cũng không dầm mưa ẩm ướt

Lúc này, nữ tử áo xanh đột nhiên đứng dậy, nàng quay người rời đi.

Diệp Quan nói: "Diệp cô nương."

Nữ tử áo xanh dừng bước lại.

Diệp Quan đi đến nữ tử áo xanh trước mặt, hắn đem nạp giới đưa cho nữ tử áo xanh, "Đây là mẫu thân ngươi để cho ta giao cho ngươi."

Nữ tử áo xanh chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi tại sao lại muốn tới tìm chúng ta?"

Diệp Quan nói: "Thật có lỗi, ta cũng không biết sự tình lại biến thành dạng này."

Hắn xác thực không nghĩ tới mỹ phụ kia chọn bản thân kết thúc, nếu như sớm biết sự tình lại biến thành dạng này, hắn sẽ không hiện thân tới gặp hai người, mà là sẽ thông qua phương thức nào đó đem Diệp Tu Nhiên tiền bối đồ vật đưa đến hai người trong tay, sau đó lặng yên rời đi.

Nữ tử áo xanh hai mắt chậm rãi đóng lại, trong mắt nước mắt không ngừng chảy ra.

Diệp Quan đem nạp giới phóng tới nữ tử áo xanh trong tay, sau đó nói: "Thanh Hàn cô nương, ta biết trong lòng ngươi có hận, là ta cũng sẽ hận, ta có thể hiểu được."

Nữ tử áo xanh đột nhiên thê cười lên, "Ngươi có biết hắn có bao nhiêu tự tư? Hắn vốn có thể không còn tới quấy rầy mẹ ta nhưng hắn lại vẫn cứ."

Diệp Quan đột nhiên nói: "Có lẽ, mẹ ngươi những năm gần đây vẫn luôn đang chờ hắn một cái xin lỗi."

Nữ tử áo xanh không nói gì, chỉ là nước mắt không ngừng lưu.

Diệp Quan thấp giọng thở dài.

Nếu là mỹ phụ kia thật không thích Vô Hận, liền sẽ không làm như thế lựa chọn, đối phương những năm gần đây cũng đều là đang chờ, mấy người Diệp Tu Nhiên tiền bối một cái xin lỗi, mà đợi đến về sau, trong nội tâm nàng cũng hẳn là bình thường trở lại.

Diệp Quan nhìn thoáng qua nữ tử trước mắt, ánh mắt phức tạp.

Việc này đã qua, hắn cũng không muốn nói thêm gì nữa, tăng thêm phiền não

Diệp Quan lại nói: "Thanh Hàn cô nương, ta có một cái thư viện, ngươi nếu là nguyện ý, ta có thể để người mang ngươi tiến về thư viện của ta, ở nơi đó, ngươi có một cái chỗ an thân, nếu là không nguyện ý, ngươi trong nạp giới đồ vật cũng đủ làm cho ngươi biến thành thế gian cường giả số một, chính ngươi lựa chọn.'

Nữ tử áo xanh khẽ lắc đầu, "Ta nghĩ đợi ở chỗ này."

Diệp Quan gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, một viên Truyền Âm Phù xuất hiện đang ở nữ tử áo xanh trước mặt, "Ngươi ngày sau nếu là gặp được không thể địch nguy hiểm, có thể dùng vật này liên hệ ta."

Nữ tử áo xanh nhìn về phía Diệp Quan, "Đa tạ."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, hắn quay người hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, trong chớp mắt chính là biến mất đang ở tinh hà cuối cùng. Tại chỗ, nữ tử áo xanh nhìn xem trước mặt chiến minh không chỉ kiếm, trầm mặc sau một hồi, nàng đột nhiên đưa tay nắm chặt kiếm.

Ông!

Một đường tiếng kiếm reo vang vọng giữa cả thiên địa.

Diệp Quan cũng không tiếp tục về Đăng Thiên Vực, mà là đi tới Đại Chu.

Ngày nay Đại Chu đã toàn diện bắt đầu cùng Quan Huyền Thư Viện nối tiếp, không chỉ có như thế, lưỡng cái vũ trụ ở giữa truyền tống trận cũng

Đã thành lập, hiện tại lưỡng cái vũ trụ lui tới bất quá một ngày thời gian tả hữu. Mà Quan Huyền Thư Viện có Đăng Thiên Vực bên trong mấy vị cường giả gia nhập về sau, thực lực cũng là đạt được thật to tăng cường, mặc dù trung hạ tầng cường giả còn chưa đủ, nhưng Quan Huyền Thư Viện đỉnh cường giả đã không thua bất kỳ một cái nào cấp bốn vũ trụ văn minh từng cái.

Chỗ vườn hoa bên trong, Diệp Quan cùng Chu Phạm chậm rãi mà đi, bốn phía, hoa cỏ vô số, ganh đua sắc đẹp, đẹp không bằng Chu Phạm tiếp tục nói: "Ta có một cái ý nghĩ, ngươi nghe một chút, nhìn xem được hay không.

Diệp Quan cười nói: "Ngươi nói."

Chu Phạm nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Vũ trụ quá lớn, quá nhiều thế lực quá nhiều, nếu là đem tất cả thế lực đều tập trung ở một chỗ, tất sinh nhiễu loạn, mà lại, từng cái vũ trụ thế lực thực lực chênh lệch quá lớn, đặt chung một chỗ, những cái kia nhỏ yếu thế lực căn bản không có phát triển khả năng, mà bọn hắn vì sinh tồn, chỉ có thể nghĩ đến đi phụ thuộc một chút thế lực cường đại, kể từ đó, thư viện nội bộ về sau sẽ xuất hiện vô số cái tiểu đoàn thể."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Ta ý nghĩ chính là, phân vùng mà trị. Diệp Quan dừng bước lại, hắn quay đầu nhìn về phía Chu Phạm, "Phân vùng mà trị?"

Chu Phạm gật đầu, "Tựa như một quốc gia, có thôn, trấn, huyện, thị kỳ thật, cũng chỉ có thể như thế, nếu là không phân chia khu vực, thế lực cường đại đối nhỏ yếu thế lực đều cùng một chỗ, đối nhỏ yếu thế lực là bất công vô cùng, giống như hiện tại, nếu là ta Đại Chu đem đến Quan Huyền Thư Viện đi, có mấy cái thế lực có thể cùng ta Đại Chu chống lại?"

Diệp Quan trầm mặc.

Chu Phạm tiếp tục nói: "Phân vùng mà trị, có thể phòng ngừa rất nhiều có nhiều vấn đề, cũng có thể giảm bớt nội bộ kéo bè kết phái hiện tượng, đương nhiên, hết thảy tất cả vẫn là phải lấy thư viện làm chủ, thư viện chính là câu thông từng cái vũ trụ ở giữa cầu nối."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Kể từ đó, xác thực có thể giảm bớt rất nhiều rất nhiều phiền phức, cũng tương đối thích hợp từng cái thế lực phát triển, chính là quản lý bắt đầu."

Chu Phạm cười nói: "Sẽ không phiền phức, vũ trụ rất lớn, chỉ cần mỗi cái vũ trụ thế lực bảo vệ tốt mình kia một mẫu ba phần đất, vấn đề liền không lớn, còn nếu là cái nào đó thế lực muốn đi lên, vậy cũng chỉ có thể cố gắng, giống thực lực bọn hắn đạt tới trình độ nhất định về sau, bọn hắn vũ trụ địa vị tự nhiên cũng có thể có được tăng lên, đương nhiên, hiện tại chúng ta nói chỉ là một cái đại phương hướng đồ vật, về sau còn có rất nhiều chi tiết có thể chậm rãi ưu hóa, ngươi nếu là cảm thấy được, ta có thể tới làm chuyện này, đương nhiên, phải đạt được ngươi trao quyền."

Nàng hiện tại mặc dù là Diệp Quan nữ nhân, nhưng nàng kỳ thật không có quyền lợi quản Quan Huyền Thư Viện.

Diệp Quan cười nói: "Hiện tại lên, ngươi chính là nội các một thành viên."

Nội các!

Quan Huyền Thư Viện tối cao quyền lợi cơ cấu

Chu Phạm mỉm cười nói: "Được."

Diệp Quan nói: "Việc này hoàn toàn có thể, cũng thích hợp hiện tại chúng ta thư viện phát triển, ngươi có thể tiến về Quan Huyền Thư Viện, cùng tiểu Già còn có Lý di các nàng thương nghị."

Chu Phạm đột nhiên nói khẽ: "Muốn đi rồi?"

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Chu Phạm quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Lúc nào trở về?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không cách nào xác định."

Chu Phạm thần sắc tinh ranh không sai.

Diệp Quan giữ chặt Chu Phạm tay, sau đó nói khẽ: "Ta nghe nói, Đại Chu đã bắt đầu đang ở phổ biến Quan Huyền Pháp?"

Chu Phạm gật đầu, "Ừm."

Diệp Quan nói: "Hiệu quả như thế nào?"

Chu Phạm cười nói: "Ngay từ đầu tự nhiên là có chút không thuận lợi, nhưng bây giờ tốt hơn nhiều."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Quan Huyền Thư Viện những năm gần đây, phát triển thật nhanh, cái này nhanh để cho ta có chút lo lắng."

Chu Phạm gật đầu, "Thư viện hiện tại nội bộ xác thực có rất rất nhiều tai hoạ ngầm, tỉ như thế lực khắp nơi rắc rối phức tạp, muốn để những thế lực này triệt để dung nhập thư viện, cần thời gian, mà lại, trong thư viện hiện tại đã bắt đầu có thế lực đang ở kéo bè kết phái "

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi phải bớt thời gian hồi thư viện sửa trị một chút mới được."

Diệp Quan gật đầu, "Ừm."

Chu Phạm nhìn thoáng qua Diệp Quan, cười nói: "Để cho ta đi Quan Huyền Thư Viện, không sợ nội bộ mâu thuẫn?"

Diệp Quan mỉm cười, không nói gì, chỉ là lôi kéo nàng hướng phía nơi xa đi đến, "Vũ trụ rất lớn, thư viện muốn nhất thống toàn vũ trụ, việc này không phải một chuyện nhỏ, ta lo lắng chính là phía trên chính sách là tốt, nhưng đến xuống mặt liền hoàn toàn thay đổi vị."

Chu Phạm mỉm cười nói; "Những thứ này việc vặt ngươi chớ có lo lắng, để chúng ta tới xử lý, chúng ta bây giờ bước đầu tiên chính là - thống cấp năm văn minh vũ trụ phía dưới tất cả văn minh vũ trụ thế lực, chỉ cần thư viện đủ cường đại, chỗ tốt đủ nhiều, thế lực này tự sẽ chủ động tới gia nhập, cho nên, hạch tâm vẫn là thư viện, lần này đi Quan Huyền Vũ Trụ về sau, ta sẽ cùng ngươi thê tử thương nghị thật kỹ lưỡng một chút, chúng ta muốn sửa đổi không ngừng thư viện hình thức, để Quan Huyền Thư Viện trở thành toàn vũ trụ người tu luyện thánh địa "

Diệp Quan đột nhiên nói khẽ: "Ngươi cũng là thê tử của ta."

Chu Phạm liếc một cái Diệp Quan, "Ba hoa.

Lời tuy như thế, nhưng trong lòng vẫn là rất vui vẻ, giữa lông mày nhộn nhạo điểm điểm ý cười cùng vui vẻ, xinh đẹp động lòng người.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới xuất hiện đang ở Chu Phạm trước mặt.

Chu Phạm có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Diệp Quan nói: "Bên trong có một viên Tiên Đạo Thụ, trên cây đã có hơn một trăm khỏa đạo linh quả, trừ cái đó ra, còn có chút vĩnh hằng tinh cùng với tổ mạch, ngươi muốn làm sự, không có tiền sao có thể được? Trừ cái đó ra, còn có hai quyển công pháp, một quyển là Vũ Trụ Quan Huyền Pháp, một quyển là kia Chiêu Vũ Đạo Đế Chiêu Vũ Kinh, cũng là không tệ tu luyện công pháp Vũ Trụ Quan Huyền Pháp ngươi giữ lại tu luyện, đây là mẫu thân của ta sáng tạo địa, so kia Chiêu Vũ Kinh muốn tốt rất nhiều Chu Phạm đột nhiên ôm lấy Diệp Quan, hắn còn chưa kịp phản ứng, bờ môi chính là cảm giác được một trận trơn ướt cùng mềm mại một lúc sau, rời môi.

Chu Phạm đột nhiên tựa ở Diệp Quan bên tai, sắc mặt đỏ lên, nói khẽ: "Dùng sức "




