




Chương 935: Ngươi cô cô tới cái loạn giết


"Này! !"

Kiếm Vực ngăn cách thế giới bên trong, có hai người đang đánh nhau, đánh cho dị thường kịch liệt.

Nam tử nổi gân xanh, nhưng không phải cánh tay.

Nữ tử bị đánh phải hai đầu gối quỳ trên mặt đất, nhưng không phải đang cầu xin tha

Trận chiến đấu này đánh cực kỳ lâu, thẳng đến hai người đều tình trạng kiệt sức mới dừng lại.

Mấy ngày sau.

Diệp Quan rời đi Đại Chu.

Đại Chu trên tường thành, Chu Phạm thân mang một bộ vàng nhạt phượng váy, nàng nhìn về chân trời cái kia đạo dần dần biến mất kiếm quang, thật lâu không lên tiếng.

Diệp Quan lần nữa về tới Đăng Thiên Vực, lần này, hắn đi thẳng tới tầng thứ tám

Nhưng mà vừa tiến vào nơi này, rỗng tuếch.

Tầng thứ tám bên trong cái gì cũng không có.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Thế là, Diệp Quan lại đi tới thứ Cửu Trọng Thiên, thứ Cửu Trọng Thiên cái gì cũng không có Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía không trung cửa đá, "Tiền bối?"

Một lúc sau, một thanh âm đột nhiên từ trong cửa đá truyền ra, "Có việc?"

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Tầng thứ tám tại sao không ai?"

Âm thanh kia nói: "Đã đi."

Diệp Quan lại nói: "Thứ Cửu Trọng Thiên đâu?"

Âm thanh kia nói: "Cũng đi."

Diệp Quan trầm mặc.

Âm thanh kia nói: "Ngươi là nghĩ đến nơi này rèn luyện?"

Diệp Quan gật đầu, hắn vẫn là nghĩ trước tiên đem thực lực tăng lên lại đi Thiên Hành văn minh, để tránh qua bên kia bị làm đệ đệ đánh.

Âm thanh kia nói: "Tầng thứ tám vị cường giả kia cùng thứ Cửu Trọng Thiên cường giả thực lực viễn siêu ngươi, ngươi tìm bọn hắn rèn luyện, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, ngươi nếu thật muốn tăng lên thực lực của mình, có thể đi một chuyến A Tỳ Địa Ngục."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, cái này A Tỳ Địa Ngục là?"

Âm thanh kia nói: "Đã từng một cái trật tự đất luân hồi, mặc dù bây giờ đã không lớn bằng lúc trước, nhưng trong này Địa Ngục chiến trường, phi thường thích hợp đi lịch luyện."

Diệp Quan lại hỏi, "Tiền bối, cái này A Tỳ Địa Ngục vì sao suy tàn rồi?"

Âm thanh kia nói: "Có người muốn thành lập trật tự mới, lão trật tự tự nhiên là sẽ càng ngày càng không thể, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

Diệp Quan biểu lộ cứng đờ, "Tiền bối, cái này không có quan hệ gì với ta a? Ta từ xuất sinh đến bây giờ bất quá hơn hai mươi năm mà."

Âm thanh kia nói: "Có lẽ là người kia cha đâu."

Diệp Quan: ". . . . ."

Âm thanh kia tiếp tục nói: "Bình tĩnh mà xem xét, coi như không có nhà các ngươi, cái này cổ lão trật tự cũ cũng nhanh duy trì không nổi nữa."

Diệp Quan không hiểu, "Vì cái gì? "

Âm thanh kia nói: "Nội bộ nghịch thiên người càng ngày càng nhiều, bên ngoài lại có Thiên Hành văn minh, có thể nói là loạn trong giặc ngoài, ai. . . ."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Tiền bối, ngươi cũng đánh không lại Thiên Hành văn minh sao? ?"

Âm thanh kia nói: "Đánh không lại."

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Mẹ nó!

Mình cứ như vậy đi Thiên Hành văn minh, không gọi người tình huống dưới, mình không được bị đánh thành chó?

Diệp Quan lại nói: "Tiền bối, có thể vì ta nói một chút trước mắt vũ trụ các thế lực lớn sao? Ta không biết."

Âm thanh kia trầm mặc một lát sau, nói: "Chúng ta hiện hữu vũ trụ, có bốn cái thế lực là ngươi phải cẩn thận, đầu tiên là đại biểu trật tự cũ, cũng chính là ta, ta đại biểu cho một phương thế lực, thứ hai là A Tỳ Địa Ngục, cái chỗ kia mười tám tầng Địa Ngục nội quan áp lấy một chút đến từ ta thời đại này cường giả, trong bọn họ, có ít người thực lực so ác đạo Tam Điện Chủ cùng kia Diệp Tu Nhiên còn mạnh hơn."

Nói, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Cái thứ ba là Ly Hận Thiên, ở trong đó cư trú một chút đến từ ta thời đại này Cựu Thần, những cái kia Cựu Thần thực lực cũng là rất mạnh, đặc biệt là vị kia Cựu Thần chi chủ, hắn đã từng là ta đệ tử của chủ nhân, là tất cả Cựu Thần bên trong thiên phú yêu nghiệt nhất, thực lực cũng là mạnh nhất."

Diệp Quan đột nhiên có chút cả kinh nói: "Tiền bối, ngươi chủ nhân? ?"

Âm thanh kia nói: "Ta là được mở mang ra đại đạo, tự nhiên là có chủ nhân."

Diệp Quan lập tức hiếu kì vô cùng, "Tiền bối, ngươi chủ nhân đang ở mở ra trước ngươi, lúc kia là cái gì đạo?"

Âm thanh kia nói: "Cựu đạo, lúc kia, vùng vũ trụ này một mảnh hỗn độn, cựu đạo sinh ra, ta chủ nhân đánh bại cựu đạo, sau đó lại tại cái này cựu đạo trên cơ sở lại mở một đường, cũng ngay tại lúc này ta, hiện hữu đại đạo."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ngươi chủ nhân thật mạnh."

Hiện hữu đại đạo nói: "Mặc kệ là Ly Hận Thiên hay là A Tỳ Địa Ngục, cũng là ta chủ nhân lúc trước thành lập, về sau ta chủ nhân phát hiện Thiên Hành văn minh, cùng Thiên Hành văn minh đánh một trận không có đánh thua."

"Quỷ kéo!"

Lúc này, Tĩnh An đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng liếm liếm mứt quả, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Hiện hữu đại đạo, ngươi chủ nhân năm đó không có đánh thua sao?"

Hiện hữu đại đạo không cam lòng yếu thế, "Ta chủ nhân hàng phục kia cựu đạo năm đó chém giết các ngươi một vị Thiên Hành giám đốc điều hành, có phải thế không?"

Tĩnh An âm thanh lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ ngươi chủ nhân không có bị chúng ta Thiên Hành giám đốc điều hành đánh nát sao? Hiện hữu đại đạo nói: "Vậy ta nói chúng ta đánh một cái ngang tay, có vấn đề gì không?" Tĩnh An nói: "Về sau chúng ta Thiên Hành chủ tới tìm các ngươi chủ nhân, chủ nhân các ngươi chạy! Không phải sao?" Hiện hữu đại đạo cả giận nói: "Ta chủ nhân không có chạy, hắn. . . ."

Tĩnh An bình tĩnh nói: "Hắn thế nào?"

Hiện hữu đại đạo trầm mặc một lát sau, nói: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Tĩnh An liếm liếm mứt quả, cười nói: "Hiện hữu đại đạo, chúng ta Thiên Hành văn minh hiện tại như trước kia đã không đồng dạng. Chúng ta bây giờ giám đốc điều hành, so năm đó trả mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, nàng có thể là chúng ta Thiên Hành văn minh từ trước tới nay cường đại nhất giám đốc điều hành, như ngươi loại này, nàng một bàn tay liền có thể đánh chết một trăm cái!"

Hiện hữu đại đạo âm thanh lạnh lùng nói: "Nàng như vậy ngưu bức, ngươi để nàng đi đánh Diệp thiếu cô cô này!"

Diệp Quan: ". . . . ."

Tĩnh An sắc mặt trầm xuống, "Không đánh nàng, liền đánh ngươi, ta sau khi trở về, liền để giám đốc điều hành tới nện ngươi."

Hiện hữu đại đạo trầm mặc.

Đơn giản cmn!

Mẹ nhà hắn, lão tử như thế nào luôn gặp được mấy cái này biến thái?

Tĩnh An đột nhiên lại nói: "Nếu như ngươi chịu tiêu ít tiền thu mua ta, ta có thể chứa làm không có gặp qua ngươi."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Tĩnh An, đều sợ ngây người.

Cô nương này như thế nào có điểm giống sĩ phỉ?

Quang minh chính đại bắt chẹt?

Hiện hữu đại đạo đột nhiên trầm giọng nói: "Diệp công tử, ngươi mặc kệ quan tâm nàng?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Tĩnh An đột nhiên nhìn về phía hắn, "Phân ngươi một nửa."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Tĩnh An cô nương, hiện hữu đại đạo tiền bối, oan oan tương báo khi nào rồi? Ta Quan Huyền Thư Viện nhất quán kiên trì giữ gìn vũ trụ cùng bình ổn định, chủ trương thông qua đối thoại hiệp thương giải quyết mâu thuẫn cùng xung đột, ta hi vọng các ngươi song phương giữ vững tỉnh táo, tương hướng mà đi, tích cực khai triển đối thoại tiếp xúc, giảm bớt khác nhau cùng mâu thuẫn, thông qua đối thoại đến giải quyết."

Hiện hữu đại đạo: ". . ."

Tiểu tháp: ". . . . ."

Tĩnh An nhìn xem Diệp Quan, con mắt trợn trừng lên, mứt quả đều không có liếm lấy

Lúc này, hiện hữu đại đạo đột nhiên nói: "Ngươi so cha ngươi còn lợi hại hơn."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối gặp qua cha ta?"

Hiện hữu đại đạo nói: "Đúng, mà lại, cha ngươi còn tìm ta mượn qua tiền, đồng thời nói để nhi tử trả."

Diệp Quan: "? ? ?"

Hiện hữu đại đạo nói: "Ngươi nếu không tin, ta có chứng cứ."

Nói, một trương giấy nợ xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt, trên đó viết: Nay cùng hiện hữu đại đạo mượn vĩnh hằng tinh mười vạn viên, Nhi trả. Lạc khoản: Diệp Huyền.

Mặt trên còn có một cái Huyết thủ ấn, kia huyết thật đúng là phong ma huyết.

Nhìn thấy trương này giấy nợ, Diệp Quan chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Mười vạn viên vĩnh hằng tinh?

Cmn?

Nhiều như vậy?

Thiên!

Cái này lão cha như thế nào cũng là làm những thứ này không phải người sự?

Đơn giản cmn.

Lúc này, hiện hữu đại đạo lại nói: "Xem ra đến bây giờ, để ngươi vẫn là rất không có khả năng."

Diệp Quan: ". . . ."

Tĩnh An đột nhiên đi đến Diệp Quan bên cạnh, nàng lôi kéo Diệp Quan ống tay áo, sau đó nói: "Ngươi là cha ngươi thân sinh sao?"

Diệp Quan trầm mặc một lúc sau, nói: "Ta cũng hoài nghi, nào có như thế hố con?"

Tĩnh An nở nụ cười, dường như nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cửa đá kia bên trong, "Hiện hữu đại đạo, đừng giật ra chủ đề, ngươi có muốn hay không thu mua ta?"

Hiện hữu đại đạo trầm giọng nói: "Thiên Hành văn minh những năm gần đây không ngừng hủy diệt vũ trụ, như thế làm ác, liền không sợ có báo ứng sao?"

Tĩnh An mỉm cười nói: "Vũ trụ chí cao pháp tắc chính là, cường giả sinh tồn, ngươi chủ nhân năm đó thành lập hiện hữu vũ trụ cùng trật tự lúc, không phải cũng hủy diệt vô số thế lực sao? Bất kỳ một cái nào trật tự cùng vương triều đế quốc thành lập, cũng là xây dựng ở vô số thi hài thượng, ngươi dù sao cũng là một cái đại đạo, như thế nào liên điểm ấy giác ngộ đều chưa vậy?"

Hiện hữu đại đạo trầm mặc.

Diệp Quan đột nhiên cười nói: "Tĩnh An cô nương, được rồi, dạng này như thế nào, ta cho thêm ngươi nướng vài đầu dê?"

Tĩnh An con mắt lập tức sáng lên, "Thật?"

Diệp Quan gật đầu, "Thật."

Tĩnh An cười nói: "Được!"

Nói xong, nàng trực tiếp về tới tiểu tháp bên trong, từ khi tiến vào tiểu tháp nhìn thấy kia thần bí thời không về sau, nàng liền giống như Nhất Niệm, thích nghiên cứu kia thần bí đặc thù thời không, cái kia có thể tăng lên rất nhiều thực lực của nàng.

Tĩnh An trở lại tiểu tháp về sau, Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía trong cửa đá, sau đó nói: "Tiền bối, còn có một cái thế lực đâu?"

Hiện hữu đại đạo nói: "Chính là có thù oán với ngươi Ác Đạo Minh."

Diệp Quan nói: "Tiền bối có thể nói một chút cái này Ác Đạo Minh?"

Hiện hữu đại đạo trầm giọng nói: "Ta đối bọn hắn hiểu rõ cũng không nhiều, ta chỉ biết là, bọn hắn Nhất Điện chủ là kẻ ngoại lai."

Diệp Quan nhíu mày, "Kẻ ngoại lai?"

Hiện hữu đại đạo nói: "Lai lịch người này phi thường thần bí, thực lực cũng phi thường khủng bố, ngươi nếu là gặp được, ta bên này đề nghị ngài trực tiếp gọi người."

Diệp Quan: "... . . . ."

Hiện hữu đại đạo tiếp tục nói: "Thực lực ngươi bây giờ, kỳ thật không tính yếu, nhưng địch nhân của ngươi cũng là thế gian người mạnh nhất, bởi vậy, bên ngoài nếu là gặp được không thể địch người, không muốn liều mạng, để tránh thân tử đạo tiêu."

Diệp Quan lập tức có chút cảm động, "Tiền bối quan tâm ta như vậy."

Hiện hữu đại đạo nói: "Ta không phải quan tâm ngươi, ta là sợ ngươi liều chết đang ở vùng vũ trụ này về sau, ngươi cô cô tới cái loạn giết hủy diệt hiện hữu vũ trụ ta mặc dù không sợ chết, nhưng ta không muốn như vậy mơ mơ hồ hồ chết oan."

Diệp Quan: "... ... . . . ."




