




Chương 936: Hành Đạo Kiếm


Hiện hữu đại đạo cũng là hơi có chút bất đắc dĩ, gặp được như thế cả một nhà, thật sự là xui xẻo.

Năm đó gặp được thiếu niên trước mắt này cha lúc, ngay từ đầu trả cảm thấy đối phương là một cái chính phái người, nhưng không nghĩ tới, đối phương lại là một cái không muốn mặt.

Mười vạn viên vĩnh hằng tinh! !

Vậy cơ hồ là hắn suốt đời một nửa tích súc này!

Ngoại trừ vĩnh hằng tinh, hắn còn bị lừa gạt đi mấy kiện thần vật

Đúng vậy, cũng là Nhi trả.

Nhưng bây giờ thấy đứa con trai này, hắn càng thêm tuyệt vọng, cái này mẹ hắn cũng là một người xảo quyệt.

Người nhà đều không hợp thói thường.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, tấm kia giấy vay nợ xuất hiện trong tay hắn, hắn nhìn về phía cửa đá kia bên trong, chân thành nói: "Tiền bối, cha ta mượn mười vạn viên vĩnh hằng tinh, ta thực sự bất lực hoàn lại, bất quá, ta Dương gia không phải loại kia không nói tín dự người."

Nghe vậy, nguyên bản đã nhanh tuyệt vọng hiện hữu đại đạo lập tức lại bốc cháy lên hi vọng, vội nói: "Ngươi muốn thế nào? ?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, ngươi nếu là tin được ta, liền lại cho ta mượn mười vạn viên vĩnh hằng tinh!"

Hiện hữu đại đạo: ". . . ."

Diệp Quan chân thành nói: "Tiền bối, ngươi biết, nhà ta địa mục tiêu là nhất thống toàn vũ trụ, ở trong quá trình này, ta cần khổng lồ tài chính, mà một khi nhất thống toàn vũ trụ về sau, khi đó, nhà ta Tiên Bảo các sắp mở lượt toàn vũ trụ, đến lúc kia, ta không chỉ có đem ngài cho ta mượn cũng còn rơi, cha ta mượn ta cũng trả, ngươi xem coi thế nào?"

Hiện hữu đại đạo trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ngươi tìm người đảm bảo, không muốn cha ngươi."

Diệp Quan gặp có hi vọng, vội nói: "Gia gia của ta đảm bảo!"

Hiện hữu đại đạo cả giận nói: "Tổ tôn ba đời? Ngươi đặt điều này cùng ta sáo oa có phải không?"

Diệp Quan cười ngượng ngùng cười, "Gia gia của ta nhân phẩm cũng được, thật."

Hiện hữu đại đạo trầm giọng nói: "Để ngươi cô cô đảm bảo."

Diệp Quan trầm mặc.

Để cô cô đảm bảo?

Mình thật như vậy làm, đến lúc đó sợ không thể thiếu dừng lại đánh.

Hiện hữu đại đạo lại nói: "Nếu như ngươi không cách nào làm cho ngươi cô cô đảm bảo, cái kia còn có một cái biện pháp, chính là ta cái này mười vạn viên vĩnh hằng tinh nhập cổ phần nhà ngươi Tiên Bảo các, trăm năm về sau, ngươi Tiên Bảo các phải cho ta chia hoa hồng."

Diệp Quan nói: "Phân nhiều ít? ?"

Hiện hữu đại đạo nói: "Ta hàng năm muốn một phần trăm lợi ích chia hoa hồng, không quá phận a?"

Diệp Quan trầm mặc.

Mười vạn viên vĩnh hằng tinh, đổi về sau hàng năm một phần trăm lợi ích, xem ra đến bây giờ, khẳng định là huyết kiếm, bởi vì hiện tại Tiên Bảo các kiếm phần lớn đều vẫn là tổ mạch, còn chưa có bắt đầu kiếm vĩnh hằng tinh, nhưng trăm năm về sau, Tiên Bảo các khẳng định là muốn bắt đầu kiếm vĩnh hằng tinh.

Tiên Bảo các tương đương với độc quyền toàn vũ trụ sinh ý!

Trăm năm sau Tiên Bảo các ích lợi khẳng định là phi thường khủng bố.

Không có lời!

Niệm đến đây, Diệp Quan đột nhiên nói: "Nhất Niệm."

Nhất Niệm xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, nàng lòng bàn tay mở ra, đóa Thiên Hành lửa xuất hiện đang ở trong tay nàng, nàng lông mày nhướn lên, "Có phải hay không muốn cướp? ? Ta lập tức liền có thể lấy động thủ!"

Hiện hữu đại đạo: ". . . .

Diệp Quan mặt đen lại, nha đầu này như thế nào biến thành một cái nữ thổ phỉ?

Diệp Quan nói: "Ngươi bây giờ có bao nhiêu vĩnh hằng tinh."

Nhất Niệm nhìn thoáng qua mình túi tiền bên hông, sau đó nói: "Hai vạn viên tả hữu."

Hai vạn viên!

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tiền bối, chuyện cổ phần, ta có thể đáp ứng ngươi, nhưng có một cái tiền đề, đó chính là ngươi phải làm ta Quan Huyền Thư Viện cung phụng."

"Thành giao!"

Hiện hữu đại đạo không có chút do dự nào.

Diệp Quan sắc mặt trầm xuống.

Mẹ nó!

Có điểm gì là lạ.

Lúc này, một viên nạp giới chậm rãi bay tới trước mặt hắn, trong nạp giới, vừa vặn có mười vạn viên vĩnh hằng tinh, mà lại, cũng là cực phẩm vĩnh hằng tinh, chất lượng liền so Nhất Niệm kém một chút.

Mười vạn viên vĩnh hằng tinh!

Diệp Quan khóe miệng có chút dấy lên, có cái này mười vạn viên vĩnh hằng tinh, hắn có thể làm tốt nhiều rất nhiều việc.

Hắn đem mười vạn viên vĩnh hằng tinh thu vào, sau đó nói: "Tiền bối, nếu là Ác Đạo Minh cường giả đi tìm Đại Chu còn có Quan Huyền Vũ Trụ phiền phức, còn xin ngài xuất thủ tương trợ.

Hiện hữu đại đạo nói: "Được, bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi, nếu là kia Nhất Điện chủ hoặc là Nhị điện chủ đến, ta ngăn không được hắn."

Diệp Quan nói: "Ngươi hết sức liền có thể." Hiện hữu đại đạo nói: "Được."

Diệp Quan lại nói: "Tiền bối, A Tỳ Địa Ngục đi như thế nào?"

Lúc này, một đường quyển trục đột nhiên từ cái này trong cửa đá chậm rãi bay ra, "Đây là thông hướng A Tỳ Địa Ngục truyền tống quyển trục, trừ cái đó ra, còn có một viên đạo lệnh, ngươi có được này lệnh, Địa Ngục chủ sẽ không làm khó ngươi, ngươi có thể đang ở kia hảo hảo tu luyện."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Cáo từ."

Nói xong, hắn thu hồi quyển trục cùng đạo lệnh, quay người hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Diệp Quan đi không lâu sau, một nam tử đột nhiên ra trong sân bây giờ, nam tử nhìn thoáng qua Diệp Quan rời đi phương hướng, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía trong cửa đá, "Ngươi cứ như vậy nhận thua?"

Hiện hữu đại đạo đạm tiếng nói: "Không phải? Chẳng lẽ đi cùng hắn vừa mới vừa?"

Nam tử cười nói: "Năm đó ngươi chủ nhân vì thành lập trật tự mới, cùng cựu đạo đám người kia đánh ròng rã một vạn năm, ra sao hắn gian nan, mà bây giờ "

Nói đến đây, hắn lắc đầu.

Hiện hữu đại đạo đạm tiếng nói: "Ngươi là hâm mộ vẫn là ghen ghét?"

Nam tử đạm tiếng nói: "Ta cần hâm mộ ghen ghét hắn? Nếu không có cha hắn cùng hắn cô cô, ta bóp chết hắn liền cùng bóp chết một con kiến đơn giản như vậy."

Xùy!

Nam tử đỉnh đầu, thời không đột nhiên vỡ ra, một thanh kiếm đột nhiên thẳng tắp rơi xuống.

Nam tử đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, lòng bàn tay mở ra, một viên thần ấn từ trong lòng bàn tay phóng lên tận trời, đón nhận chuôi kiếm này, nhưng mà viên kia thần ấn thoáng qua tức nát.

Xùy!

Kiếm từ nam tử đỉnh đầu thẳng tắp rơi xuống.

Nam tử hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin. Khẩu đúng lúc này, Diệp Quan lại đột nhiên xuất hiện ở giữa sân, "Tiền bối, còn có một chuyện quên."

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngừng lại, hắn quay đầu nhìn về phía bên phải nam tử, khi nhìn thấy nam tử thể nội cắm chuôi kiếm này lúc, hắn lập tức sửng sốt.

Hành Đạo Kiếm!

Nam tử nhìn thấy Diệp Quan, vội vàng run giọng nói: "Diệp thiếu, cứu mạng."

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Ngươi là?"

Nam tử do dự một chút, sau đó nói: "Tại hạ vốn là cái này thứ tám lâu bị giam giữ người, tên thiên, chữ vô thần ".

Diệp Quan nhìn thoáng qua nam tử, không nói gì.

Gia hỏa này bị Hành Đạo Kiếm đính tại nơi này, khẳng định là làm chuyện gì.

Lúc này, hiện hữu đại đạo đột nhiên nói: "Hắn chính là thích trang bức thêm khẩu này, nói không lời nên nói, ngươi liền tha cho hắn một lần đi."

Diệp Quan lắc đầu, "Không quen."

Thiên Vô Thần sắc mặt đại biến, vội nói: "Diệp thiếu, ta có tiền."

Diệp Quan lập tức hứng thú, hắn nhìn về phía Thiên Vô Thần, "Nhiều ít?"

Thiên Vô Thần do dự một chút, sau đó nói: "Một vạn viên vĩnh hằng tinh."

Diệp Quan lắc đầu, "Không quen."

Thiên Vô Thần hoảng hốt, "Ba vạn viên vĩnh hằng tinh, ba vạn viên, đây là ta tất cả tích súc."

Nói xong, hắn vội vàng lòng bàn tay mở ra, một viên nạp giới bay đến Diệp Quan trước mặt.

Trong nạp giới vừa vặn có ba vạn viên vĩnh hằng tinh.

Diệp Quan vẫn không có thu, nhìn thấy một màn này, Thiên Vô Thần trong lòng kinh hãi, vội nói: "Đại đạo huynh, cứu ta."

Hiện hữu đại đạo trầm mặc một lát sau, nói: "Diệp công tử , có thể hay không cho ta một bộ mặt?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Được!"

Nói, hắn thu hồi nạp giới, sau đó lòng bàn tay mở ra, "Tiểu đạo."

Hành Đạo Kiếm khẽ run lên, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang bay đến trong tay hắn, có chút rung động.

Nhìn xem Hành Đạo Kiếm, Diệp Quan trên mặt cũng là nổi lên một vòng tiếu dung, năm đó Hành Đạo Kiếm đi theo hắn một đoạn thời gian qua, hắn cùng Hành Đạo Kiếm tình cảm trả là vô cùng tốt.

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt ve một chút Hành Đạo Kiếm thân kiếm, sau đó cười nói: "Đi thôi!"

Hành Đạo Kiếm run rẩy, lập tức hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở cuối chân trời.

Diệp Quan nhìn về phía cửa đá kia về sau, "Tiền bối, còn có một chuyện quên hỏi, ngươi biết đại đạo bút chủ nhân sao?"

Hiện hữu đại đạo nói: "Không quá quen, nhưng biết rõ."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Có thể nói một chút hắn? "

Hiện hữu đại đạo nói: "Ngươi là lo lắng hắn?"

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Có chút."

Hắn luôn cảm thấy đại đạo bút chủ nhân cái này lộn không giống như là người tốt.

Hiện hữu đại đạo nói: "Mục tiêu của hắn giống như ngươi, thành lập một cái trật tự mới, nhưng là, hắn thực lực không có như vậy vô địch, bởi vậy, hắn đã từng cũng chỉ là làm một cái nếm thử, cũng không có tới thật, hoặc là nói, hắn đang ở ẩn tàng thực lực của mình, tóm lại, người này hơi có chút thần bí, nhưng hắn đối ngươi sẽ không có ác xem ý."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ta có cái huynh đệ theo hắn tu."

Chính hắn cũng không phải đặc biệt sợ đại đạo bút chủ nhân, nhưng Diệp Kình bây giờ cùng đại đạo bút chủ nhân, hắn sợ Diệp Kình bị làm hư.

Hiện hữu đại đạo nói: "Đừng lo lắng, người này mặc dù lai lịch bí ẩn, nhưng cách cục là có, sẽ không chơi những cái kia hạ lưu chiêu số, ngược lại, ngươi hẳn là cẩn thận Ác Đạo Minh, Chân Vũ Trụ bị trấn áp vị kia ác đạo, Ác Đạo Minh khẳng định là muốn cứu, bởi vì vị kia ác đạo hiện tại đã là đơn thuần trên ý nghĩa ác đạo, nó nếu là thoát khốn, lại thêm lấy bồi dưỡng, lại biến thành tồn tại hết sức khủng bố. Trọng yếu nhất chính là, nó lai lịch không có đơn giản như vậy

Nói đến đây, hắn vội vàng ngừng lại. Diệp Quan nói: "Có ý tứ gì?"

Hiện hữu đại đạo trầm mặc một lát sau, nói: "Vấn đề này liên quan đến rất rất nhiều, có chút hạch tâm sự tình ta cũng vô pháp nói cho ngươi, chỉ có thể nói, nó là ứng kiếp mà sinh, cái này kiếp là chúng sinh ác niệm, bởi vậy, nó sinh ra bản thân là không có sai, cũng là phù hợp vũ trụ đại đạo quy tắc cùng pháp tắc, đương nhiên, Chân Thần cũng không sai, nàng nghĩ cứu vớt Chân Vũ Trụ sinh linh, bởi vậy đưa nó trấn."

Nói đến đây, nó thấp giọng thở dài, "Kỳ thật, đang ở Chân Vũ Trụ chúng sinh đến xem, ác đạo là sai địa, là ác, nhưng ngươi cũng đã biết, đang ở cái này vô số ác đạo xem ra, chân chính sai là Chân Thần. Cái này có chút cùng loại, ngươi vì cứu một con dê, sau đó đem lang đuổi đi, cuối cùng dẫn đến lang sói đói có lỗi sao?"

Diệp Quan trầm mặc.

Hiện hữu đại đạo tiếp tục nói: "Đương nhiên, lấy nhất Cao Vũ trụ pháp tắc tới nói, cường giả sinh tồn, Chân Vũ Trụ ác đạo đánh không lại Chân Thần, nó bị trấn áp, kia là nó đáng đời. Cho nên, nhiều khi, đúng và sai căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì, ngươi mạnh ngươi liền đúng, ngươi yếu, dù cho ngươi là đúng cũng có thể là là sai."

Diệp Quan khẽ gật đầu, "Chân Vũ Trụ sự tình, đến lúc đó ta sẽ đến giải quyết."

Hiện hữu đại đạo nói: "Ta xem qua ngươi Quan Huyền Pháp, ta cảm thấy ngươi ý nghĩ không phải không thể, nhưng chân chính thực hành bắt đầu, sẽ vô cùng khó khăn, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý."

Diệp Quan gật đầu, "Minh bạch."

Nói, hắn ôm quyền, "Tiền bối, cáo từ."

Nói xong, hắn quay người hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Diệp Quan sau khi rời đi, kia Thiên Vô Thần lập tức thở dài một hơi, không thể không nói, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn thật sự là hồn đều dọa cho rơi mất.

Liền kém một chút hắn liền chết!

Đúng lúc này, Thiên Vô Thần đột nhiên quay đầu nhìn lại, cách đó không xa, một nữ tử chậm rãi đi tới.

Nữ tử mang theo mặt nạ, thân mang một bộ bạch bào, ánh mắt yên lặng như nước.

Nhìn thấy nữ tử, Thiên Vô Thần lông mày lập tức nhíu lại, "Ngươi là ai?"

Nữ tử không nhìn thẳng hắn.

Thiên Vô Thần chân mày cau lại, "Cùng ta trang bức thật sao?"

Dứt lời, hắn phất tay áo vung lên, một cỗ kinh khủng khí tức hướng thẳng đến nữ tử nghiền ép mà đi.

Nữ tử dừng bước lại, quay người nhìn về phía hắn, "Quỳ."

Oanh!

Thiên Vô Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, còn không phải hắn kịp phản ứng, hắn hai chân mềm nhũn, trực tiếp tại chỗ quỳ xuống. Thiên Vô Thần kinh hãi muốn tuyệt, "Đại đạo huynh, cứu."




