




Chương 937: Địa Ngục chiến trường


Thiên Vô Thần bây giờ đều mộng.

Hắn không nghĩ tới trước mắt cái này nhìn thường thường không có gì lạ nữ tử thực lực lại là như thế mạnh, đơn giản không hợp thói thường.

Hắn nhưng là diệt đạo cảnh này! ! Đầu tiên là bị người một kiếm cắm trán.

Hiện tại lại bị người một lời trấn áp. Thế giới này quá mẹ hắn điên cuồng.

Hiện hữu đại đạo bây giờ cũng là cực kỳ im lặng, kỳ thật, trong thiên địa này có thể đánh bại Thiên Vô Thần, thật rất rất ít, dù sao cũng là tầng thứ tám cường giả, cho dù là kia ác đạo Tam Điện Chủ cũng không làm gì được hắn.

Có thể gia hỏa này hết lần này tới lần khác ngược lại tốt, chuyên môn đắc tội đánh thắng được hắn. Khẩu

Hiện hữu đại đạo thu hồi suy nghĩ, sau đó nói: "Tĩnh tông chủ, đã lâu không gặp."

Trước mắt cái này cô gái áo bào trắng, chính là Quá Khứ Tông tông chủ Ti Phàm Tĩnh.

"Tĩnh tông chủ!"

Cái khác kia Thiên Vô Thần đang nghe hiện hữu đại đạo lúc, hắn đồng tử lập tức bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi là vị kia trấn sát Lần thứ Cửu Trọng Thiên cường giả Tĩnh tông chủ."

Lần thứ Cửu Trọng Thiên nguyên bản cũng có một vị bị giam giữ cường giả tuyệt thế, mà bây giờ sở dĩ không có, là bởi vì đối phương đã bị trấn sát.

Chính là trước mắt vị này Tĩnh tông chủ làm! !

Hắn sở dĩ biết rõ, hay là bởi vì hắn cùng hiện hữu đại đạo có chút quen, bởi vậy, năm đó từ hiện hữu đại đạo trong miệng đạt được tin tức này, bất quá, hắn cũng chưa từng nhìn thấy vị này trong truyền thuyết tuyệt thế mãnh nhân.

Hắn không nghĩ tới, bây giờ lại sẽ ở cái này gặp được vị này nhân vật trong truyền thuyết.

Nghĩ đến lúc trước mình còn muốn cho đối phương một chút giáo huấn, Thiên Vô Thần đơn giản muốn chết.

Mình đây là thế nào?

Như thế nào đột nhiên liền phạm ngu xuẩn đâu?

Nghĩ đến cái này, Thiên Vô Thần không khỏi cười khổ, đại khái là mình những năm gần đây đều không có gặp được cái gì đối thủ, thế là bắt đầu có chút nhẹ nhàng.

Vị kia Tĩnh tông chủ cũng không để ý gì tới Thiên Vô Thần, mà là ngẩng đầu nhìn về phía cửa đá kia bên trong, "Giúp ta làm một chuyện."

Hiện hữu đại đạo trầm mặc.

Tĩnh tông chủ chú ý quan sát cửa đá, "Qua hai chiêu?"

Trong cửa đá, hiện hữu đại đạo nói: "Không cần như chuyện gì, ngươi nói?"

Thiên Vô Thần

Rời đi Đăng Thiên Vực về sau, Diệp Quan thẳng đến A Tỳ Địa Ngục. Diệp Quan tiếu dung là xán lạn, bởi vì hắn hiện tại tổng cộng có mười lăm vạn viên vĩnh hằng tinh, mấy chục vạn đầu tổ mạch.

Mười lăm vạn viên vĩnh hằng tinh!

Đang ở cái này một viên vĩnh hằng tinh liền có thể để một vị Khai Đạo Cảnh hỗ trợ đánh nhau hiện hữu vũ trụ, mười lăm vạn viên vĩnh hằng tinh ý vị như thế nào? Khẩu

Diệp Quan khóe miệng tiếu dung dần dần mở rộng.

Mà bây giờ, hắn tiểu tháp bên trong đã trồng ba mươi khỏa Tiên Đạo Thụ, đạo linh quả cũng có ít làm viên, mà lại, hắn phát hiện, đạo này linh quả thời gian càng lâu, hiệu quả liền càng nghịch thiên. Kỳ thật nếu là ở bên ngoài, cái này Tiên Đạo Thụ với hắn mà nói sẽ trở nên rất gân gà, bởi vì cây hoàn toàn trưởng thành tăng thêm kết quả, cần thời gian quá lâu quá lâu, nhưng ở tiểu tháp bên trong thì hoàn toàn khác biệt, bởi vậy, hắn có thể đem cái này Tiên Đạo Thụ tác dụng phát huy đến cực hạn.

Hiện tại hắn là muốn tiền có tiền, muốn vật có vật.

Đặc biệt là cái này vĩnh hằng tinh, dù cho đến Thiên Hành văn minh, vậy cũng là tương đối hi hữu tồn tại.

Diệp Quan nghĩ đi nghĩ lại, tiếu dung là càng ngày càng xán lạn.

Không bao lâu, Diệp Quan đi vào một mảnh tinh không đen nhánh bên trong, đang ở hắn phía trước mấy trăm vạn trượng bên ngoài, nơi đó có một cái đen nhánh to lớn vực sâu, sâu không thấy đáy, vô cùng sưu người.

Đến!

Diệp Quan thân hình run lên, đi vào kia vực sâu trước, lúc này, một cái bóng mờ đột nhiên ngăn tại Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, một viên lệnh bài xuất hiện trong tay hắn.

Nhìn thấy viên kia đạo lệnh, hư ảnh có chút thi lễ, sau đó lặng yên biến mất.

Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đường giám thị tiến vào kia đen nhánh trong vực sâu.

A Tỳ Địa Ngục.

Chỉ chốc lát, Diệp Quan đi vào một tòa Quỷ thành trước, tòa thành này âm trầm vô cùng, bốn phía lộ ra quỷ dị hồng quang, kia chỉ riêng như máu.

Mà giữa thiên địa, thỉnh thoảng có linh hồn thổi qua. A Tỳ Địa Ngục! !

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tháp gia, giúp ta ẩn nấp một chút khí tức."

Tiểu tháp nói: "Được."

Tháp gia che giấu khí tức về sau, Diệp Quan hướng phía trong thành đi đến, tiến vào thành về sau, Diệp Quan phát hiện, toà này Quỷ thành náo nhiệt dị thường.

Trên đường phố, vô số tiểu quỷ phiêu đãng, còn có bán đồ, cùng hiện thực thế giới loài người khác nhau cũng không phải là đặc biệt lớn.

Bất quá, nơi này vẫn còn có chút sưu người, bởi vì hắn phát hiện, không phải tất cả quỷ cũng là bình thường, có chút quỷ là không bình thường, tỉ như hắn liền gặp được mấy cái không có đầu quỷ, còn có mấy cái bộ dáng đặc biệt dữ tợn quỷ

Đi không bao lâu, một thân mang hắc bào nam tử trung niên đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan trước mặt, nam tử trung niên tóc dài xõa vai, trước ngực mang theo một chuỗi thật dài màu đen phật châu, cũng không phải là linh hồn thể.

Diệp Quan dừng bước lại, nhìn về phía trước mắt hắc bào nam tử, hắc bào nam tử mỉm cười nói: "Diệp thiếu."

Diệp Quan nói: "Tiền bối chính là Địa Ngục chủ?"

Hắc bào nam tử gật đầu, "Chính là, Diệp thiếu tới đây có thể là vì lịch luyện?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng vậy."

Địa Ngục chủ đạo: "Diệp thiếu đi theo ta. Dứt lời, hắn quay người hướng phía một bên đi đến. Diệp Quan đi theo.

Trên đường, Diệp Quan nhìn thoáng qua đường đi bốn phía, sau đó nói: "Ta ngược lại thật ra có chút ngoài ý muốn."

Địa Ngục chủ cười nói: "Hiện tại A Tỳ Địa Ngục đã không lớn bằng lúc trước, đã từng đỉnh phong thời kì, khi đó, A Tỳ Địa Ngục có được vạn vạn ức tiểu quỷ, còn có rất cường đại quỷ tu, có thể nói là cực thịnh một thời, đáng tiếc, về sau bởi vì một chút nguyên nhân, mảnh này hiện hữu vũ trụ trật tự bắt đầu sụp đổ, A Tỳ Địa Ngục luân hồi trật tự đối chúng sinh lực ước thúc cũng càng ngày càng nhỏ, cho tới bây giờ, chúng ta cũng chỉ có thể an phận ở một góc, miễn cưỡng tự bảo vệ mình."

Diệp Quan hơi nghi hoặc một chút, "Tiền bối, cái này hiện hữu đại đạo không thể duy trì hiện hữu vũ trụ trật tự? ?"

Địa Ngục chủ lắc đầu, "Không thể, thực lực của hắn xác thực không yếu, nhưng vùng vũ trụ này hứa từng đi ra không kém hắn đỉnh cấp cường giả."

Diệp Quan hiếu kì hỏi, "Tỉ như?"

Địa Ngục chủ cười nói: "Mấy cái, gần nhất một cái là vị kia Quá Khứ Tông Tĩnh tông chủ."

Diệp Quan lập tức sửng sốt, "Nàng?"

Địa Ngục chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Diệp công tử nhận biết?"

Diệp Quan gật đầu, "Nhận biết, bị nàng đánh qua."

Địa Ngục chủ trầm giọng nói: "Người này thực lực quả nhiên là nghịch thiên, năm đó từng chém giết Lần thứ Cửu Trọng Thiên vị kia cường giả tuyệt thế bất quá, người này có chút điệu thấp, bởi vậy, thế gian biết rõ nàng người là ít càng thêm ít."

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Nàng cũng không điệu thấp, lúc trước kém chút đem ta giết chết."

Địa Ngục chủ cười nói: "Diệp công tử có thể từ trong tay nàng sống sót, là thật là không tầm thường."

Diệp Quan nói: "Tiền bối đối nàng hiểu rõ nhiều không?"

Địa Ngục chủ lắc đầu, "Không có chút nào hiểu rõ, ta chỉ biết là, nữ nhân này là lấy nhân tính áp chế thần tính, phi thường không hợp thói thường một cái tồn tại."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Xác thực không hợp thói thường."

Hai người đang khi nói chuyện, đã đi tới một mảnh thế giới dưới lòng đất, giống tiến vào mảnh này thế giới dưới lòng đất lúc, Diệp Quan chân mày cau lại, bởi vì mảnh này thế giới dưới lòng đất tràn ngập phi thường tà ác khí tức.

Địa Ngục chủ đạo: "Nơi này là giam cầm ác hồn địa phương, bị nhốt ở chỗ này tồn tại, thực lực cũng là phi thường cường đại."

Diệp Quan nói: "Có diệt đạo sao?"

Địa Ngục chủ gật đầu, "Tầng thứ 18 Địa Ngục có."

Diệp Quan nhìn về phía Địa Ngục chủ, "Tiền bối giam cầm?"

Địa Ngục chủ cười nói: "Không là,là năm đó đại đạo chủ nhân giam cầm, một mực giam giữ đến nay."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ.

Địa Ngục chủ đạo: "Ngươi muốn lịch luyện, phải đi Địa Ngục chiến trường, bất quá, cái chỗ kia rất nguy hiểm, bởi vì nơi đó trả lưu lại rất nhiều năm đó xuất hiện đạo cùng cựu đạo đại chiến lúc lưu lại ác hồn, những thứ này ác hồn kinh quá trăm triệu vạn năm lẫn nhau thôn phệ cùng từng bước xâm chiếm, hiện tại đã trở nên cực kỳ hung lệ cùng tàn bạo."

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan.

Kỳ thật, hắn vẫn còn có chút lo lắng.

Gia hỏa này nếu là liều chết đang ở mình nơi này, mình nơi này sợ là ngày mai liền sẽ từ trên đời biến mất a?

Diệp Quan nói: "Càng nguy hiểm càng tốt."

Địa Ngục chủ suy nghĩ một chút, gật đầu, "Được."

Nói, hắn mang theo Diệp Quan đi vào một cái Địa Ngục trước cửa, "Tiến vào cửa này liền sẽ đến Địa Ngục chiến trường."

Diệp Quan nhìn về phía Địa Ngục chủ, ôm quyền, "Đa tạ tiền bối cho ta cái này thuận tiện."

Địa Ngục chủ cười nói: "Việc nhỏ, không cần khách khí."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó quay người trực tiếp đi vào kia Địa Ngục trong môn.

Diệp Quan tiến vào kia Địa Ngục phía sau cửa, Địa Ngục chủ đang muốn quay người rời đi, nhưng dường như nghĩ đến cái gì, hắn đột nhiên ngừng lại, sau đó thấp giọng nói: "Không thể, ta phải ở chỗ này nhìn xem, vạn nhất gia hỏa này liều chết ở bên trong, ta đi đâu khóc đi?"

Giống Diệp Quan đi vào Địa Ngục chiến trường lúc, sắc mặt hắn lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng lên.

Hắn hiện tại ở vào một mảnh hoang nguyên bên trên, đỉnh đầu thiên là màu đỏ sậm, mưa, không đúng, kia là huyết, bốn phía, khắp nơi trên đất hài cốt, mùi máu tươi cực kỳ gay mũi.

Địa Ngục chiến trường!

Diệp Quan lúc này thôi động mình Phong Ma Huyết Mạch, giống Phong Ma Huyết Mạch xuất hiện lúc, bốn phía những cái kia huyết khí lập tức giống như là thuỷ triều hướng phía hắn vọt tới.

Toàn bộ bị hấp thu!

Hắn Phong Ma Huyết Mạch chính là thế gian đệ nhất mấy người huyết mạch, đối với loại tà ác này huyết khí, kia là vô cùng thích, như mèo gặp chuột.

Theo vô số khí tức tà ác tràn vào thể nội, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, thân thể dần dần bắt đầu run rẩy, cùng lúc đó, hắn toàn bộ thân thể bắt đầu trở nên đỏ như máu, từng đạo đáng sợ huyết mạch khí tức không ngừng từ trong cơ thể hắn tuôn ra. Phong Ma Huyết Mạch khí tức càng ngày càng mạnh!

Kỳ thật, Phong Ma Huyết Mạch đang ở Diệp Quan cái này, vẫn luôn không có bị hắn phát huy đến cực hạn qua, bởi vì hắn tương đối lý trí. Đúng lúc này, tiểu tháp đột nhiên nói: "Bốn phía có rất cường đại ác hồn đang dòm ngó ngươi!"

Diệp Quan không nói gì, mà là đem Thanh Huyền kiếm nhận được tiểu tháp bên trong.

Tiểu tháp hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Quan không nói gì, hai tay của hắn gắt gao cầm, mà bốn phía, vô số tà ác huyết khí không ngừng hướng phía hắn vọt tới. Địa Ngục!

Nơi này đối với hắn Phong Ma Huyết Mạch tới nói, không phải Địa Ngục, mà là Thiên Đường.

Khặc khặc!

Nhưng vào lúc này, bốn phía đột nhiên xuất hiện một đường quỷ dị tiếng cười, ngay sau đó, một chút khát máu khí tức hướng phía Diệp Quan đánh tới.

Nơi này huyết khí đối Diệp Quan tới nói là đại bổ, nhưng đối một chút cường đại ác hồn tới nói, Diệp Quan huyết khí cũng là đại bổ.

Ngay tại những cái kia ác hồn muốn bổ nhào vào Diệp Quan trước mặt trước người lúc, Diệp Quan đột nhiên mở hai mắt ra, trong hai mắt, một cái biển máu.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, không còn khống chế huyết mạch của mình cùng thần trí.

Oanh!

Chỉ một thoáng, một đường đáng sợ huyết mạch khí tức bỗng nhiên từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, giữa sân trong nháy mắt biến thành một mảnh vô biên huyết hải!

Triệt để phong ma!

Lần này, đang ở cái này trong địa ngục, hắn muốn triệt triệt để để điên một lần, cảm thụ Phong Ma Huyết Mạch cực hạn.

Lần nữa cảm tạ cây lão bản một cái minh chủ khen thưởng, tăng thêm.




