




Chương 938: Diệp thiếu tổ tiên


Địa Ngục bên trong chiến trường, theo Diệp Quan triệt để tiến vào phong ma trạng thái, từng đạo kinh khủng Phong Ma Huyết Mạch chi lực lập tức giống như là thuỷ triều từ Diệp Quan thể nội tuôn ra, toàn bộ Địa Ngục chiến trường biến thành một cái biển máu chiến trường.

Đúng lúc này, rất nhiều ác hồn đã đem Diệp Quan bao phủ.

Song phương không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp mở làm.

Nhưng mà , bình thường ác hồn đối Diệp Quan căn bản không có uy hiếp, chỉ là trong chớp mắt, Diệp Quan liền chém giết mấy vạn ác hồn, đồng thời đưa chúng nó đều hấp thu.

Diệp Quan cầm kiếm một đường hướng phía kia Địa Ngục chiến trường chỗ sâu đánh tới, những nơi đi qua, hấp thu, toàn bộ hấp thu.

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Địa Ngục chủ lông mày lập tức nhíu lại, gia hỏa này là đem mình nơi này giống thuốc bổ đứng sao? ?

Kỳ thật hắn cũng là có chút chấn kinh, bởi vì hắn không nghĩ tới Diệp Quan huyết mạch chi lực vậy mà đáng sợ như thế, liên trong này những thứ này ác hồn huyết khí đều có thể hấp thu.

Có thể hấp thu những thứ này ác hồn huyết khí, liền mang ý nghĩa, cái này huyết mạch chi lực so những thứ này ác hồn còn muốn ác.

Địa Ngục chủ liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, cái này Diệp thiếu tổ tiên không phải cái thiện nhân này.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, đang ở kia Địa Ngục bên trong chiến trường đột nhiên xuất hiện một đường đáng sợ khí tức cường đại, ngay sau đó, kia Diệp Quan trực tiếp bị chấn động đến liên tục lui mười mấy xa vạn trượng.

Địa Ngục chủ lông mày lập tức nhíu lại, "Ác thi! !"

Địa Ngục bên trong chiến trường, một bộ cao lớn ác thi chậm rãi hướng phía Diệp Quan đi đến, cái này ác thi cao tới mấy chục trượng, toàn thân huyết nhục cũng là hư thối, lớn diện tích bạch cốt lộ ở bên ngoài, huyết tinh vô cùng, nó quanh thân tản ra thao Thiên Tà ác khí tức, mỗi đi một bước, cả vùng liền sẽ kịch liệt run lên, như động đất, cực kỳ doạ người.

Cỗ kia ác thi nhìn xuống xa xa Diệp Quan, trong mắt đều là lệ khí cùng hung quang, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nó trực tiếp thả người nhảy lên, một bàn tay bỗng nhiên chụp về phía Diệp Quan.

Một chưởng này vỗ xuống, toàn bộ Địa Ngục chiến trường thời không trực tiếp sôi trào lên.

Mà nơi xa, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Vạn trượng huyết quang đất bằng lên, lập tức lại thẳng tắp rơi xuống, hung hăng chém về phía cỗ kia huyết thi.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc, chính là bạo phát ra một đường hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng sóng xung kích, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt đem bốn phía một chút thực lực yếu kém ác hồn chấn động đến vỡ nát.

Mà lúc này, Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đường huyết sắc kiếm quang hung hăng đánh tới cỗ kia huyết thi.

Ầm!

Cái này va chạm, cỗ kia huyết thi trực tiếp bị đụng bay mấy vạn trượng xa, ngay sau đó, phô thiên cái địa kiếm quang trực tiếp đưa nó bao phủ.

Ầm ầm!

Theo từng đạo nổ vang tiếng vang triệt, Diệp Quan bản nhân đã xuất hiện đang ở cỗ kia ác thi thể sau ngoài mấy trăm trượng.

Mà sau lưng hắn, cỗ kia ác thi đã biến thành một đống huyết khí, sau đó bị hắn Phong Ma Huyết Mạch đều hấp thu. Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Địa Ngục chủ chân mày cau lại, cái này Diệp thiếu huyết mạch quả thực là có chút không đúng. Địa Ngục bên trong chiến trường, Diệp Quan tiếp tục cầm kiếm hướng phía nơi xa đánh tới, nhưng không bao lâu, hắn liền ngừng lại, bởi vì đang ở hắn phía trước ngàn trượng bên ngoài, nơi đó mặt đất đột nhiên nhúc nhích bắt đầu, ngay sau đó, hơn một ngàn bộ ác thi từ trong lòng đất bò lên.

Cùng trước đó ác thi giống nhau như đúc, khác biệt chính là, vừa rồi chỉ có một bộ, hiện tại có hơn một ngàn bộ.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan vậy mà không sợ hãi chút nào, hướng thẳng đến đám kia ác thi vọt tới.

Nhìn thấy một màn này, Địa Ngục chủ lông mày lập tức nhíu lại, "Gia hỏa này là điên rồi sao? Cái này cũng dám đánh?"

Rất nhanh, Diệp Quan trực tiếp hóa thành một đường huyết sắc kiếm quang đụng vào đám kia ác thi bên trong.

Ầm ầm!

Phiến huyết sắc kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, ngay sau đó, làm cỗ ác thi hướng thẳng đến kia bay ra ngoài Diệp Quan vọt tới.

Phanh phanh phanh.

Giữa sân, từng đạo nổ vang thanh không ngừng vang vọng, Diệp Quan trực tiếp bị bạo chùy.

Mặc dù bị bạo chùy, nhưng Diệp Quan vẫn không có bất luận cái gì lui ý tứ, cầm trong tay ý kiếm cùng những cái kia ác thi huyết chiến.

Dần dần, Địa Ngục chủ chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan mặc dù bị hoàn toàn nghiền ép, nhưng là, Diệp Quan chiến lực lại là đang điên cuồng tăng vọt.

Huyết mạch chi lực! !

Địa Ngục Chủ Thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng, cái này huyết mạch chi lực thật sự là có chút vượt qua hắn đoán trước, không chỉ có như thế, hắn còn phát hiện, Diệp Quan thần tính cũng đang lặng lẽ biến hóa.

Diệp Quan hiện tại là thần tính mười thành cảnh, nhưng cũng không có đạt tới hoàn mỹ thần tính, mà giờ khắc này, có lẽ là bởi vì cái này Phong Ma Huyết Mạch nguyên nhân, hắn thần tính vậy mà tại lặng yên biến hóa.

Hoàn mỹ thần tính!

Đó là một loại cực hạn đại đạo truy cầu , bất kỳ cái gì sự tình, một khi đạt tới cực hạn, vậy cũng là phi thường khủng bố. Mà cái này Diệp Quan bản thân liền thiên phú yêu nghiệt, thực lực cũng cực mạnh, nếu là thần tính lại đạt tới hoàn mỹ, thực lực kia tăng lên là không cách nào tưởng tượng.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, đang ở kia một mảnh ác thi bên trong, một đường kinh khủng huyết sắc kiếm quang bỗng nhiên bộc phát ra, cường đại kiếm khí trực tiếp đem một chút ác thi chấn động đến liên tục nhanh lùi lại, nhưng sau một khắc, lại có vô số ác thi hướng phía Diệp Quan nhào tới. Diệp Quan hai mắt lại là chậm rãi đóng lại, sau một khắc, cân nhắc làm chuôi ý kiếm không có dấu hiệu nào xuất hiện đang ở một đám huyết thi sau lưng.

Diên Trì một kiếm!

Ầm ầm!

Chỉ là trong nháy mắt, cân nhắc làm chuôi huyết sắc ý kiếm liền đem kia làm cỗ ác thi bao phủ, ngay sau đó, từng đạo kinh khủng kiếm khí xé rách thanh không ngừng đang ở một khu vực như vậy vang vọng.

Phanh phanh.

Khi tất cả huyết sắc ý kiếm tiêu tán một khắc này, Diệp Quan chung quanh đã chỉ còn lại không tới tám trăm cỗ ác thi, hơn hai trăm cỗ ác thi đã bị hắn hấp thu thôn phệ.

Khí tức của hắn vẫn tại điên cuồng tăng vọt, hắn thần tính cũng đang ở càng ngày càng thuần túy.

Mà lúc này, những cái kia ác thi cũng đều đánh nhau thật tình, nhao nhao hướng phía Diệp Quan nhào tới.

Đại chiến tái khởi! !

Lúc này Diệp Quan đã triệt để lâm vào phong ma trạng thái, trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là: Giết!

Đừng nói trước mắt những thứ này huyết thi, chính là Tháp gia ở trước mặt hắn, hắn cũng sẽ không chút do dự chặt lên lưỡng kiếm.

Diệp Quan kiếm càng ngày càng mạnh, huyết mạch chi lực cũng càng ngày càng mạnh, thời gian ngắn ngủi, Diệp Quan liền đã đè lại những cái kia ác thi.

Diệp Quan toàn thân cao thấp cũng không ít tổn thương, nhưng hắn giờ phút này tựa như là một đầu không thể có cảm tình cỗ máy giết chóc, đấu pháp cực kỳ hung ác, chỉ có công, không có thủ.

Tới một hồi, trong sân ác thi càng ngày càng ít, mà Diệp Quan khí tức bây giờ so sánh ban đầu lúc, mạnh không chỉ mấy lần.

Đặc biệt là hắn Phong Ma Huyết Mạch, đang ở Diệp Quan triệt để tiến vào phong ma về sau, kia Phong Ma Huyết Mạch khí tức vẫn tại điên cuồng tăng vọt.

Nó thật sự là bị đè nén quá lâu quá lâu!

Tựa như là từng cái cái độc thân ba mươi năm nam nhân, đột nhiên đi gội đầu, một đêm kia thượng thật sự là hận không thể tẩy. Trước thập đại hẹn sau nửa canh giờ.

Ầm ầm!

Đột nhiên, Diệp Quan chỗ kia một phiến khu vực đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng, đạo này khí tức đột ngột từ mặt đất mọc lên, thẳng vào bầu trời chỗ sâu.

Toàn bộ Địa Ngục chiến trường trực tiếp kịch liệt sôi trào lên. Tăng lên!

Giờ này khắc này, Diệp Quan trực tiếp tòng thần tính chất mười thành cảnh tăng lên đến bình đạo cảnh, chỉ là hắn cái này bình đạo cảnh khí tức phi thường tà ác, phi thường không bình thường.

Giống cảnh giới tăng lên về sau, kiếm của hắn lập tức trở nên càng khủng bố hơn, chung quanh những cái kia ác thi đã hoàn toàn không phải đối thủ của hắn, tới một hồi, liền đều đã bị hắn hấp thu sạch sẽ, đang hấp thu những cái kia ác thi về sau, hắn toàn thân cao thấp khí tức lập tức trở nên càng thêm tà ác.

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Địa Ngục chủ lông mày lập tức nhíu lại, cái này Diệp thiếu thấy thế nào đều không giống như là người tốt.

Còn tốt hiện hữu đại đạo sớm thông tri một chút hắn, nếu không phải như vậy, cái này Diệp thiếu đến, mình nơi này nếu là có không có mắt ra cùng vị này Diệp thiếu làm ác, vậy mình cái này một mẫu ba phần đất coi như thật nguy hiểm.

Bất quá cũng may, cái này Diệp thiếu thanh tỉnh tình huống dưới, vẫn là tốt chung đụng.

Đúng lúc này, nơi xa kia phiến Địa Ngục chiến trường đột nhiên xuất hiện một đường khí tức cực kỳ đáng sợ.

Khai đạo!

Địa Ngục chủ thu hồi suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía kia phiến Địa Ngục chiến trường, đang ở Diệp Quan phía trước ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một tôn thân mang khôi giáp cường giả, cái này trong tay cường giả dẫn theo một thanh khai sơn cự phủ, quanh thân đồng dạng tản ra ngập trời khí tức tà ác cùng lệ khí.

Trong này Khai Đạo Cảnh cường giả, kia là muốn viễn siêu phía ngoài một chút Khai Đạo Cảnh cường giả, dù sao cũng là từ năm đó trận đại chiến kia bên trong sống sót, mà lại, những năm gần đây, lại thân ở mảnh này Địa Ngục chiến trường, không ngừng cùng ác hồn cùng với nơi này pháp tắc chiến đấu, thực lực kia tự nhiên là càng ngày càng mạnh.

Đúng lúc này, kia thân mang khôi giáp cường giả đột nhiên nhấc lên cự phủ thả người nhảy lên, sau đó bỗng nhiên - búa hướng phía Diệp Quan hung ác đập mà đi.

Cái này một búa nện xuống đến, toàn bộ Địa Ngục chiến trường đều trở nên bắt đầu có chút mờ đi, quả nhiên là hủy thiên diệt địa. Mà đối mặt cái này kinh khủng một búa, Diệp Quan lại là không sợ hãi chút nào, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Chính diện cứng rắn!

Ầm ầm!

Đạo đinh tai nhức óc nổ vang thanh đột nhiên từ toàn bộ Địa Ngục chiến trường vang vọng, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ huyết sắc kiếm khí sóng xung kích bỗng nhiên từ giữa thiên địa bộc phát ra. Toàn bộ Địa Ngục chiến trường một mảnh hỗn độn!

Diệp Quan liên tục lui mấy ngàn trượng xa, mà đang ở hắn lui quá trình bên trong, một cây búa to đột nhiên phá không mà đến, lực lượng cường đại uy áp khí tức trực tiếp ép tới hắn thất tức.

Diệp Quan bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Một mảnh huyết quang che khuất bầu trời.

Ầm ầm!

Chuôi này cự phủ trực tiếp bị hắn một kiếm này chém bay, mà lúc này, kia khôi giáp cường giả tay phải mở ra, cự phủ lạc trong tay hắn, hắn đang muốn xuất thủ lần nữa, mà lúc này, chung quanh hắn đột nhiên xuất hiện thượng làm chuôi huyết sắc ý kiếm, qua trong giây lát, làm chuôi huyết sắc ý kiếm trực tiếp đem hắn bao phủ.

Ầm ầm!

Khôi giáp nam tử chỗ kia một phiến khu vực trực tiếp biến thành một mảnh Huyết Hải kiếm khí.

Đúng lúc này, một cây búa to đột nhiên từ cái này phiến trong biển máu phá không mà ra, qua trong giây lát, chuôi này cự phủ thẳng tắp hướng phía Diệp Quan chém đi qua.

Xùy!

Cự phủ những nơi đi qua, ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại trực tiếp khiến cho nơi này đặc thù thời không kịch liệt kích rung động bắt đầu, vô cùng doạ người.

Đối mặt cái này một búa, Diệp Quan trong mắt không có nửa điểm e ngại, chỉ có giết chóc, hắn bỗng nhiên hướng phía trước xông lên, hai tay cầm kiếm hướng phía trước bỗng nhiên chính là một trảm.

Cứng rắn!

Ầm ầm!

Vô số kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan liên tục nhanh lùi lại, mà kia khôi giáp cường giả cũng đồng thời nhanh lùi lại, hắn đang ở nhanh lùi lại quá trình bên trong, hắn cau mày, cả người rung động kịch liệt.

Phong Ma Huyết Mạch!

Hắn lúc này, đã bị Phong Ma Huyết Mạch sát ý cùng lệ khí ảnh hưởng, thần trí cũng bắt đầu trở nên có chút không bình thường. Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Địa Ngục Chủ Thần biến sắc đến vô cùng ngưng trọng lên.

Huyết mạch này thậm chí ngay cả Khai Đạo Cảnh cường giả đều có thể ảnh hưởng tới?

Đúng lúc này, kia Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, trong chốc lát, vô số lệ khí cùng sát ý uyển giống như là thuỷ triều trực tiếp đem kia khôi giáp cường giả bao phủ.

Kia khôi giáp cường giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trực tiếp ngốc tại chỗ, mà như vậy một nháy mắt, một thanh kiếm đã đâm vào hắn giữa lông mày.

Diệp Quan trực tiếp đem kia khôi giáp cường giả huyết khí đều hấp thu.

Oanh!

Giống hấp thu hết kia khôi giáp cường giả đều huyết khí về sau, Diệp Quan khí tức lần nữa điên cuồng tăng vọt, phô thiên cái địa sát ý cùng lệ khí hướng phía toàn bộ Địa Ngục chiến trường lan tràn ra ầm ầm!

Đột nhiên, Diệp Quan chỗ kia một phiến khu vực kịch liệt run lên, ngay sau đó, huyết mạch của hắn khí tức cùng kiếm ý trực tiếp bắt đầu lột xác!

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài Địa Ngục chủ đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Thần tính mười thành mẹ nó, dạng này có thể?"

Bây giờ hắn mộng.

Gia hỏa này đem mình làm điên, sau đó liền thần tính mười thành rồi?

Dạng này cũng có thể? ?




