




Chương 939: Nhân tính áp chế thần tính


Địa Ngục trong chiến trường, Diệp Quan điên cuồng phóng thích ra lệ khí cùng sát ý.

Mà đang ở hắn thần tính triệt để hoàn mỹ lúc, hắn Phong Ma Huyết Mạch cùng kiếm ý khí tức vậy mà cũng theo đó lần nữa tăng vọt.

Hắn khí tức bây giờ, đã xa xa siêu đồng dạng Khai Đạo Cảnh!

Tiểu tháp đột nhiên nói khẽ: "Về sau vẫn là đến làm cho tiểu gia hỏa này nhiều điên mấy lần."

Diệp Quan mặc dù kế thừa Phong Ma Huyết Mạch, nhưng từ đầu đến giờ, hắn cơ hồ đều không có chân chính phong ma mà qua, mà cái này Phong Ma Huyết Mạch đặc tính chính là, càng phong ma, uy lực càng mạnh, bởi vậy, nếu là không triệt để phong ma, kia Diệp Quan vĩnh viễn không cách nào phát huy ra nó uy lực chân chính.

Giờ này khắc này, Diệp Quan mới tính là chân chính phát huy ra Phong Ma Huyết Mạch lực lượng, đương nhiên, chỉ là hắn hiện tại giai đoạn này cực hạn, Phong Ma Huyết Mạch với hắn mà nói, là không có hạn mức cao nhất.

Huyết mạch này đối đầu nguồn là ai?

Thanh Sam Kiếm Chủ!

Chỉ cần hắn không chết, huyết mạch này liền không có hạn mức cao nhất, liền không có cuối cùng, về phần có thể phát huy nhiều ít, đều xem chính Diệp Quan bản sự.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan bởi vì Phong Ma Huyết Mạch duyên cớ, thần tính trực tiếp đạt đến hoàn mỹ.

Giờ này khắc này hắn, trong lòng chỉ có giết chóc, không có cái khác bất kỳ tình cảm, mà cái này giết chóc, là một loại cực hạn giết chóc.

Địa Ngục trong chiến trường, Diệp Quan khí tức còn tại điên cuồng tăng vọt, cường đại huyết mạch chi lực cùng kiếm ý khí tức trực tiếp chấn động đến bốn phía đặc thù thời không từng cơn kích rung động, giống như sôi trào thủy, cực kỳ doạ người.

Thần tính hoàn mỹ!

Bất quá, hắn giờ phút này cái này thần tính hoàn mỹ cũng không phải là trong lòng duy đại đạo, mà là trong lòng duy giết chóc. Hết thảy đều có thể sát. Sát niệm đạt đến mức cực hạn về sau, giữa thiên địa đúng lúc này, ở mảnh này Địa Ngục chiến trường chỗ sâu nhất, một tòa cao ngàn trượng sơn đột nhiên sụp đổ, tiếp theo nhìn, người đàn ông tuổi trung niên chậm đi ra, nam tử trung niên mặc một bộ hoa bào, khí tức nội liễm, hắn đi tới về sau, khi thấy Diệp Quan lúc, lông mày lập tức nhíu lại.

Địa Ngục chủ đang ở nhìn thấy cái này người đàn ông tuổi trung niên lúc, sắc mặt cũng là trầm xuống, gia hỏa này không phải đang bế quan sao? Như thế nào chạy ra ngoài?

Nam tử trung niên đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, cách thời không thấy được Địa Ngục chủ, "Địa Ngục chủ, gia hỏa này là ai?"

Địa Ngục chủ đạo: "Diệp thiếu."

Nam tử trung niên chân mày cau lại, "Diệp thiếu?" Địa Ngục chủ gật đầu, "Thiên Kình, bồi Diệp thiếu luyện một chút."

Tên là Thiên Kình nam tử sắc mặt lúc này liền trầm xuống, "Ngươi làm ta là bồi luyện a?"

Địa Ngục chủ bình tĩnh nói: "Hắn cô cô ngày đó đem một vị diệt đạo cảnh cho chết luôn."

Thiên Kình nao nao, lập tức thẳng lắc đầu, "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, trên đời tuyệt không mạnh như thế người, trừ phi chủ cũ tái hiện hoặc là các ngươi sự phát hiện kia có đại đạo chủ nhân."

Địa Ngục chủ đạm tiếng nói: "Ta có cần thiết này lừa ngươi? Ngươi có muốn nhìn một chút hay không hắn cái này huyết mạch, xem hắn bình thường không."

Nghe vậy, Thiên Kình nhìn về phía xa xa Diệp Quan, khi thấy Diệp Quan trên thân giáo phát ra tới Phong Ma Huyết Mạch lúc, hắn lông mày lần nữa nhíu lại.

Xác thực không bình thường.

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy cường đại như thế huyết mạch chi lực.

Địa Ngục chủ đột nhiên nói: "Không đúng, lấy ngươi thực lực bây giờ, không nhất định có thể sát hắn."

Nghe vậy, Thiên Kình lập tức cười lạnh, "Hắn bất quá là bình đạo, mà ta là diệt đạo, ta đánh không lại hắn? Ngươi là đang nói đùa sao?"

Địa Ngục chủ đạo: "Vậy ngươi thử một chút?"

Thiên Kình nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, chiến ý mười phần, "Thử một chút liền thử một chút, ta cũng nghĩ mở mang kiến thức một chút cái này hậu thế thiên tài có bao nhiêu yêu nghiệt."

Dứt lời, hắn đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, sau đó một chỉ đối Diệp Quan điểm ra.

Nơi xa, Diệp Quan chỗ kia một phiến thời không khu vực khẽ run, ngay sau đó trở nên bắt đầu mơ hồ. Thời không lồng giam!

Đây là một loại chiều không gian áp chế, cảnh giới cao cường giả đối thấp cảnh giới cường giả thi triển, kia cơ hồ liền là tuyệt đối áp chế.

Nhưng mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên một kiếm vung ra.

Ầm ầm!

Cái kia đạo thời không lồng giam trong nháy mắt vỡ vụn.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa kia Thiên Kình trong mắt lập tức hiện lên một vòng kinh ngạc, mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn thấy Diệp Quan còn muốn chủ động xuất thủ, Thiên Kình lúc này quyết định cho hắn tới chút giáo huấn, lập tức hướng phía trước bước ra một bước, đấm ra một quyền.

Cứng rắn!

Ầm!

Hai người vừa chạm liền tách ra, Diệp Quan lui về đến tại chỗ, mà kia Thiên Kình cũng liền liền lùi lại gần ngàn trượng xa, hắn dừng lại về sau, hắn cúi đầu nhìn về phía mình tay phải, trên nắm tay nhiều một vết kiếm hằn sâu.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Kình sắc mặt trong nháy mắt liền trầm xuống.

Gia hỏa này kiếm lại có thể tổn thương mình?

Thiên Kình ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, vừa mới ngẩng đầu, một thanh huyết hồng kiếm hướng thẳng đến hắn thẳng tắp chém tới.

Thiên Kình lại đấm một quyền oanh ra.

Ầm!

Kiếm quang phá tán.

Nhưng sau một khắc, vô số chuôi huyết sắc ý kiếm đột nhiên từ Thiên Kình bốn phía giết ra.

Diên Trì một kiếm!

Thiên Kình thần sắc không thay đổi, tay phải nâng lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép, ở chung quanh hắn tất cả ý kiếm đột nhiên bị định tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, hắn đấm ra một quyền. Ầm ầm!

Vô số ý kiếm bị đánh bay.

Nhưng ngay lúc này, Diệp Quan đột nhiên cầm kiếm giết tới trước mặt hắn, một kiếm này giết tới trước mắt đến, Thiên Kình lông mày trong nháy mắt nhíu lại, bởi vì Diệp Quan trên thân trả mang theo cực kỳ khủng bố sát ý cùng lệ khí, những thứ này sát ý cùng lệ khí thật sự là quá mạnh, cho dù là hắn, tâm thần đều bị hắn ảnh hưởng.

Thiên Kình trong lòng có chút chấn kinh, vội vàng ổn định tâm thần, sau đó lại đấm một quyền oanh ra.

Ầm ầm!

Một quyền này ra, lần nữa đem Diệp Quan bức lui.

Nhưng Thiên Kình lông mày thì thật sâu nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan trên thân phát ra sát ý cùng lệ khí, đối với hắn ảnh hưởng cực kỳ lớn.

Không thể không nói, hắn rất rung động.

Bản thân hắn là diệt đạo cảnh, cả đời càng là chiến đấu vô số, tâm trí chi kiên, giống như bàn thạch, mà giờ khắc này, hắn lại bị này quỷ dị huyết mạch ảnh hưởng tâm trí! Thiên Kình ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, mà lúc này Diệp Quan, bản thân khí tức cùng kiếm ý còn tại điên cuồng tăng vọt.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên gầm lên giận dữ, hướng thẳng đến kia Thiên Kình liền xông ra ngoài.

Cái này xông lên, phương viên mấy trăm vạn dặm trực tiếp hóa thành một cái biển máu.

Thiên Kình trong mắt nhiều một vòng ngưng trọng, cũng không dám có bất kỳ khinh thị.

Đại chiến bắt đầu!

Chỉ chốc lát, kia phiến trong biển máu chính là truyền đến từng đạo kinh khủng kiếm khí xé rách thanh.

Lúc mới bắt đầu, kia Thiên Kình còn có thể áp chế một chút Diệp Quan, nhưng dần dần, Diệp Quan vậy mà bắt đầu phản áp chế.

Nhìn thấy một màn này, phía ngoài kia Địa Ngục chủ sắc mặt lần nữa trở nên ngưng trọng lên, đương nhiên, càng nhiều vẫn là chấn kinh.

Hắn không nghĩ tới Diệp Quan lại có thể áp chế cái này Thiên Kình, phải biết, vị này địa vị có thể là cũng không nhỏ, lúc trước chính là cựu đạo đắc lực thuộc cấp một trong, mặc dù bởi vì bị trấn áp, thực lực không có đỉnh phong thời kì mạnh như vậy, nhưng này cũng không phải bình thường diệt đạo cảnh cường giả có thể so với.

Mà lại, Diệp Quan bất quá là bình đạo cảnh, giữa hai người cảnh giới có thể là kém mấy giai.

Ầm!

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên vang lên một đường nổ vang âm thanh, ngay sau đó, ngày đó trèo trực tiếp bị đánh bay đến mấy ngàn trượng có hơn.

Thiên Kình vừa dừng lại một cái, chung quanh hắn đột nhiên xuất hiện vô số chuôi ý kiếm, Thiên Kình đồng tử hơi co lại, tay phải bỗng nhiên nắm chặt, sau đó nhẹ nhàng đè ép, tất cả ý kiếm đột nhiên bị định tại nguyên chỗ, nhưng sau một khắc, kia tất cả ý kiếm kịch liệt run lên, vậy mà trực tiếp chém vỡ kia cỗ lực lượng thần bí, ngay sau đó, Thiên Kình trực tiếp bị tất cả! Ý kiếm bao phủ.

Oanh!

Nhưng vào lúc này, một cỗ sức mạnh đáng sợ đột nhiên từ cái này phiến trong biển máu bộc phát ra, ngay sau đó, Thiên Kình liên nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa, ở trên người hắn, có mấy trăm đạo kiếm ngấn,

Mà lúc này, Diệp Quan lại là một thanh kiếm giết tới. Thiên Kình đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, mà nhưng vào lúc này, một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan thể nội phóng lên tận trời, Diệp Quan dừng ngay tại chỗ.

Rất nhanh, Diệp Quan chau mày lên, mà trên người hắn những cái kia Phong Ma Huyết Mạch khí tức giống như là thuỷ triều tuôn ra về trong cơ thể hắn.

Trấn áp Phong Ma Huyết Mạch!

Không bao lâu, đang ở tiểu tháp trấn áp xuống, Diệp Quan thần trí dần dần khôi phục bình thường.

Mà giữa thiên địa, tất cả lệ khí cùng sát ý cũng dần dần bắt đầu tán đi.

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, kéo dài rất rất lâu về sau, hắn chậm rãi mở hai mắt ra, bây giờ, trong mắt của hắn đã triệt để khôi phục thanh minh.

Kia Thiên Kình chân mày hơi nhíu lại, "Nhân tính làm sao có thể."

Vừa rồi Diệp Quan cùng hắn lúc chiến đấu, Diệp Quan là không có bất kỳ cái gì nhân tính, thần tính đạt đến hoàn mỹ, nhưng bây giờ, Diệp Quan trên người thần tính cũng không phải là hoàn mỹ trạng thái, là có người tính chất tồn tại.

Dường như nghĩ đến cái gì, Thiên Kình đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, thất thanh nói: "Lấy nhân tính áp chế thần tính? Làm sao có thể?"

Không chỉ có Thiên Kình, kia Địa Ngục chủ cũng là mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Nhân tính áp chế thần tính? Cho đến nay, bọn hắn đều rất ít gặp đến có thể lấy nhân tính áp chế thần tính, phải biết, triệt để thần tính về sau, muốn dựa vào nhân tính tới áp chế thần tính, vậy đơn giản là khó như lên trời."

Nhưng rất nhanh, hai người phát hiện không hợp lý. Căn bản không phải nhân tính áp chế thần tính, gia hỏa này là khôi phục được bộ dáng lúc trước.

Lúc này, Địa Ngục chủ đột nhiên trầm giọng nói: "Hắn là lợi dụng kia Phong Ma Huyết Mạch đạt đến hoàn mỹ thần tính, mà khi hắn khôi phục thanh tỉnh về sau, hắn lại về tới có nhân tính trạng thái mẹ nó, còn có thể dạng này chơi?"

Nghe được Địa Ngục chủ, kia Thiên Kình thần sắc cũng biến thành cổ quái, mẹ nó, cái này cùng gian lận khác nhau ở chỗ nào?

Bọn hắn năm đó từ nhân tính đến hoàn mỹ thần tính, đây chính là kinh lịch thiên tân vạn khổ, mà gia hỏa này, huyết mạch một kích sống, liền trực tiếp hoàn mỹ thần tính? Điều kỳ quái nhất chính là, huyết mạch bị trấn áp về sau, cái này, gia hỏa trả có thể khôi phục đến có nhân tính trạng thái? Thần tính nhân tính tự do hoán đổi?

Ngươi cái này không dối trá sao?

Đánh nhau thời điểm hoàn mỹ thần tính, chiến lực vô hạn gia trì.

Hưởng phúc thời điểm khôi phục

Mẹ nó! !

Hai người càng nghĩ càng thấy phải không công bằng.

Nơi xa, Diệp Quan hít sâu một hơi, sau đó nói: "Thiên Thiên, lúc trước xảy ra chuyện gì?"

Ngao Thiên Thiên đem sự tình vừa rồi nói một lần. Sau khi nghe xong, Diệp Quan lập tức có chút chấn kinh, mình thế mà hoàn mỹ thần tính rồi? ?

Nhưng rất nhanh, hắn bình tĩnh lại.

Hắn biết rõ, hắn cái này hoàn mỹ thần tính dựa vào là Phong Ma Huyết Mạch, Phong Ma Huyết Mạch một khi triệt để kích hoạt, đó chính là lục thân không nhận, tăng thêm hắn bản thân liền là đến gần vô hạn hoàn mỹ thần tính, bởi vậy, khi triệt để mất lý trí về sau, hắn liền rất nhẹ nhàng bước ra kia một bước cuối cùng.

Thần tính hoàn mỹ!

Mà muốn khôi phục nhân tính, vậy liền để Tháp gia hỗ trợ trấn áp.

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan trong đầu đột nhiên nhiều một một cái ý niệm trong đầu, nếu là mình có thể bằng vào thực lực của mình trấn áp triệt để lâm vào phong ma mình, vậy có phải hay không mang ý nghĩa cũng coi như lấy nhân tính áp chế thần tính?

Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, không thể không nói, đây tuyệt đối là vô cùng vô cùng khó khăn, bởi vì một khi triệt để lâm vào cực dùng về sau, muốn dựa vào chính mình khôi phục thanh tỉnh, thật sự là thật quá khó khăn, trừ phi đối mặt mình là một cái mình dù cho triệt để phong ma cũng sẽ không giết người.

Không có đa tưởng, Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía nơi xa kia Thiên Kình, chắp tay, không nói thêm gì, sau đó quay người rời đi.

Đi Thiên Hành văn minh!




