




Chương 940: Điêu cọng lông, ngươi muốn làm gì


"Tiểu hữu chờ chút!"

Ngay tại Diệp Quan muốn ly khai lúc, kia Thiên Kình đột nhiên mở miệng.

Nghe vậy, Diệp Quan dừng bước lại, quay người nhìn về phía Thiên Kình, hơi nghi hoặc một chút.

Thiên Kình trầm giọng nói: "Tiểu hữu, mạo muội hỏi một chút, ngươi kia huyết mạch chi lực là?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Phong Ma Huyết Mạch."

Phong ma!

Thiên Kình nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó lại nói: "Tiểu hữu, những cái kia ác hồn huyết khí đối ngươi rất hữu dụng?"

Diệp Quan gật đầu, "Phi thường hữu dụng."

Hắn sở dĩ có thể đang ở triệt để phong ma về sau đạt tới hoàn mỹ thần tính, có một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì hấp thu những cái kia ác hồn nguyên nhân, bởi vì đang hấp thu rơi những cái kia ác hồn về sau, hắn cái này Phong Ma Huyết Mạch trở nên càng thêm cường đại.

Kỳ thật, nếu như hắn làm loạn, hắn Phong Ma Huyết Mạch sẽ trở nên càng khủng bố hơn!

Bất quá, hắn cũng không muốn làm như vậy, dù sao, thời đại thay đổi.

Thiên Kình đột nhiên nói: "Tiểu hữu, có một nơi có càng nhiều ác niệm cùng huyết khí, ngươi có muốn hay không hấp thu?"

Diệp Quan có chút từng cái giật mình, lập tức hỏi: "Càng nhiều ác niệm cùng huyết khí?"

Thiên Kình gật đầu, "Đúng vậy".

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Đương nhiên muốn."

Thiên Kình nói: "Đi theo ta."

Nói, hắn mang theo Diệp Quan quay người rời đi. Diệp Quan cũng không có đa tưởng, đi theo, hắn tự nhiên không sợ đối phương đùa nghịch hoa chiêu gì, đơn đả độc đấu, hắn cũng không sợ đối phương, nếu là quần ẩu, trong cơ thể hắn có thể là còn có Nhất Niệm cùng Tĩnh An.

Hai tiểu gia hỏa này cũng không phải sẽ chỉ ăn cái gì, thật muốn đánh bắt đầu, ngoại trừ lão cha bọn hắn, cái vũ trụ này căn bản không ai có thể chế được các nàng, dù sao, lưỡng cái tiểu gia hỏa đều sẽ phóng hỏa.

Rất nhanh, Diệp Quan đi theo Thiên Kình đi tới một mảnh hoang vu chi địa.

Khi đi tới mảnh này hoang vu chi địa lúc, Diệp Quan chân mày cau lại, bởi vì hắn phát hiện, trước mặt hắn phiến đại địa này lại là huyết hồng sắc.

Trừ cái đó ra, trong cơ thể hắn Phong Ma Huyết Mạch đột nhiên bắt đầu có chút rung động bắt đầu.

Thiên Kình nhìn xem giữa sân, trong mắt có một vòng phức tạp, "Nơi đây chính là năm đó kia một đại chiến khu vực hạch tâm, đang ở cái này sâu trong lòng đất, chôn giấu lấy mấy trăm triệu ác hồn, bọn chúng chiến tử ở đây, bởi vì nơi này có đặc thù phong ấn cấm chế, bởi vậy, bọn hắn cả đời đều không được thoát khốn, ngơ ngơ ngác ngác "

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Diệp Quan, "Ngươi nếu là có thể đưa chúng nó hấp thu, kia đối bọn chúng tới nói, cũng coi là một loại giải thoát."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tiền bối, năm đó kia một đại chiến là?"

Thiên Kình mặc sau một lúc lâu, nói: "Hiện hữu đại đạo chủ nhân cùng cựu đạo năm đó vì đại đạo chi tranh, tiến hành qua một đại chiến, cựu đạo sau khi chiến bại, thế là, vị kia Độc Khai Nhất Đạo, cũng ngay tại lúc này hiện hữu đại đạo, Độc Khai Nhất Đạo về sau, đối phương thành lập một loại toàn trật tự mới, bất quá về sau đối phương cùng Thiên Hành văn minh một trận chiến về sau, không biết tung tích, thế là, vùng vũ trụ này hiện hữu đại đạo trật tự bắt đầu sụp đổ "

Diệp Quan khẽ gật đầu, lại hỏi, "Vị kia cựu đạo đã vẫn lạc vẫn là?"

Thiên Kình lúc này có chút kích động nói: "Làm sao có thể? Hiện hữu đại đạo chủ nhân tuy mạnh, nhưng hắn cũng không có năng lực triệt để chém giết chủ cũ.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vậy các ngươi làm sao lại thua?

Thiên Kình thần sắc đột nhiên trở nên có chút không bình thường, sau một lúc lâu, hắn trầm giọng nói: "Chủ cũ lúc trước chiến lược tính rút lui."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thiên Kình, không nói. Mẹ nó!

Ngươi thật là có tài, đem đào tẩu nói như thế tươi mát thoát tục.

Thiên Kình lại nói: "Bất quá, chủ cũ một ngày nào đó sẽ trở lại."

Diệp Quan hỏi, "Đại khái bao lâu trở về?"

Thiên Kình trầm mặc.

Diệp Quan nói: "Không bằng cùng ta đi, ta hiện tại liền có thể mang ngươi ra ngoài."

Thiên Kình lúc này làm một lễ thật sâu, "Nguyện đi theo Diệp thiếu."

Diệp Quan biểu lộ cương tốt

Thiên Kình đột nhiên trở nên có chút kích động, "Diệp thiếu, ngoại trừ những thứ này ác hồn, ta còn biết cựu đạo năm đó một chút bảo vật giấu ở nơi nào, đợi ngài đem những thứ này ác hồn sau khi hấp thu, ta liền dẫn ngươi đi "

Cựu đạo bảo vật!

Diệp Quan lập tức hứng thú, "Cũng là thứ gì?"

Thiên Kình lắc đầu, "Ta không biết, bởi vì cái chỗ kia có phong ấn, ta vào không được."

Diệp Quan gật đầu, "Kia đợi chút nữa mang ta đi."

Thiên Kình cười nói: "Được rồi tốt."

Diệp Quan nhìn về phía trước mặt vùng đất kia, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, thần thức rót vào sâu trong lòng đất, rất nhanh, thần sắc hắn trở nên vô cùng ngưng trọng lên, bởi vì đang ở cái này sâu trong lòng đất, hắn cảm nhận được vô cùng vô tận ác hồn, mà lại cũng là loại kia phi thường hung ác, lệ khí phi thường nặng.

Diệp Quan đột nhiên trở nên hưng phấn lên, hắn trực tiếp thức tỉnh Phong Ma Huyết Mạch.

Oanh!

Một cột máu phóng lên tận trời, giữa sân trong nháy mắt hóa thành một cái biển máu.

Đang ở triệt để phong ma một khắc này, Diệp Quan trực tiếp thả người nhảy lên, chui vào kia sâu trong lòng đất.

Rất nhanh, kia sâu trong lòng đất truyền đến từng cái đạo đạo đáng sợ huyết mạch khí tức.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Kình thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện, Diệp Quan Phong Ma Huyết Mạch vậy mà đem phía dưới những cái kia ác hồn đều cho trấn áp lại.

Thật là đáng sợ huyết mạch!

Thiên Kình trong lòng khiếp sợ không thôi.

Lúc này, Địa Ngục chủ đột nhiên nói: "Thiên Kình, ngươi xui như vậy phản ngươi chủ cũ rồi?"

Thiên Kình bình tĩnh nói: "Không phải ta phản bội hắn, là hắn trước từ bỏ ta, đương nhiên, ta cũng có thể lý giải, trong lòng hắn, ta loại này như sâu kiến đồng dạng tồn tại lại há đáng giá hắn nhớ kỹ đâu?"

Nói, hắn nhìn về phía kia sâu trong lòng đất, lại nói: "Hắn là ta duy nhất có thể từ nơi này đi ra cơ hội."

Hắn không biết Diệp Quan là ai, nhưng hắn biết rõ, người thiếu niên trước mắt này là hắn duy nhất đi ra cơ hội.

Mất đi cơ hội này, hắn Thiên Kình phải bị vây chết ở chỗ này.

Cho nên, hắn nhất định phải bắt lấy cơ hội này. Mất mặt?

So sánh với bỏ mệnh, mất mặt tính cái gì? Còn nữa, hắn không cảm thấy mình mất mặt, thiếu niên này không đơn giản, có lẽ đây là mình một tạo hóa đâu.

Đại đạo một đường , bất kỳ cái gì một lựa chọn cũng là phúc họa tương y, không phải họa chính là phúc, hắn quyết định đánh cược một keo.

Đúng lúc này, kia sâu trong lòng đất đột nhiên bộc phát ra từng đạo đáng sợ huyết mạch khí tức.

Thiên Kình thần sắc trở nên ngưng trọng lên, bởi vì cái này từng đạo huyết mạch khí tức thật sự là đáng sợ, so lúc trước Diệp Quan đỉnh phong nhất thời kì còn mạnh hơn mấy lần không thôi.

Không hợp thói thường!

Không thể không nói, Thiên Kình thật sự là bị Diệp Quan cái này huyết mạch chi lực cho khiếp sợ đến.

Không chỉ có Thiên Kình, phía ngoài Địa Ngục Chủ Thần sắc cũng là trở nên vô cùng ngưng trọng, Diệp Quan như thế hấp thu, thật sự là có chút không hợp thói thường.

Phải biết, những cái kia ác hồn bởi vì bị trấn áp ở chỗ này, lệ khí cùng oán khí là cực lớn, đừng nói Diệp Quan chỉ là bình đạo cảnh, chính là hắn loại này diệt đạo cảnh, cũng không dám như thế đi thôn phệ, bởi vì rất rất nhiều, sẽ ảnh hưởng thần trí.

Phong Ma Huyết Mạch!

Đây là cái nào ngoan nhân sáng tạo?

Địa Ngục chủ tràn đầy chấn kinh cùng hiếu kì.

Cứ như vậy, kéo dài ước chừng ba ngày sau, mặt đất đột nhiên nổ bể ra đến, ngay sau đó, một cái huyết nhân chậm rãi từ mặt đất chậm rãi bay lên.

Diệp Quan!

Giống Diệp Quan xuất hiện trong nháy mắt đó, toàn bộ Địa Ngục chiến trường đột nhiên biến thành một mảnh vô biên huyết hải.

Mà giờ khắc này, Diệp Quan toàn thân bị huyết khí bao khỏa, cả cá nhân trên người tản ra ngập trời lệ khí cùng sát ý, kia lệ khí cùng sát ý mạnh, làm cho Thiên Kình sắc mặt đều biến đổi, vội vàng lui lại mấy vạn trượng, hắn nhìn xem Diệp Quan, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

Không hợp thói thường!

Hắn phát hiện, hắn vẫn là thật to đánh giá thấp cái này Diệp thiếu trên người Phong Ma Huyết Mạch!

Sáng tạo cái này Phong Ma Huyết Mạch người tuyệt đối không phải kẻ tốt lành gì!

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía hắn, khi thấy kia một đôi huyết nhãn lúc, Thiên Kình sắc mặt lập tức biến đổi, vội nói: "Cmn vậy ai, mau để cho hắn khôi phục thanh tỉnh này!"

Ngay tại Diệp Quan muốn động thủ lúc, một vệt kim quang đột nhiên từ Diệp Quan thể nội phóng lên tận trời.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Kình trong lòng lập tức thở dài một hơi, hắn hiện tại là thật không nguyện ý cùng Diệp Quan tới một ác chiến.

Cái này Diệp thiếu quá không bình thường!

Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn thay đổi.

Bởi vì hắn phát hiện, nơi xa đạo kim quang kia vậy mà ép không được Diệp Quan!

Thứ đồ gì?

Thiên Kình có chút mộng.

"Tháp gia?"

Ngao Thiên Thiên đột nhiên ngạc nhiên,

"Cái này" tiểu tháp trầm giọng nói: "Chủ mẫu, gia hỏa này không thích hợp, hắn thôn phệ rất rất nhiều ác hồn cùng khí tức, ta có chút ép không được."

Ngao Thiên Thiên sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, cái này ép không được? Vậy cái này Tiểu Quan còn không phải thượng thiên?

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Một kiếm này ra, trong này thần bí thời không vậy mà trực tiếp vỡ ra!

Nhìn thấy một màn này, Thiên Kình sắc mặt lập tức biến đổi, đối mặt hiện tại Diệp Quan, hắn cũng không dám có bất kỳ chủ quan, lập tức đưa tay phải ra bỗng nhiên hướng phía trước đè ép.

Oanh! !

Cái này đè ép, trước mặt hắn thời không đột nhiên tầng tầng lớp lớp áp súc, Diệp Quan tốc độ trong nháy mắt chậm lại, nhưng sau một khắc, chỉ gặp Diệp Quan tay phải cầm kiếm bỗng nhiên xoay tròn.

Ầm ầm!

Kia một phiến thời không ầm vang vỡ vụn.

Thiên Kình sắc mặt biến hóa, tay phải nắm chắc thành quyền, sau đó bỗng nhiên hướng phía trước oanh một cái!

Ầm ầm! !

Một mảnh huyết sắc sáng tạo chỉ riêng bộc phát ra, Thiên Kình giây lát vườn rễ minh bay tới mấy vạn trượng có hơn, dùng một chút đến,

Một đường vạn trượng huyết sắc kiếm quang đột nhiên trảm đến trước mặt hắn. Ầm!

Thiên Kình trong nháy mắt lần nữa bị đánh bay mấy vạn trượng xa, mà hắn còn chưa dừng lại, lại là một đạo kiếm quang hướng phía hắn hung hăng chém tới.

Thiên Kình sắc mặt vô cùng khó coi, bởi vì cặp mắt của hắn vậy mà cũng bắt đầu xuất hiện nhàn nhạt màu đỏ.

Bị cái này Phong Ma Huyết Mạch cho ảnh hưởng tới! !

Đang ở Diệp Quan thôn phệ hết những cái kia lòng đất ác hồn về sau, hắn Phong Ma Huyết Mạch đã đạt đến một cái phi thường trình độ khủng bố, cho dù là diệt đạo cảnh cũng có thể ảnh hưởng.

Thiên Kình chú ý phải chẳng phải nhiều, bởi vì Diệp Quan kiếm đã giết tới trước mặt hắn, hắn lần này không có lựa chọn cứng rắn, mà là thân hình run lên, không ngừng mà hướng phía đằng sau nhanh lùi lại.

Mà Diệp Quan còn muốn tiếp tục truy kích, nhưng vào lúc này, lại là một vệt kim quang từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, muốn cưỡng ép đem hắn Phong Ma Huyết Mạch trấn áp.

Diệp Quan ngừng lại, chau mày, tay phải hắn nắm thật chặt trong tay ý kiếm, dường như đang giãy dụa.

Nhìn thấy một màn này, xa xa kia Thiên Kình trong lòng buông lỏng, xem ra, cái này Diệp thiếu thể nội địa thần bí tồn tại hẳn là có thể kềm chế được cái này Diệp thiếu.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên ngửa đầu gầm thét. Oanh!

Vô số kim quang vỡ vụn.

Ngay sau đó, Diệp Quan trực tiếp một tay lấy tiểu tháp từ thể nội túm ra, tiểu tháp kinh hãi, thất thanh nói: "Điêu cọng lông, ngươi muốn làm gì? ? Ta là ngươi Tháp gia này! Ta theo nhà các ngươi đời thứ ba này, ngươi

Lời còn chưa dứt, Diệp Quan bỗng nhiên chính là húc đầu một kiếm




