




Chương 941: Ngươi đừng tới đây này


Ầm!

Tiểu tháp trực tiếp bị Diệp Quan một kiếm này chém bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, mà nó còn chưa dừng lại, Diệp Quan lại vọt thẳng đến trước mặt nó, đón lấy, không mấy đạo kiếm quang hướng phía nó hung hăng chém tới

"Điêu cọng lông!"

Tiểu tháp vừa chạy vừa nhọn hô: "Ngươi thanh tỉnh một chút này! Ta là ngươi thân Tháp gia này!"

Diệp Quan cũng không để ý gì tới nó, vẫn như cũ đuổi theo nó chém.

Nhìn thấy cái này từng cái màn, cách đó không xa Thiên Kình người nhất thời tê.

Cái này Diệp thiếu không kiểm soát.

Như thế nào làm?

Đúng lúc này, xa xa Diệp Quan chặt nửa ngày sau đột nhiên ngừng lại, nhìn thấy một màn này, tiểu tháp lập tức thở dài một hơi, "Điêu cọng lông, ngươi thanh tỉnh một chút?"

Diệp Quan đột nhiên móc ra Thanh Huyền kiếm.

"Cmn!"

Tiểu tháp trực tiếp dọa đến nhảy dựng lên, giật mình nói: "Mẹ nhà hắn, ngươi là thật điên hay là giả điên? Trả đổi kiếm? Nằm Tào, ngươi đừng tới đây."

Nói xong, nó xoay người chạy.

Diệp Quan trực tiếp dẫn theo kiếm hướng phía Tháp gia vọt tới. Lần này tiểu tháp cũng không dám lại cứng rắn đỡ, Diệp Quan ý kiếm vẫn là khó thương nó, nhưng là, Thanh Huyền kiếm nhưng khác biệt, Thanh Huyền kiếm là có thể phá nó phòng ngự!

Cái này nếu như bị Diệp Quan chém chết ở chỗ này, vậy cũng quá mẹ hắn oan.

Đúng lúc này, cách đó không xa Thiên Kình đột nhiên nói: "Diệp thiếu, ngươi tỉnh táo một."

Nghe được Thiên Kình, Diệp Quan đột nhiên bỗng nhiên quay đầu, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Thiên Kình sắc mặt đại biến, vội vàng đấm ra một quyền.

Ầm!

Một kiếm này rơi xuống, Thiên Kình bay thẳng ra ngoài mấy vạn trượng xa, vừa dừng lại một cái, hắn toàn bộ cánh tay phải trực tiếp nổ bể ra tới.

Thiên Kình triệt để mộng.

Đổi kiếm về sau, uy lực khủng bố như vậy?

Mà lúc này, Diệp Quan lại biến mất ngay tại chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Thiên Kình sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Cmn."

Hắn xoay người chạy.

Đúng lúc này, hai tên nữ tử đột nhiên xuất hiện ở Diệp Quan trước mặt.

Chính là Nhất Niệm cùng Tĩnh An.

Là Ngao Thiên Thiên đưa các nàng kêu đi ra, lại không trấn áp Diệp Quan, Diệp Quan cầm Thanh Huyền kiếm có thể đem cái này A Tỳ Địa Ngục cho giết hết.

Nhìn thấy Diệp Quan bộ dáng, Nhất Niệm kinh hãi, vội vàng hướng phía trước đi một bước, đang muốn nói chuyện, Diệp Quan lại là trực tiếp bỗng nhiên một kiếm chém xuống tới, nhìn thấy Diệp Quan không chút do dự chém xuống một kiếm đến, Nhất Niệm trực tiếp ngốc tại chỗ, trong lúc nhất thời lại quên đi tránh.

Mà liền tại Diệp Quan kiếm cách nàng còn có vài tấc lúc, đột nhiên, Diệp Quan mũi kiếm lệch ra, trực tiếp chém về phía một bên Tĩnh An.

Tĩnh An nhất thời hai mắt trợn lên, "Không nói võ đức."

Dứt lời, nàng đột nhiên giơ lên một bản kim sắc cổ tịch ngăn tại trước mặt.

Ầm!

Một vệt kim quang bộc phát ra, Diệp Quan cả người liên tục lui gần ngàn trượng xa.

Tĩnh An nhìn mình trong tay kim sắc cổ tịch, giống nhìn thấy phía trên có một đường nhàn nhạt vết kiếm lúc, nàng trong mắt đẹp hiện lên một tia kinh ngạc, mà đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên cầm kiếm giết tới trước mặt nàng, nàng đột nhiên giơ lên trong tay kim sắc cổ tịch, yên lặng ngâm xướng.

Oanh!

Đạo kim quang đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đem Diệp Quan bao phủ, Diệp Quan trực tiếp bị tù tại nguyên chỗ, ngay tại nàng muốn xuất kiếm lúc, Tĩnh An đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, một chỉ điểm tại Diệp Quan giữa lông mày.

Oanh!

Một vệt kim quang trực tiếp chui vào Diệp Quan thể nội.

Diệp Quan đột nhiên gầm thét, bỗng nhiên một kiếm vung xuống. Ầm ầm!

Kim quang vỡ vụn, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem Tĩnh An chấn động đến liên tục nhanh lùi lại.

Tĩnh An có chút chấn kinh, "Cái này huyết mạch chi lực thật mạnh."

Lời còn chưa dứt, Diệp Quan đã một kiếm giết tới trước mặt nàng, một kiếm này đánh tới, toàn bộ Địa Ngục chiến trường trực tiếp biến thành một mảnh vô biên huyết hải, ngập trời lệ khí cùng sát ý trong nháy mắt liền đem nàng bao phủ.

Tĩnh An thần sắc rất bình tĩnh, nàng đột nhiên giơ lên trong tay kim sắc cổ tịch, sau đó lật ra một tờ, yên lặng ngâm xướng. Khẩu oanh!

Một vệt kim quang đột nhiên từ cái này kim sắc trong sách cổ tuôn ra, qua trong giây lát liền đem Diệp Quan bao phủ, sau đó cưỡng ép đem Diệp Quan dẫn tới hoàn toàn hư ảo thế giới màu vàng bên trong, nhưng sau một khắc, theo Diệp Quan một kiếm vung ra, mảnh thế giới này trong nháy mắt vỡ vụn!

Tĩnh An hai mắt trợn lên, trong mắt tràn đầy khó có thể tin cứ như vậy phá?

Đúng lúc này, xa xa tiểu tháp đột nhiên nói: "Ta tới giúp ngươi!"

Vừa dứt lời, nó trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào Diệp Quan thể nội, một nháy mắt, một đường khí tức cường đại trực tiếp bắt đầu trấn áp Diệp Quan Phong Ma Huyết Mạch.

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh An vội vàng hướng phía trước bước ra một bước, lần nữa một chỉ điểm ra, một vệt kim quang trong nháy mắt chui vào Diệp Quan giữa lông mày bên trong.

Oanh!

Diệp Quan quanh thân phát ra lệ khí cùng sát ý bị trấn áp đang ở hắn chỗ kia một phiến khu vực, dần dần, đang ở lưỡng cổ lực lượng cường đại trấn áp xuống, những cái kia sát ý cùng lệ khí dần dần bắt đầu tuôn ra về Diệp Quan thể nội.

Diệp Quan dần dần khôi phục bình thường!

Lúc này, Tĩnh An đột nhiên chạy đến Diệp Quan bên cạnh, sau đó lặng lẽ cầm Diệp Quan Thanh Huyền kiếm, tiếp lấy bất động thanh sắc đem nó nhận được mình không gian đặc thù bên trong.

Tiểu tháp: "... . . . ."

Niệm đột nhiên đi đến Tĩnh An trước mặt, nàng chú ý quan sát Tĩnh An, đưa tay phải ra.

Tĩnh An trừng mắt nhìn, không nói lời nào.

Nhất Niệm trừng nàng một chút, "Đó là của ta kiếm!"

Tĩnh An nhếch miệng, "Ta lại không nói muốn, ta chính là muốn cầm tới nghiên cứu một chút mà thôi."

Cuối cùng, đang ở Nhất Niệm liên tục yêu cầu một chút, Tĩnh An phi thường không tình nguyện đem Thanh Huyền kiếm giao ra.

Tĩnh An xuất ra một cây mứt quả liếm liếm, sau đó nói: "Kiếm kia thật là lợi hại, thậm chí ngay cả của ta cấm thư thế giới' đều có thể tùy ý phá đi, thật sự là không tầm thường."

Niệm bình tĩnh nói: "Kia là cô cô chế tạo, có thể không lợi hại sao?"

Tĩnh An nhẹ gật đầu, "Chúng ta cô cô xác thực lợi hại."

Niệm nhìn về phía Tĩnh An, Tĩnh An chân thành nói: "Ngươi ta là một cây dây leo thượng, cô cô của ngươi chính là cô cô của ta, đây không phải chuyện rất bình thường sao?"

Nhất Niệm: "... ."

Tĩnh An lại nói: "Lần sau gặp được cô cô, để nàng cho ta cũng chế tạo một cái."

Niệm hừ một tiếng, "Ngươi nghĩ đến đẹp."

Tĩnh An còn muốn nói điều gì, xa xa Diệp Quan đột nhiên chậm rãi mở hai mắt ra, lúc này, hắn hai mắt còn có một số huyết sắc, nhưng so vừa rồi tốt rất rất nhiều.

Niệm vội vàng chạy đến Diệp Quan trước mặt, có chút lo lắng nói: "Không có sao chứ?"

Diệp Quan lắc đầu, "Tốt hơn rất nhiều."

Niệm trong lòng buông lỏng, khẽ gật đầu, "Lần sau không nên tùy tiện kích hoạt ngươi cái kia huyết mạch."

Diệp Quan cũng là có chút nghĩ mà sợ, lần này huyết mạch kích hoạt gót trước đó hoàn toàn không giống, mặc dù hắn không nhớ nổi huyết mạch kích hoạt sau sự tình, nhưng bây giờ hắn cảm giác mình sát tâm vô cùng vô cùng lớn, lớn có chút không bình thường.

Không hợp thói thường!

Xem ra, cái này Phong Ma Huyết Mạch về sau không thể tuỳ tiện sử dụng.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, hắn nhìn về phía cách đó không xa kia Ung Đế, nhìn thấy Ung Đế gãy một cánh tay, hắn biết rõ, khẳng định là hắn làm, lập tức lập tức cảm thấy có chút băn khoăn, "Tiền bối, thật có lỗi."

Nhìn thấy Diệp Quan triệt để khôi phục bình thường, Ung Đế trong lòng cũng là thở dài một hơi, cái này nổi điên Diệp thiếu quả thực có chút không hợp thói thường, đặc biệt là cái này Diệp thiếu cầm chuôi kiếm này thời điểm, trong nháy mắt đó, hắn đều cảm thấy nguy hiểm.

Diệp Quan đột nhiên lại nói: "Tiền bối, ta muốn thế nào mang ngươi rời đi?"

Ung Đế thu hồi suy nghĩ, sau đó chỉ chỉ chân trời. Nước Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, đang ở bầu trời chỗ sâu, có một đường nhàn nhạt ấn ký.

Diệp Quan nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm đem Thanh Huyền kiếm đưa cho hắn, hắn lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm từ trong lòng bàn tay phóng lên tận trời.

Xùy!

Chân trời, cái kia đạo nhàn nhạt ấn ký trong nháy mắt vỡ vụn. Phong ấn biến mất!

Nhìn thấy một màn này, Thiên Kình liếc mắt nhìn chằm chằm Diệp Quan, rung động trong lòng vô cùng.

Còn tốt mình quả quyết lựa chọn đầu hàng!

Không phải, sợ là thật muốn đang ở cái này bị tù cả một đời. Mình thật sự là vô cùng anh minh! !

Diệp Quan nhìn về phía Thiên Kình, cười nói: "Tiền bối, chúng ta đi thôi."

Thiên Kình gật đầu, "Được."

Mọi người đi tới bên ngoài, Địa Ngục chủ nhìn thoáng qua Diệp Quan bên cạnh Nhất Niệm cùng Tĩnh An, trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Thiên Hành văn minh!

Đôi này tất cả vũ trụ văn minh tới nói, cũng là một cái ác mộng!

Diệp Quan nhìn về phía Địa Ngục chủ, ôm quyền, "Tiền bối, đa tạ."

Địa Ngục chủ thu hồi suy nghĩ, mỉm cười nói: "Việc nhỏ việc nhỏ, về sau Diệp thiếu có rảnh, có thể tới ta A Tỳ Địa Ngục ngồi một chút, ta A Tỳ Địa Ngục nơi khác không có, ác hồn hàng năm cũng sẽ tăng thêm rất nhiều, đến lúc đó ta đều cho Diệp thiếu giữ lại."

Diệp Quan cũng không có cự tuyệt đối phương lấy lòng, lập tức chắp tay, cười nói: "Vậy xin đa tạ rồi."

Địa Ngục chủ cười nói: "Khách khí."

Diệp Quan không nói gì nữa, mang theo đám người rời đi.

Nhìn xem Diệp Quan bọn người rời đi, Địa Ngục chủ trầm tư, thật lâu không lên tiếng.

Diệp Quan đi tới trong thành, ngay tại hắn muốn ra khỏi thành lúc, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại, kia cuối con đường, một nam tử cùng một. Tên nữ tử chính ngồi xổm ở một chỗ hàng vỉa hè trước cùng người mặc cả. Lúc này, nam tử kia đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nhìn thấy Diệp Quan lúc, hắn mỉm cười.

Nữ tử phát giác được nam tử ánh mắt, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt có chút hiếu kỳ.

Diệp Quan cười cười, sau đó quay người biến mất ở cửa thành.

Bán hàng rong trước, nữ tử nhìn về phía nam tử, "Tiểu Ung, ngươi biết nam nhân kia sao?"

Nam tử gật đầu, "Ừm, bằng hữu của ta."

Nữ tử cười nói: "Nếu như là bằng hữu của ngươi, ngươi có thể giới thiệu hắn tới, ta biết tạp dịch (ván) cục còn tại chiêu tạp dịch đệ tử, ta trong nhận thức một người, có thể giới thiệu với hắn giới thiệu, mỗi tháng có hơn hai mươi viên Nguyên Tinh đâu." Khẩu nam tử nhẹ gật đầu, "Tốt, đến lúc đó ta cùng hắn nói một chút.

Nữ tử cười cười, sau đó nhìn xem trước mặt bán hàng rong chủ, "Lão bản, chuôi này quỷ kiếm hai trăm viên Nguyên Tinh, bán vẫn là không bán? ?"

Bán hàng rong chủ thẳng lắc đầu, "Đây là trung phẩm quỷ kiếm, ít nhất phải ba trăm viên Nguyên Tinh, thiếu một cái đều không bán." Khẩu gặp bán hàng rong chủ thái độ kiên quyết như thế, nữ tử do dự một chút, sau đó nhìn một chút trên tay mình nạp giới, nàng không do dự, sau đó cởi nạp giới đưa cho bán hàng rong chủ, 'Ta chỉ có hai trăm tám mươi viên đây là ta tất cả tích súc."

Bán hàng rong chủ vẫn lắc đầu.

Nữ tử trừng mắt liếc bán hàng rong chủ, sau đó rút ra trên đầu mình một cây ngọc trâm đưa cho bán hàng rong chủ, "Đây là một cây hạ phẩm ngọc khí, có linh lực, chí ít giá trị năm mươi viên Nguyên Tinh! !"

Bán hàng rong chủ nhìn thoáng qua cây kia ngọc trâm, sau đó vội vàng thu hồi, đón lấy, hắn đem chiếc kia quỷ kiếm đưa cho nữ tử.

Nữ tử vội tiếp qua chiếc kia quỷ kiếm, nàng nhẹ nhàng sờ lên chuôi kiếm này, tươi cười rạng rỡ, "Thật sự là hảo kiếm! !"

Nói, nàng đem đưa cho bên cạnh nam tử, cười nói: "Tiểu Ung, đưa cho ngươi."

Nam tử nao nao, "Đưa cho ta?'

Nữ tử gật đầu, "Đúng vậy, ngươi có thể giữ lại phòng thân, có chuôi kiếm này, ngươi chí ít có thể vượt cấp chiến đấu

Nam tử bình tĩnh nhìn xem nữ tử, "Vì cái gì đưa cho ta?"

Nữ tử đột nhiên gõ một cái nam tử địa đầu, cười nói: "Đồ đần, bởi vì ngươi là đệ đệ ta này!

Nam tử tay khẽ run lên, yên lặng thấp địa vị nữ tử cười nói: "Đi thôi! Nên trở về đi làm việc." Nói, nàng quay người rời đi.

Nam tử đi theo, đi sau khi, nữ tử đột nhiên cười đùa nói: "Tiểu Ung, vì cái gì ta luôn có loại cảm giác, chính là chúng ta giống như nhận biết đâu?"

Nam tử nói khẽ: "Có lẽ đời trước nhận biết!"

Nữ tử cười nói: "Vậy ngươi đời trước khẳng định đối với ta rất tốt, đúng không?"

Nam tử lắc đầu, "Không tốt."

Nữ tử nao nao, lập tức cười nói: "Không sao, ngươi đời này có thể tốt với ta một điểm."




