




Chương 942: Diệp thiếu, thần nhân vậy


Rời đi A Tỳ Địa Ngục về sau, Diệp Quan nhìn về phía bên cạnh Thiên Kình, cười nói: "Tiền bối, đi như thế nào?"

Đối với kia cựu đạo bảo vật, hắn nhưng là phi thường mong đợi, làm đã từng một cái vũ trụ ngưu bức nhất tồn tại, kia cất giữ sao lại đồng dạng?

Muốn phát tài!

Diệp Quan không khỏi bắt đầu cười hắc hắc.

Thiên Kình nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Diệp thiếu chờ một lát."

Nói, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, bốn phía thời không đột nhiên rung động bắt đầu, bởi vì bị nhốt quá lâu, bởi vậy, hắn hiện tại đối vùng vũ trụ này cũng là có chút điểm lạ lẫm, trước tiên cần phải dò xét một chút.

Sau một lúc lâu, Thiên Kình mở hai mắt ra, "Diệp thiếu, xin mời đi theo ta."

Nói xong, hắn trực tiếp hướng phía trước bước ra một bước, một bước vượt ngang mấy trăm vạn tinh vực.

Diệp Quan đi theo.

Đăng Thiên Vực.

Lúc này Đăng Thiên Vực đang ở đại đạo pháp tắc chữa trị dưới, đã khôi phục như lúc ban đầu.

Hiện tại Đăng Thiên Vực phi thường náo nhiệt, bởi vì Đăng Thiên Vực bên trong cường giả, đều đã bị Diệp Quan mang đi, hiện tại cái này Cửu Trọng Thiên đã không có người trấn thủ, không chỉ có Khai Đạo Cảnh cường giả có thể đi vào, chính là một chút Khai Đạo Cảnh phía dưới cường giả đều sẽ tới thử thời vận, nhìn xem có thể hay không từ Cửu Trọng Thiên bên trong thu hoạch được một chút chỗ tốt.

Đối với cái này, hiện hữu đại đạo cũng không có ngăn cản, cũng chính bởi vì hắn không có ngăn cản, bởi vậy, có càng ngày càng nhiều người tiến vào Đăng Thiên Vực.

Mà rất nhiều người cũng xác thực đạt được một chút cơ duyên, dù sao, mỗi một trọng thiên cũng là một cái kỷ nguyên thế giới, mặc dù không có loại kia tuyệt thế bảo vật, nhưng tốt xấu vẫn là có từng cái chút di tích cổ xưa, mà những cái kia di tích cổ xưa lại là trước đó những cái kia đỉnh cấp cường giả chướng mắt, bởi vậy, hiện tại tiện nghi từng cái một số người, thế là, càng ngày càng nhiều người tiến vào Đăng Thiên Vực.

Một ngày này, một nam tử đi tới Đăng Thiên Vực, nam tử thân mang một bộ nhẹ lụa khoan bào, tóc dài xõa vai, nho sinh cách ăn mặc.

Khoan bào nam tử ngẩng đầu nhìn về phía kia Cửu Trọng Thiên phía trên, đúng lúc này, - bên cạnh có người đột nhiên nói: "Kia Diệp thiếu quả nhiên là không tầm thường."

Khoan bào nam tử nghe vậy, lập tức từ Cửu Trọng Thiên phía trên thu hồi ánh mắt, sau đó quay đầu nhìn lại, đang ở bên cạnh hắn cách đó không xa, đứng nơi đó hai tên cường giả, một thiếu một lão.

Chỉ nghe trẻ tuổi cường giả hưng phấn nói: "Nghe đồn ngày đó Diệp thiếu một người độc chiến trên trăm Khai Đạo Cảnh cường giả, cuối cùng không chỉ có một kiếm chém giết kia Chiêu Vũ Đạo Đế, cãi lại."

Nói đến đây, hắn đột nhiên nâng tay phải lên, sau đó nhẹ nhàng - ép, "Kia Diệp thiếu cứ như vậy đè ép, kia ác đạo Tam Điện Chủ liền trực tiếp cho quỳ."

Nói xong, thiếu niên trực tiếp hưng phấn đến giống như điên cuồng, "Thực ngưu bức!"

Đối với thiếu niên, thiếu niên lão giả bên cạnh có chút hoài nghi, "Ngươi xác định Diệp thiếu có thể một cái đánh một trăm cái khai đạo?"

Nhìn thấy lão giả có chút hoài nghi, thiếu niên lập tức có chút bất mãn, "Lão đầu, ta có cần phải lừa ngươi sao? Ngày đó ta có thể là tận mắt nhìn thấy, Diệp thiếu chỉ là một kiếm, kia Chiêu Vũ Đạo Đế liền bị đính tại nơi đó, cuối cùng không chịu nhục nổi, mình tự chụp mình trán mà kia Tam Điện Chủ càng là buồn cười, vậy mà nghĩ triệu hoán Thiên Hành văn minh, giống kia Thiên Hành lửa tiến đến lúc, Diệp thiếu chỉ là nhẹ nhàng vồ một cái, kia Thiên Hành lửa liền trực tiếp bị hắn trấn áp."

Lão giả thần sắc có chút ngưng trọng, nhưng vẫn còn có chút hồ nghi, "Cái này Diệp thiếu thật như vậy ngưu bức?"

Thiếu niên gật đầu, chân thành nói: "Tương đương ngưu bức, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, đương thời vô loạn "

Nói đến đây, hắn đột nhiên lấy ra một tờ giấy đưa cho lão giả, "Lão đầu, cái này cho ngươi."

Lão giả hơi nghi hoặc một chút, "Đây là?"

Thiếu niên bình tĩnh nói: "Quan Huyền Thư Viện đã đang ở chúng ta vùng vũ trụ này mở một tòa phân viện, hiện tại phân viện ngay tại tuyển nhận đỉnh cấp cường giả, lão đầu, đây chính là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, hiện tại nếu là gia nhập, đó chính là nguyên lão, về sau còn có thư viện bảo hộ, liền xem như hiện hữu đại đạo cùng Thiên Hành văn minh, cũng phải cho chúng ta thư viện ba phần chút tình mọn."

Lão giả nhìn xem thiếu niên, có chút bừng tỉnh đại ngộ, "Ngươi là Quan Huyền Thư Viện?"

Thiếu niên gật đầu, "Đúng."

Lão giả nhìn hắn một cái, không có nói chuyện.

Thiếu niên chân thành nói: "Lão đầu, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, chỉ cần gia nhập thư viện, không chỉ có thư viện bảo hộ, về sau thậm chí khả năng gặp được Diệp thiếu, đến lúc đó hắn tùy tiện chỉ điểm một hai, ngươi nói không chừng liền từ khai đạo đến diệt đạo."

Người người do dự một chút, sau đó nói: "Thật?" Thiếu niên gật đầu, "Tại sao không thử một chút? Dù sao ngươi cũng sẽ không có tổn thất gì, hiện tại gia nhập thư viện, trả đưa một phần tổ mạch gói quà lớn, đương nhiên, giới hạn Khai Đạo Cảnh cường giả."

Lão giả tiếp nhận tờ giấy kia, hắn nhìn sau một lúc lâu, nhìn thấy phía trên điều kiện về sau, hắn quả thật có chút tâm động, sau một lúc lâu, hắn nhìn về phía thiếu niên, "Như thế nào gia nhập?"

Thiếu niên vội vàng xuất ra một viên lệnh bài đưa cho lão giả, "Ngươi đi Quan Huyền Thư Viện, đem vật này cho Lệ Tộc tộc trưởng, hắn tự sẽ an bài ngươi."

Lão giả tiếp nhận lệnh bài, "Tốt!"

Nói xong, hắn quay người rời đi, đi hai bước, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía thiếu niên, "Thiếu niên, ngươi trẻ tuổi như vậy liền đã đạt tới khai đạo, có thể cũng là bởi vì kia Diệp thiếu chỉ điểm? Thiếu niên gật đầu, "Phải!"

Lão giả thần sắc động dung, "Diệp thiếu, thần nhân vậy!" Nói xong, hắn lại nói: "Thiếu niên, xưng hô như thế nào?" Thiếu niên cười nói: "Ta gọi Lệ Hàn!'

Lão giả chắp tay, "Lệ Hàn tiểu hữu, về sau chúng ta chính là cùng một bọn, ngày sau trả xin chiếu cố nhiều hơn." Lệ Hàn cũng trở về lễ ôm quyền, "Nhất định."

Lão giả nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, quay người biến mất đang ở cách đó không xa.

Nhìn thấy lão giả biến mất về sau, Lệ Hàn khóe miệng có chút nhấc lên, "Lại phải một mãnh tướng! !"

Nói xong, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên phải cách đó không xa, kia nam tử áo trắng một mực tại nhìn xem hắn.

Lệ Hàn đánh giá một chút nam tử áo trắng, trong lòng chợt lạnh, bởi vì hắn căn bản nhìn không thấu trước mắt cái này nam tử áo trắng. Cường giả tuyệt thế!

Mà lại, còn có một điểm quen thuộc, cái này khiến hắn hơi nghi hoặc một chút

Lệ Hàn không có đa tưởng, hắn đi tới, cười nói: "Vị huynh đài này xưng hô như thế nào?"

Nam tử áo trắng cười nói: "Khâu Bạch Y."

Lệ Hàn chắp tay, cười nói: "Bạch Y huynh, có hứng thú hay không gia nhập Quan Huyền Thư Viện?' "

Nam tử áo trắng nói: "Có một chút như vậy hứng thú." Lệ Hàn vội vàng lấy ra một trương tuyển nhận quảng cáo đưa cho Khâu Bạch Y, "Bạch Y huynh, ngươi xem một chút."

Khâu Bạch Y nhìn thoáng qua chiêu kia thu quảng cáo, cười nói: "Phúc lợi không tệ."

Lệ Hàn cười nói: "Kia là đương nhiên, thực không dám giấu giếm, Quan Huyền Thư Viện tương lai đem nhất thống toàn vũ trụ, một cái hoàn toàn mới vũ trụ trật tự sẽ sinh ra, huynh đài hiện tại gia nhập, đem chứng kiến một cái hoàn toàn mới trong lịch sử."

Khâu Bạch Y cười cười, sau đó nói: "Nhất thống toàn vũ dã tâm không nhỏ đâu, đáng tiếc, ta đã gia nhập thế lực khác."

Lệ Hàn có chút hiếu kỳ, "Cái gì khác thế lực? ? Khâu Bạch Y chân thành nói: "Ác Đạo Minh."

Lệ Hàn sửng sốt, không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt hắn trong nháy mắt kịch biến.

Khâu Bạch Y cười nói: "Chín điện chủ, ngươi thật nhớ không nổi ta là ai sao?"

Lệ Hàn chú ý quan sát Khâu Bạch Y nhìn một lát sau, dường như nghĩ đến cái gì, hắn đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi là Nhị điện chủ."

Khâu Bạch Y cười ha ha một tiếng, "Đã lâu không gặp!" Lệ Hàn mồ hôi lạnh trực tiếp liền chảy xuống.

Hắn lúc trước chính là Nhị điện chủ chiêu nhập bọn, bất quá lúc kia hắn nhìn thấy không phải bản thể, chỉ là cái này Nhị điện chủ một đường hư tượng, hơn nữa, còn là mơ hồ.

Hắn không nghĩ tới, cái này Nhị điện chủ bản tôn đến rồi!

Lệ Hàn xoay người chạy.

Nhưng sau một khắc, một cỗ lực lượng thần bí trực tiếp đem hắn tỏa tại nguyên chỗ.

Lệ Hàn biểu lộ cứng đờ.

Khâu Bạch Y cười nói: "Lệ Hàn, ngươi cái này không có suy nghĩ, vừa gặp mặt liền chạy?"

Lệ Hàn trầm mặc, hắn biết rõ, hắn sợ là muốn xong con bê.

Hắn không nghĩ tới, vị này trong truyền thuyết Nhị điện chủ vậy mà tới.

Khâu Bạch Y xuất hiện đang ở Lệ Hàn trước mặt, hắn nhìn thoáng qua tấm kia tuyển nhận quảng cáo, sau đó cười nói: "Đừng lo lắng, ta không phải loại kia không giảng đạo lý người, tục ngữ nói, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, lúc kia, ngươi lựa chọn đầu nhập vào kia Diệp Quan, cũng là bình thường sự tình, dù sao, nếu là ngươi không có như vậy lựa chọn, như vậy ngươi cùng ngươi Lệ Tộc hiện tại hẳn là cũng đã cùng chúng ta Tam Điện Chủ cùng với Tứ Điện Chủ đồng dạng ngỏm củ tỏi.

Lệ Hàn trầm giọng nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Khâu Bạch Y mỉm cười nói: "Lần này ta bản thể tới đây, chính là nghĩ điều tra một chút vị kia váy trắng nữ kiếm tu thực lực, vốn định thời gian quay lại, nhưng lại sợ bị kia váy trắng nữ Kiếm Tiên cảm ứng được, không nghĩ tới gặp được ngươi, nếu như thế, vậy liền hỏi ngươi đi. Có thể cùng ta nói rõ chi tiết nói sao? ?"

Lệ Hàn nhìn thoáng qua Khâu Bạch Y, gật đầu, "Được."

Nói, hắn đem lúc trước Đăng Thiên Vực một trận chiến sự tình nói một lần.

Sau khi nghe xong, Khâu Bạch Y nói khẽ: "Miểu sát sao?" Lệ Hàn gật đầu, "Đúng."

Khâu Bạch Y trầm mặc sau một lúc lâu, cười nói: "Minh bạch."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lệ Hàn đột nhiên nói: "Trả sát kia Diệp huynh sao?"

Khâu Bạch Y gật đầu, "Chúng ta cùng mâu thuẫn của bọn họ, không cách nào tránh khỏi địa."

Lệ Hàn trầm giọng nói: "Chân Vũ Trụ vũ trụ kiếp?"

Khâu Bạch Y mỉm cười nói: "Đúng vậy, Chân Vũ Trụ vũ trụ kiếp đã không là bình thường vũ trụ kiếp, mà lại, sai cũng không phải là vũ trụ kiếp, vũ trụ kiếp bởi vì Chân Vũ Trụ chúng sinh ác niệm mà sinh, nàng làm sai chỗ nào?"

Nói đến đây, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nói khẽ: "Thiên đạo nếu không diệt thế, thiên lý nan dung, thế nhân thiếu đạo đức nhất."

Lệ Hàn trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, sau đó nói: "Ngươi bây giờ liền muốn đi sát hắn?"

Khâu Bạch Y lắc đầu, "Không."

Lệ Hàn hơi nghi hoặc một chút.

Khâu Bạch Y chân thành nói: "Trên lý luận tới nói, ta hẳn là đánh không lại vị kia váy trắng nữ Kiếm Tiên."

Lệ Hàn không nói gì, nhưng vẫn như cũ rất đề phòng.

Khâu Bạch Y cười nói: "Không cần đề phòng, ta sẽ không giết ngươi, ngược lại, ta vẫn tương đối thưởng thức ngươi, đang ở thời khắc mấu chốt, chỉ có ngươi nhất thanh tỉnh, không hổ là ta lúc đầu nhìn trúng người, mặc dù rất đáng tiếc chúng ta bây giờ biến thành địch nhân, nhưng đây không phải vấn đề của ngươi, là ta Ác Đạo Minh vấn đề, nếu như bọn hắn lúc trước không khinh địch, không đi theo người cùng chết.

Nói đến đây, hắn khẽ lắc đầu, "Đương nhiên, cũng trách không được bọn hắn, bọn hắn có thể nào nghĩ đến chỗ này ở giữa sẽ có như thế cường giả tuyệt thế?

Lệ Hàn thấp giọng thở dài, sau đó nói: "Nhị điện chủ, đừng lại cùng Diệp thiếu là địch."

Khâu Bạch Y cười cười, "Chân Vũ Trụ ác đạo làm sai chỗ nào?"

Lệ Hàn trầm mặc.

Khâu Bạch Y quay người rời đi, "Bát Điện chủ, lần sau gặp mặt, đều vì mình chủ, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình ha!" Nói xong, người hắn đã biến mất tại nguyên chỗ




