




Chương 943: Gọi thay mặt đánh


Nhìn xem Khâu Bạch Y rời đi, Lệ Hàn trầm mặc một lát sau, hắn lấy ra một viên Truyền Âm Phù.

Việc này phải thông báo một chút Diệp Quan, để hắn tốt làm chuẩn bị.

Bởi vì vị này Nhị điện chủ cũng không phải kia Tam Điện Chủ cùng Tứ Điện Chủ có thể so sánh địa, mặc kệ là thực lực vẫn là trí thông minh

Khâu Bạch Y cũng không có trực tiếp rời đi Đăng Thiên Vực, mà là đi tới Cửu Trọng Thiên phía trên.

Khâu Bạch Y ngẩng đầu nhìn về phía cửa đá kia, cười nói: "Lão bằng hữu, đã lâu không gặp."

Sau một lúc lâu, hiện hữu đại đạo mới đáp lại, "Không nghĩ tới ngươi bản thể đích thân đến."

Trong thanh âm, mang theo một tia phức tạp.

Khâu Bạch Y khẽ cười nói: "Ta Ác Đạo Minh điện chủ ở chỗ này chết thì chết, hàng thì hàng, ta có thể nào không tự mình đến nhìn xem?"

Hiện hữu đại đạo có chút đề phòng nói: "Ngươi tìm ta là muốn làm cái gì? Tuyên bố trước, ta đối với các ngươi song phương ân oán không có hứng thú."

Khâu Bạch Y mỉm cười, "Ta biết ngươi không có hứng thú, nhưng là, nếu như là có người để ngươi giúp ta đâu?"

Hiện hữu đại đạo chém đinh chặt sắt nói: "Ai bảo ta giúp ngươi, ta cũng sẽ không giúp ngươi, bởi vì ta không phải nữ nhân kia đối thủ."

Khâu Bạch Y không nói gì, mà là lòng bàn tay mở ra, một viên cổ lão ngọc bội xuất hiện trong tay hắn.

"Ngươi!"

Một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên từ cái này trong cửa đá vọt ra, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Khâu Bạch Y trong tay viên kia ngọc bội, đang ở xác nhận không sai về sau, hắn thần sắc đột nhiên trở nên hưng phấn cùng kích động lên, còn có thật sâu kính sợ, mà cuối cùng lại biến thành phức tạp.

Sau một lúc lâu, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Khâu Bạch Y,

"Nàng ở nơi nào? ?

Khâu Bạch Y nói: "Một cái phi thường địa phương xa, bất quá, nàng đã đáp ứng tương trợ ta Ác Đạo Minh."

Hiện hữu đại đạo gắt gao nhìn chằm chằm Khâu Bạch Y, rất là nghi hoặc, "Chủ nhân nàng tại sao lại đáp ứng ngươi?"

Khâu Bạch Y mỉm cười nói: "Ta Ác Đạo Minh cùng nàng làm một cái giao dịch."

Hiện hữu đại đạo trầm mặc một lát sau, nói: "Cái kia váy trắng nữ tử thực lực thâm bất khả trắc, ta tuyệt không phải nàng đối thủ, không chỉ có nàng, kia Diệp Quan cha thực lực cũng là thâm bất khả trắc, cái này lưỡng."

Khâu Bạch Y thu hồi ngọc bội, sau đó nói: "Ta biết, ta muốn ngươi đối phó cũng không phải là nàng."

Hiện hữu đại đạo nhìn về phía Khâu Bạch Y, hơi nghi hoặc một chút, Khâu Bạch Y mỉm cười nói: "Nữ nhân kia, có người khác đi đối phó."

Hiện hữu đại đạo có chút hiếu kỳ, "Ai?"

Khâu Bạch Y nói: "Tạm thời không biết."

Hiện hữu đại đạo cả giận nói: "Ngươi đang cùng lão tử xả đản sao?"

Khâu Bạch Y cười khổ, "Nữ nhân kia quá mạnh , người bình thường đều không phải là nàng đối thủ, bởi vậy, ta phải đi tìm giúp đỡ, trong lòng ta đã có một cái nhân tuyển, nhưng không xác định đối phương có nguyện ý hay không xuất thủ, bất quá, chỉ cần tiền cho đúng chỗ, đối phương hẳn là không có vấn đề;.

Hiện hữu đại đạo sắc mặt trầm thấp như nước, không nói lời nào.

Khâu Bạch Y tiếp tục nói: "Ngày đó xuất hiện tam cái kiếm tu, ngoại trừ cái này váy trắng nữ Kiếm Tiên, còn có một cái áo trắng kiếm tu cùng thanh sam kiếm tu, hai người kia thực lực cụ thể, ngươi cũng đã biết?"

Hiện hữu đại đạo sắc mặt bình tĩnh, sau một lúc lâu, hắn nói: "Thanh sam kiếm tu thực lực không biết, nhưng này cái áo trắng kiếm tu thực lực ta là biết rõ một chút, bởi vì ta cùng hắn tiếp xúc qua, rất nhiều rất nhiều năm trước, hắn thực lực liền đã sát thâm bất khả trắc, nhưng trên đó hạn, ta cũng đánh giá tới, có thể xác định chính là, nhất định có thể đánh chết ta."

Khâu Bạch Y suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ba người bọn hắn, ngươi chọn một!"

Hiện hữu đại đạo nói thẳng: "Ta tuyển Diệp Quan."

Khâu Bạch Y trợn trắng mắt, "Ngươi cái này không có ý nghĩa."

Hiện hữu đại đạo sắc mặt tái xanh lấy, sau một lúc lâu, hắn thấp giọng thở dài, "Mặc dù ta không biết ta chủ nhân vì sao muốn đáp ứng các ngươi, nhưng nói thực ra, ta rất không nghĩ đối địch với bọn hắn, đương nhiên, ta biết các ngươi cũng không đơn giản, dù sao, các ngươi ác vũ trụ là năm đó một cái duy nhất có thể cùng Thiên Hành văn minh đánh cho có tới có về, các ngươi vị kia Nhất Điện chủ cùng vị kia trong truyền thuyết ác đạo, cũng thâm bất khả trắc,

Nói đến đây, hắn lắc đầu,

Khâu Bạch Y khẽ gật đầu, "Ta biết sự lo lắng của ngươi, nhưng ngươi phải tuyển từng cái cái, cũng không cần ngươi chém giết đối phương, ngăn chặn đối phương cũng được."

Hiện hữu đại đạo trầm mặc.

Khâu Bạch Y giương lên trong tay viên kia ngọc bội, "Nếu như ngươi nghĩ phản chủ, chỉ cần ngươi nói một tiếng, ta xoay người rời đi, tuyệt không lại quấy rầy."

Hiện hữu đại đạo sắc mặt quả nhiên là thật là khó nhìn, hắn trầm mặc một lát sau, sau đó làm một lựa chọn khó khăn, "Vậy liền tuyển cái kia nam tử áo xanh đi!"

Khâu Bạch Y thu hồi ngọc bội, gật đầu, "Được."

Hiện hữu đại đạo vội vàng nhắc nhở: "Phía sau hắn còn có Thiên Hành văn minh."

Khâu Bạch Y cười nói: "Thiên Hành văn minh sẽ không giúp hắn."

Hiện hữu đại đạo hơi nghi hoặc một chút.

Khâu Bạch Y mỉm cười nói: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta đã bắt đầu đang ở cùng Thiên Hành văn minh hoà đàm."

Hiện hữu đại đạo càng thêm nghi hoặc, "Bọn hắn sẽ cùng các ngươi hoà đàm?"

Khâu Bạch Y cười nói: "Bởi vì bọn hắn gặp phải một vấn đề.

Hiện hữu đại đạo hiếu kì hỏi, "Vấn đề gì? ?"

Khâu Bạch Y mỉm cười, "Việc này dăm ba câu nói không rõ ràng, tóm lại, Thiên Hành văn minh sẽ không giúp hắn, mà lại, theo ta được biết, hắn cùng vị kia phóng hỏa Nhất Niệm cô nương quan hệ trả thật không minh bạch, việc này, hắn phiền phức có thể rất lớn, bởi vì Thiên Hành văn minh đối khác vũ trụ văn minh thái độ, tựa như chúng ta nhìn cẩu đồng dạng! !"

Hiện hữu đại đạo trầm mặc, đối với Thiên Hành văn minh, hắn cũng là biết rõ một chút, cái văn minh này xác thực giống như cao ngạo vô cùng, bất quá, người ta cũng xác thực có cao ngạo vốn liếng.

Khâu Bạch Y nói: "Đến lúc đó, kia nam tử áo xanh liền giao cho ngươi."

Nói xong câu này, hắn quay người rời đi.

Hiện hữu đại đạo đột nhiên nói: "Ai tới đối phó kia váy trắng nữ Kiếm Tiên?"

Khâu Bạch Y cười nói: "Ta hiện tại liền đi tìm giúp đỡ."

Hiện hữu đại đạo trầm giọng nói: "Nhất định phải tìm một cái vô cùng vô cùng ngưu bức mới được, nhất định này!"

Khâu Bạch Y gật đầu, "Đương nhiên."

Nói xong, hắn quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Tại chỗ, hiện hữu đại đạo lông mày thật sâu nhíu lại, hắn hiện lên trong đầu ra kia nam tử áo xanh bộ dáng, kia nam tử áo xanh ngày đó sau khi ra ngoài, liền đứng ở nơi đó nhìn xem, cũng không có xuất thủ, tựa như là một cái lưu manh, thực lực cũng không như thế nào về

Cũng không thể cái này Diệp thiếu người đứng phía sau cũng là vô địch a?

Luôn có lưỡng cái bao cỏ a?

Nghĩ đến cái này, hiện hữu đại đạo lông mày lập tức giãn ra ra.

Khâu Bạch Y rời đi Đăng Thiên Vực về sau, hắn đi tới Chân Vũ Trụ, hắn xa xa nhìn thoáng qua kia kiếp giới, trầm mặc sau một hồi, hắn quay người rời đi.

Tìm giúp đỡ!

Tìm rất nhiều rất nhiều giúp đỡ!

Ác Đạo Minh khác không có, chính là có tiền! Trọng thưởng phía dưới, tất có mãnh nhân!

Diệp Quan đi theo Thiên Kình đi tới một mảnh hoang vu chi địa, vừa bước vào mảnh này hoang vu chi địa, Diệp Quan lông mày chính là nhíu lại, bởi vì hắn phát hiện tuổi thọ của hắn đang chậm rãi trôi đi.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía bên cạnh Thiên Kình, Thiên Kình trầm giọng nói: "Đây là cựu đạo chi địa, là cấm khu , bất kỳ người nào bước vào nơi này tuổi thọ đều sẽ trôi qua."

Diệp Quan nói: "Bất luận kẻ nào?"

Thiên Kình gật đầu.

Diệp Quan yên lặng lấy ra Thanh Huyền kiếm, Thanh Huyền kiếm khẽ run lên.

Diệp Quan lập tức khôi phục bình thường.

Thiên Kình biểu lộ cứng đờ, cái này Diệp thiếu như thế nào có chút thích trang bức

Diệp Quan mỉm cười nói: "Tiền bối, dẫn đường đi."

Thiên Kình thu hồi suy nghĩ, khẽ gật đầu, sau đó mang theo hắn hướng phía nơi xa đi đến.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ nói: "Tiền bối, năm đó trận chiến kia đánh rất kịch liệt?"

Thiên Kình gật đầu, "Phi thường kịch liệt, song phương chiến tử mấy chục vạn Khai Đạo Cảnh cường giả."

Nói đến đây, hắn trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, năm đó tham gia trận chiến kia người trong, cựu đạo bên này, sống sót liền chỉ có chút ít mấy cái.

Diệp Quan nói: "Tiền bối, cựu đạo bảo vật không có bị hiện hữu đại đạo bọn hắn cướp đi?"

Thiên Kình nói: "Chúng ta bây giờ đi tìm, là chủ cũ hắn năm đó tu luyện một nơi địa, về phần có bao nhiêu bảo. Vật ta cũng không biết."

Diệp Quan sắc mặt đen lại.

Thiên Kình cười ngượng ngùng cười, "Diệp thiếu, thật có lỗi, ta cũng không phải là thành tâm lừa gạt ngươi, ngươi yên tâm, cái chỗ kia khẳng định là có không ít bảo vật."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Xem trước một chút đi."

Thiên Kình nhẹ gật đầu, hai người bắt đầu tăng thêm tốc độ.

Chỉ chốc lát, hai người tới một chỗ vách núi trước, Thiên Kình tay phải chậm rãi ép hướng chỗ kia vách núi, đúng lúc này, kia vách núi đột nhiên bộc phát ra một luồng khí tức kinh khủng.

Oanh!

Thiên Kình trực tiếp bị đánh bay đến ngàn trượng có hơn.

Thiên Kình dừng lại về sau, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Diệp thiếu, cái này có trận pháp."

Diệp Quan nhìn về phía kia vách núi, trên vách núi đá kim quang lấp lóe, khí tức cực kỳ cường đại.

Diệp Quan đi đến vách núi trước mặt, lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay ra.

Oanh!

Kia trên vách núi đá kim quang ầm vang vỡ vụn.

Đón lấy, vách núi chậm rãi từ hai bên tách ra, một đầu đá xanh tiểu đạo xuất hiện đang ở hai người trước mặt.

Diệp Quan nói: "Chúng ta đi vào đi."

Thiên Kình gật đầu.

Hai người thuận đầu kia đá xanh tiểu đạo đi tới sâu trong lòng núi, chỉ chốc lát, hai người đi đến cuối con đường, một cái cửa đá ngăn tại trước mặt bọn hắn.

Diệp Quan đi đến cánh cửa đá kia trước mặt, cầm Thanh Huyền kiếm nhẹ nhàng hướng phía trước chống đỡ một chút.

Oanh!

Một vệt kim quang đột nhiên vỡ vụn.

Thiên Kình nhìn thoáng qua Diệp Quan, trong lòng chấn động vô cùng, những trận pháp này cùng phong ấn đều là năm đó cựu đạo lưu lại, liền xem như diệt đạo cảnh, cũng không thể phá đi, mà trước mắt cái này Diệp thiếu kiếm trong tay lại có thể tuỳ tiện đem nó phá đi.

Đáng sợ!

Diệp Quan đẩy ra cửa đá, sau cửa đá là một cái phi thường rộng lớn sơn động, ngay phía trước là một tòa cầu hình vòm, phía dưới là một dòng sông, từ trái đến phải, nước sông thanh tịnh.

Diệp Quan nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó có một cái bồ đoàn.

Diệp Quan đi đến bồ đoàn trước, hắn nhìn thoáng qua bốn phía, cái gì cũng không có.

Đúng lúc này, Tĩnh An cùng Nhất Niệm đột nhiên xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, Diệp Quan nhìn về phía hai nữ, hơi nghi hoặc một chút.

Tĩnh An đột nhiên hưng phấn nói: "Thật sự có."

Nhất Niệm cũng là mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Diệp Quan nghi hoặc, đang muốn hỏi, chỉ gặp Tĩnh An đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng hướng xuống đè ép, cái này đè ép, giữa sân thời không đột nhiên kịch liệt kích rung động bắt đầu, sau một khắc, từng đạo đáng sợ linh khí đột nhiên từ bốn phía thời không tụ đến, chỉ là trong nháy mắt, nơi này linh khí tăng lên chí ít trăm vạn lần!

Diệp Quan cùng Thiên Kình đều là kinh hãi.

Rất nhanh, mấy người xuất hiện trước mặt một cái đặc thù thời không, tại cái kia đặc thù thời không bên trong, có một đầu kim sắc linh mạch.

Thiên Kình đột nhiên cả kinh nói: "Vĩnh hằng mạch!"

Vĩnh hằng mạch!

Tĩnh An hưng phấn nói: "Thật sự có một đầu vĩnh hằng tinh quáng, hì hì "

Nói, nàng lấy ra một viên vàng óng ánh nạp giới, đang muốn đem nó thu lại, Nhất Niệm đột nhiên lấy ra tiểu tháp, "Tháp gia, nhanh thu lại."

Tháp gia phóng xuất ra một vệt kim quang, một nháy mắt, đầu kia vĩnh hằng tinh quáng đựng tiểu tháp bên trong.

Tĩnh An sắc mặt lập tức đen lại, nàng quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm bình tĩnh nói: "Đây chính là nhà chúng ta."

Tĩnh An khí thẳng dậm chân, "Trọng sắc khinh bạn!"

Nhất Niệm xuất ra một cây mứt quả đưa cho Tĩnh An, Tĩnh An trực tiếp nghiêng đầu sang chỗ khác, cả giận: "Không muốn."

Nhất Niệm nhếch miệng, "Không phải liền là một đầu vĩnh hằng tinh quáng sao? Chờ ta làm Thiên Hành Thần Chủ, ta phong ngươi làm Thiên Hành giám đốc điều hành thêm tài vụ quan, đến lúc đó chúng ta Thiên Hành văn minh tất cả tiền đều thuộc về ngươi quản!"

Tĩnh An quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, hưng phấn nói: "Thật?"

Nhất Niệm gật đầu, "Quả thực."

Tĩnh An suy nghĩ một chút, sau đó thấp giọng thở dài, "Có thể là ngươi đánh không lại Thần Chủ, ta hiện tại cũng còn không đánh lại giám đốc điều hành đâu."

Nhất Niệm tú mỹ cau lại, "Chúng ta tại sao muốn mình đánh?"

Tĩnh An nhìn về phía Nhất Niệm, Nhất Niệm bình tĩnh nói: "Chúng ta có thể gọi thay mặt đánh nha!"

Tiểu tháp: ". . ."

Diệp Quan: ". . ."




