




Chương 944: Vui vẻ sao?


Thay mặt đánh!

Tĩnh An suy nghĩ một chút, cảm thấy biện pháp này thật sự là quá tốt rồi, lập tức vội vàng gật đầu, "Nói có lý."

Thiên Hành văn minh Thiên Hành Thần Pháp nhưng không có quy định không thể để cho thay mặt đánh!

Nghĩ đến cái này, Tĩnh An không khỏi bắt đầu cười hắc hắc.

Nhất Niệm cũng là cười hắc hắc.

Hai nữ cười đến gọi là một cái gian trá.

Nhìn thấy Tĩnh An cùng Nhất Niệm tiếu dung, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, hai người này đơn giản chính là lưỡng cái tiểu ma nữ, hắn nhìn về phía một bên Thiên Kình, sau đó lấy ra một trăm viên vĩnh hằng tinh đưa cho Thiên Kình.

Thiên Kình rất là ngoài ý muốn, vội nói: "Diệp thiếu, không cần không "

Diệp Quan mỉm cười nói: "Của ta một điểm tâm ý, tiền bối liền chớ có cự tuyệt."

Thiên Kình do dự một chút, sau đó thu vào, một trăm viên vĩnh hằng tinh đối với hắn hiện tại tới nói, hay là vô cùng hữu dụng.

Diệp Quan nói: "Tiền bối có thể đi Quan Huyền Vũ Trụ, đến nơi đó, sẽ có người an bài ngươi."

Thiên Kình ôm quyền, "Được rồi, Diệp thiếu, cáo từ."

Nói xong, hắn quay người biến mất tại nguyên chỗ.

Thiên Kình sau khi rời đi, Diệp Quan nhìn về phía một bên Tĩnh An cùng Nhất Niệm, đang muốn nói chuyện, đột nhiên, trước mặt hắn thời không có chút rung động bắt đầu.

Lệ Hàn truyền âm!

Một lát sau, Diệp Quan chân mày cau lại. Nhất Niệm hỏi, "Như thế nào?"

Diệp Quan trầm giọng nói: "Ác Đạo Minh Nhị điện chủ tới."

Tĩnh An đột nhiên nói: "Ác Đạo Minh cái thế lực này có thể là có một chút điểm không đơn giản đâu."

Diệp Quan nhìn về phía Tĩnh An, hơi kinh ngạc, "Ngươi biết Ác Đạo Minh?"

Tĩnh An gật đầu, "Biết đến, bọn hắn đến từ ác vũ trụ, từng cái cái rất đặc thù vũ trụ, năm đó chúng ta Thiên Hành văn minh phát hiện qua bọn hắn, một lần kia chúng ta Thiên Hành văn minh cùng bọn hắn phát sinh qua mâu thuẫn."

Diệp Quan trầm giọng nói: "Các ngươi không thể đánh qua bọn hắn?"

"Làm sao có thể! !"

Tĩnh An ngạo nghễ nói: "Trước mắt mà nói, chúng ta Thiên Hành văn minh đánh nhau liền không có đánh thua qua!"

Diệp Quan trầm mặc.

Ác vũ trụ! !

Có thể cùng Thiên Hành văn minh giao chiến, mặc dù không có đánh qua, nhưng từ Tĩnh An ngữ khí đến xem, hiển nhiên, cái này ác vũ trụ cũng là có cái gì.

Mà lại, Lệ Hàn cho hắn truyền âm bên trong, để hắn phải tất yếu cẩn thận vị này Nhị điện chủ! !

Cần phải cẩn thận!

Tĩnh An lại nói: "Ác vũ trụ mạnh nhất có ba người, một cái là trong truyền thuyết kia Nhất Điện chủ, thứ hai là ác vũ trụ chi linh, vị này là ác vũ trụ kiếp, cũng chính là ác đạo, thứ ba là vị kia Nhị điện chủ, còn lại điện chủ, cũng là bao cỏ.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Các ngươi Thiên Hành văn minh vì cái gì không đem Ác Đạo Minh diệt vậy?"

Tĩnh An nói: "Hai vấn đề."

Diệp Quan hỏi, "Cái nào lưỡng cái?" Tĩnh An lắc đầu, "Không biết." Diệp Quan mặt đen lại.

Tĩnh An liếm liếm mứt quả, sau đó giải thích nói: "Bởi vì lúc trước Thiên Vân thần sư chỉ nói hai vấn đề, nhưng chưa hề nói nguyên nhân cụ thể."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Trước mặc kệ hắn, chúng ta đi Thiên Hành văn minh đi!

Nhất Niệm vội vàng gật đầu, "Tốt tốt."

Diệp Quan mang theo hai người tới một mảnh tinh không bên trong, hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tĩnh An cùng Nhất Niệm, cười nói: "Tiếp xuống làm như thế nào đi?"

Tĩnh An hướng phía trước bước ra một bước, duỗi ra ngón tay ngọc nhẹ nhàng điểm một cái trước mặt thời không.

Oanh!

Ngón tay lạc chỗ, thời không đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo, trong chốc lát, ba người thân thể trực tiếp trở nên mờ đi, ngay sau đó, Diệp Quan chính là cảm giác bốn phía hiện lên vô số tinh hà vũ trụ, như là điện quang hỏa thạch.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi.

Hắn đang ở cao tốc xuyên thẳng qua giờ vũ trụ không!

Mà cái tốc độ này, so với bình thường truyền tống trận nhanh chí ít trăm vạn lần không ngừng, gần thứ hắn Thanh Huyền kiếm xuyên thẳng qua tốc độ!

Đang ở xuyên thẳng qua quá trình bên trong, hắn nhìn thoáng qua tiểu tháp bên trong đầu kia vĩnh hằng mạch, không thể không nói, cái này vĩnh hằng mạch thật sự là quá treo.

Giống tiểu tháp bên trong thêm ra đầu này vĩnh hằng mạch về sau, kia linh khí chí ít cao không chỉ gấp mười lần, trừ cái đó ra, đầu này vĩnh hằng mạch bên trong còn có một số vĩnh hằng tinh, bất quá cũng không phải là rất lớn, chỉ có mấy vạn viên, mặc dù chỉ có mấy vạn viên, nhưng chất lượng đều phi thường tốt.

Thật sự là huyết kiếm!

Đúng lúc này, Diệp Quan cảm giác mình tay bị người giữ chặt, hắn thu hồi suy nghĩ, quay đầu nhìn lại, chính là Nhất Niệm.

Nhất Niệm muốn nói lại thôi.

Diệp Quan cười nói: "Muốn nói cái gì?"

Nhất Niệm thấp giọng nói: "Ta lần này mang ngươi trở về, chủ yếu là đi gặp thượng thần, cũng chính là lão sư của ta, ta cùng Tĩnh An cũng là nàng từ dây leo. Thượng hái xuống, từ xuất sinh, chúng ta vẫn đi theo nàng học tập, có thể nói, nàng là chúng ta người thân nhất, cho nên, ngươi nhìn thấy nàng."

Diệp Quan cười nói: "Ta nhất định biểu hiện tốt một chút!"

Nhất Niệm ngòn ngọt cười, sau đó lại nói: "Còn có "

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm cái đầu nhỏ, sau đó nói: "Cứ nói đừng ngại."

Nhất Niệm nói khẽ: "Dạng này, tiểu tháp bên trong thần bí thời không rất đặc thù, là cao hơn chúng ta Thiên Hành văn minh, lần này sau khi trở về, ta có thể đem ta nghiên cứu ra được những vật kia giao cho Thiên Hành văn minh sao? "

Diệp Quan trầm mặc.

Nhất Niệm vội nói: "Nếu là ngươi không thích, vậy ta liền không."

Diệp Quan cười nói: "Cũng được, ngươi còn có thể mang theo ngươi lão sư cùng một chỗ đi vào nghiên cứu."

Nhất Niệm ngẩn người, sau đó run giọng nói: "Thật?"

Không có người so với nàng biết rõ kia đặc thù thời không trân quý, có thể nói, nếu như Diệp Quan nguyện ý cho Thiên Hành văn minh nghiên cứu, kia là vô cùng có khả năng để Thiên Hành văn minh tới một cái chất đột phá.

Bởi vì cái kia đặc thù thời không thật rất khủng bố!

Diệp Quan nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: "Ta lúc nào lừa qua ngươi? Người nhà của ngươi, ta cũng sẽ xem như người nhà."

Nhất Niệm đột nhiên đi cà nhắc, sau đó đang ở Diệp Quan gương mặt vừa lên nhẹ nhàng hôn một cái, hôn xong, nàng lại vội vàng cúi đầu, đỏ mặt giống ánh bình minh từng cái.

Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Nhất Niệm len lén liếc một chút Diệp Quan, trong mắt tràn đầy nhu tình còn có ngượng ngùng.

Một bên Tĩnh An nhếch miệng, "Tú ân ái, được chia nhanh!"

Diệp Quan: "... . . . . ."

Rất nhanh, bốn phía hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Mà lúc này, ba người đã xuất hiện đang ở một ngôi đại điện trước.

Diệp Quan nhìn phía xa cung điện kia, hơi nghi hoặc một chút, "Nơi này là?"

Nhất Niệm cười nói: "Chúng ta bình thường chỗ làm việc."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ.

Đang ở Nhất Niệm cùng Tĩnh An dẫn đầu dưới, Diệp Quan đi vào bên trong cung điện kia, vừa tiến vào đại điện, Diệp Quan chính là gặp được vô số đạo màn sáng, những thứ này màn sáng bên trong cũng là từng mảnh từng mảnh tinh hà vũ trụ, lít nha lít nhít.

Diệp Quan mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Nơi này chính là ta chỗ làm việc, chúng ta Thiên Hành tham trắc khí đang không ngừng thăm dò vũ trụ, nếu là thăm dò đến vũ trụ văn minh, liền có thể phóng hỏa."

Diệp Quan nhìn xem bốn phía những cái kia lít nha lít nhít vũ trụ, trong lòng hoảng sợ.

Cái này tương đương với vô số vũ trụ đều đang ở Thiên Hành văn minh giám thị hạ này!

Đây quả thực quá bất hợp lí.

Dường như nghĩ đến cái gì, Diệp Quan đột nhiên nói: "Nhất Niệm, ngươi đang ở Thiên Hành văn minh bên trong thuộc về làm cái gì?"

Tĩnh An đột nhiên nói tiếp, "Nàng thuộc về tiểu chấp hành quan, chính là chấp hành thanh trừ vũ trụ công việc, chúng ta Thiên Hành văn minh có chín vị chấp hành quan, quản sự tình cũng khác nhau."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Vậy còn ngươi? Ngươi cũng là chấp hành quan sao?"

Tĩnh An cười nói: "Ta không phải chấp hành quan, ta là Thiên Vân học cung, còn tại học tập, sau khi tốt nghiệp mới có thể phân phối công việc."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Bất quá, đại khái khả năng sẽ là làm chấp hành quan, bởi vì chỉ có ưu tú quả, mới có thể trở thành chấp hành quan, mà ta, là phi thường ưu tú quả."

Diệp Quan: "... . . . ."

Nhất Niệm đột nhiên đi đến một bên bàn điều khiển, nàng lục lọi một hồi lâu, rất nhanh, trước mặt nàng màn sáng bên trong đột nhiên xuất hiện một cái quỷ dị vũ trụ.

Cái vũ trụ này bị vô số huyết hồng sắc lôi điện bao vây lấy, không nhìn thấy bên trong tình huống chân thật.

Diệp Quan đi đến nàng bên cạnh, có chút hiếu kỳ nói: "Nơi này là?"

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó nói: "Ác vũ trụ."

Nói xong, nàng nhấn xuống trước mặt nút màu đỏ.

Đại điện. Trên không, một đóa Thiên Hành lửa đột nhiên phóng lên tận trời, trực tiếp vỡ vụn thời không, sau một khắc, Diệp Quan chính là đang ở màn ánh sáng kia bên trong gặp được Thiên Hành lửa.

Một đóa Thiên Hành lửa từ cái này ác vũ trụ trên không thẳng tắp rơi xuống!

Oanh!

Toàn bộ ác vũ trụ vũ trụ thế giới trực tiếp sôi trào lên, vô số kiếp lôi bắt đầu hòa tan.

Diệp Quan: "Ừm?"

Đúng lúc này, một đường tiếng kinh ngạc khó tin đột nhiên từ cái này ác trong vũ trụ vang vọng, đón lấy, một đường huyết hồng sắc lôi quang đột nhiên từ cái này ác sâu trong vũ trụ phóng lên tận trời, đối diện đụng vừa lên kia đóa Thiên Hành lửa.

Ầm ầm!

Cái kia đạo huyết hồng sắc lôi quang đột nhiên nổ bể ra đến, Thiên Hành lửa không có tổn hại, vẫn như cũ thẳng tắp rơi xuống.

Mà đúng lúc này, một quả huyết hồng sắc tay đột nhiên từ ác trong vũ trụ phóng lên tận trời, sau đó cưỡng ép chặn kia đóa Thiên Hành lửa.

Nhìn thấy một màn này, Nhất Niệm nao nao, sau một khắc, nàng mãnh theo trước mặt cái nút, trong chốc lát, mấy chục đóa Thiên Hành lửa từ đại điện trên không phóng lên tận trời, qua trong giây lát, những thứ này Thiên Hành lửa đi tới kia ác vũ trụ trên không.

Mấy chục đóa Thiên Hành lửa, cái kia uy lực ra sao hắn đáng sợ?

Chỉ là trong nháy mắt, toàn bộ ác vũ trụ vậy mà liền bắt đầu ở chậm rãi hòa tan.

"Thiên Hành văn minh!"

Đúng lúc này, đang ở kia ác sâu trong vũ trụ, một thanh âm đột nhiên gầm thét, "Chúng ta vừa mới ký kết hòa bình minh ước, các ngươi liền phóng hỏa? Có ý tứ gì? ? A? ?"

Đang khi nói chuyện, một đường mấy trăm vạn trượng dài rộng huyết màn sáng màu đỏ từ cái này ác trong vũ trụ phóng lên tận trời, sau đó hợp thành một đường bình chướng ngăn tại ác vũ trụ trên không.

Nhưng rất nhanh, cái kia đạo bình chướng bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán.

Nhất Niệm đang muốn tiếp tục theo kia cái nút, lúc này, một đạo bạch quang đột nhiên xuất hiện trong điện, đón lấy, một chút thần bí điểm sáng màu trắng trôi dạt đến hai nữ trước mặt.

Nhất Niệm sắc mặt đột nhiên trầm xuống. Tĩnh An lông mày cũng nhíu lại.

Diệp Quan vội hỏi, "Thế nào?"

Tĩnh An nói khẽ: "Chấp hành điện phát tới mệnh lệnh, để Nhất Niệm lập tức trở về chấp hành điện "

Diệp Quan trầm giọng nói: "Bởi vì phóng hỏa?"

Tĩnh An gật đầu, nàng nhìn về phía ác vũ trụ, "Tên kia nói cùng chúng ta ký kết hòa bình điều ước ta không biết có phải hay không là thật, nếu là thật sự, vậy liền mang ý nghĩa, chúng ta không thể vi phạm điều ước."

Nghe vậy, Diệp Quan lông mày lập tức nhíu lại.

Cái này ác vũ trụ cùng Thiên Hành văn minh ký kết hòa bình điều ước?

Nhất Niệm đột nhiên muốn lần nữa đè xuống trước mặt nút màu đỏ, nhưng lại bị Diệp Quan ngăn cản, hắn giữ chặt Diệp Quan tay, lắc đầu.

Tĩnh An cũng đi tới, nàng nói khẽ: "Nhất Niệm, dù cho ngươi phóng hỏa, cũng không diệt được ác vũ trụ, trừ phi ngươi phóng thích cao cấp Thiên Hành lửa, có thể vậy cần giám đốc điều hành trao quyền."

Nhất Niệm đột nhiên từ trong túi tiền xuất ra một viên đặc thù thần ấn, nhìn thấy một màn này, kia Tĩnh An sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, liền muốn tiến lên ngăn cản, mà lúc này, Nhất Niệm đã cầm viên kia thần ấn bỗng nhiên khắc ở kia nút màu đỏ bên trên.

Oanh!

Một nháy mắt, một đóa ngọn lửa màu đỏ ngòm từ đại điện trên không phóng lên tận trời, trong chớp mắt, kia đóa ngọn lửa màu đỏ ngòm đi thẳng tới ác vũ trụ trên không.

"Này!"

Lúc này, kia ác sâu trong vũ trụ đột nhiên vang lên một đường kinh hãi âm thanh, "Cao cấp Thiên Hành lửa, các ngươi Thiên Hành văn minh điên rồi sao? Chúng ta vừa ký kết hòa bình điều ước này! Cmn chạy này!"

Vừa dứt lời, vô số khí tức cường đại đột nhiên điên cuồng từ ác trong vũ trụ chạy ra khỏi.

Lúc này, kia đóa huyết hồng sắc Thiên Hành lửa thẳng tắp rơi xuống, chui vào ác sâu trong vũ trụ.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Đột nhiên, toàn bộ ác vũ trụ trực tiếp như là thiêu đốt ngọn nến, bắt đầu từ nội bộ hòa tan, trong khoảnh khắc, toàn bộ ác vũ trụ liền giống như một đoàn dung nham, vô số hỏa diễm phóng lên tận trời, giống như pháo hoa sáng chói

Nhất Niệm đột nhiên quay đầu nhìn về phía bên cạnh Diệp Quan, lôi kéo tay của hắn, mỉm cười, "Tướng công, vui vẻ sao?"

Diệp Quan: ". . ."

Tiểu tháp: ". . ."




