




Chương 946: Nếu là không thoải mái, liền đến đánh ta


Theo Thiên Vân Thượng Thần mà lại nói xong, trong điện đột nhiên trở nên an tĩnh lại.

Diệp Quan không nói gì, chỉ là yên lặng cầm lấy chén trà nhẹ nhàng ngủ một ngụm nhỏ, sau đó nói: "Ta phi thường có thể hiểu được thượng thần lo lắng, ta cũng biết, lần này đến đây Thiên Hành văn minh, ta chuẩn bị cũng không đủ đầy đủ, cũng không có nắm chắc ứng đối tiếp xuống khả năng phải đối mặt khó khăn, nhưng ta vẫn là tới." Thiên Vân Thượng Thần mỉm cười nói: "Vì cái gì đây?" Diệp Quan nói: "Bởi vì Nhất Niệm hi vọng ta tới, mà lại, ta cũng hẳn là đến, hiện tại thực lực của ta xác thực không đủ, nhưng ít ra thái độ hẳn là phải có."

Thiên Vân Thượng Thần nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ta thấy được thái độ của ngươi, ngươi là một cái có đảm đương người, có thể cái này cũng không thể thay đổi các ngươi tiếp xuống sẽ phải khó khăn gặp phải."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái biện pháp, ngươi nghe một chút nhìn?"

Diệp Quan gật đầu, "Được."

Thiên Vân Thượng Thần cầm lấy ly trà trước mặt nhẹ nhàng ngủ một ngụm, sau đó nhẹ nhàng đem chén trà buông xuống, "Mặc kệ là Thiên Hành Thần Pháp hay là khác vũ trụ văn minh luật pháp, ước thúc bất quá cũng là người bình thường, chỉ cần thực lực đầy đủ , bất kỳ cái gì luật pháp kỳ thật cũng là bài trí, bởi vậy, ta hi vọng ngươi trước tăng thực lực lên, làm ngươi thực lực đầy đủ về sau, khi đó, đang ở từ ta ra mặt tới cho các ngươi đi Chấp Pháp điện nói, vấn đề liền cũng không lớn."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Nếu như ngươi đồng ý cái này biện pháp, tăng thực lực lên phương diện này, ta có thể cho ngươi trợ giúp, tỉ như, ngươi có thể lưu tại nơi này cùng Nhất Niệm còn có Tĩnh An các nàng cùng một chỗ học tập."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Thiên Vân Thượng Thần, sau đó nói: "Thượng thần, thực lực của ta phải đạt tới trình độ nào mới có thể để Thiên Hành văn minh coi trọng vậy?

Thiên Vân Thượng Thần suy nghĩ một chút, nói: "Không sai biệt lắm."

Đạt được ta loại trình độ này, nhưng ta cảm thấy cái này đối với ngươi mà nói hẳn không phải là rất khó, ngươi thiên phú rất tốt, huyết mạch vẫn rất đặc thù, đợi một thời gian, thành tựu tất nhiên cực cao.

Ở chỗ này học tập!

Diệp Quan trầm tư sau một lúc lâu, gật đầu, "Ta cảm thấy có thể."

Thiên Vân Thượng Thần mỉm cười, "Vậy ngươi từ giờ trở đi, cứ đợi ở chỗ này, chỉ cần ngươi không ra ta cái này Thiên Vân sơn, bọn hắn là rất không có khả năng phát hiện thân phận của ngươi."

"Không xong! !"

Đúng lúc này, Tĩnh An đột nhiên chạy vào, vội vàng nói: "Thượng thần, bọn hắn muốn thiêu chết Nhất Niệm." Nghe vậy, Diệp Quan sắc mặt đột nhiên biến đổi, bỗng nhiên ngồi dậy.

Thiên Vân Thượng Thần đại mi cũng là nhàu lên, "Đừng vội, ngươi từ từ nói."

Tĩnh An sắc mặt có chút âm trầm, nàng nhìn thoáng qua Diệp Quan, "Bọn hắn biết rõ nhân loại của ngươi thân phận."

Thiên Vân Thượng Thần hơi nghi hoặc một chút, làm sao có thể. Có thể trên người hắn ẩn nấp chi pháp cực kỳ cao minh, trừ ta ra, liền Thần Chủ có thể biết "

Nói đến đây, nàng chân mày cau lại, "Ác Đạo Minh."

Tĩnh An gật đầu, "Đúng."

Đúng lúc này, bên ngoài lão giả kia đột nhiên đi đến, hắn nhìn thoáng qua Diệp Quan, ánh mắt không giống trước đó như vậy hiền lành, nhiều một tia băng lãnh, hắn đi thẳng tới Thiên Vân Thượng Thần trước mặt, có chút thi lễ, "Thượng thần, Chấp Pháp điện thôi âm chấp pháp quan cầu kiến."

Nghe được lão giả lời nói, Tĩnh An sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Thôi âm!

Chấp Pháp điện có điện chủ, tam vị chấp pháp quan, toàn bộ Chấp Pháp điện cái này đang ở Thiên Hành văn minh nhưng điều người nghe mà biến sắc nhân vật, bởi vì bọn hắn chuyên môn chấp pháp, thủ đoạn cực kỳ nghiêm khắc âm tàn, nhưng bình thường rất ít ra mặt, trừ phi xuất hiện trọng đại ác liệt phạm pháp sự kiện.

Mà lần này chấp pháp quan tự mình ra mặt, hiển nhiên, là vì Diệp Quan mà tới.

Nghĩ đến cái này, Tĩnh An không khỏi nhìn thoáng qua một bên Diệp Quan, trong lòng thở dài, nàng cũng không nghĩ tới sự tình lại đột nhiên ở giữa trở nên đã xảy ra là không thể ngăn cản, sớm biết, nên ngăn cản hắn cùng Nhất Niệm tới Thiên Hành văn minh.

Thiên Vân Thượng Thần nhìn thoáng qua Diệp Quan, sau đó bình tĩnh nói: "Mời chấp pháp quan đi vào."

Lão giả có chút thi lễ, lui ra ngoài.

Diệp Quan cũng không có gấp, bởi vì hắn biết rõ, hiện tại gấp sẽ chỉ loạn hơn, mà lại, Thiên Hành văn minh mục tiêu chủ yếu có lẽ còn là hắn.

Trừ cái đó ra, thân phận của mình đột nhiên bại lộ, khẳng định cùng Ác Đạo Minh thoát không khỏi liên quan.

Mình bây giờ càng nhanh, càng cùng Thiên Hành văn minh phát sinh mâu thuẫn xung đột, Ác Đạo Minh liền càng cao hứng.

Tỉnh táo! !

Nghĩ đối sách.

Nhìn thấy Diệp Quan trấn định như thế, một bên Thiên Vân Thượng Thần trong mắt lướt qua một vòng tán thưởng.

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đi đến, nam tử thân hình cao gầy, mặc một bộ khoan bào, hốc mắt là hình tam giác, như là ác hổ.

Chấp pháp quan thôi âm!

Thôi âm đi thẳng tới Thiên Vân Thượng Thần trước mặt, hắn có chút thi lễ, "Thượng thần, quấy rầy."

Thiên Vân Thượng Thần nói thẳng: "Nhất Niệm bây giờ tại nơi nào?"

Chấp pháp quan đáp: "Đã áp hướng chấp pháp đài, chuẩn bị hành hình.'

Thiên Vân Thượng Thần nói: "Nàng là người của ta." Chấp pháp quan không kiêu ngạo không tự ti, "Nàng xúc phạm Thần Pháp."

Thiên Vân Thượng Thần hai mắt nhắm lại, "Thần Pháp? Vì sao chế định Thần Pháp? ? Không phải liền là để cho người ta xâm phạm sao?"

Nghe vậy, thôi âm chấp pháp quan sắc mặt cũng trong nháy mắt trở nên lạnh, "Thượng thần, Nhất Niệm xúc phạm Thần Pháp, ta Chấp Pháp điện cầm nàng chính là thiên kinh địa nghĩa, không chỉ có muốn bắt nàng, còn muốn đem cái này cấp thấp văn minh sâu kiến cùng một chỗ mang đi."

Nói, ánh mắt của hắn như lưỡi đao đồng dạng phút chốc nhìn về phía một bên Diệp Quan, đồng thời liền muốn cưỡng ép xuất thủ.

"Làm càn!"

Thiên Vân Thượng Thần đột nhiên một tiếng uống, nàng hướng phía trước bước ra một bước, chỉ là trong nháy mắt, chấp pháp quan sắc mặt trong nháy mắt đột biến, sau một khắc, một luồng áp lực vô hình trực tiếp đem hắn bao phủ, giờ khắc này, toàn thân hắn trực tiếp kịch liệt kích rung động bắt đầu, trán nổi gân xanh lên, phảng phất muốn nổ tung, khuôn mặt cũng tại thời khắc này cực độ bắt đầu vặn vẹo, phảng phất đang chịu đựng cái gì thống khổ cực lớn.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan thần sắc động dung. Cái này chấp pháp quan thôi âm ít nhất là diệt đạo cảnh thực lực, thậm chí cao hơn, mà ở cái này Thiên Vân Thượng Thần trước mặt lại là liên sức hoàn thủ đều không có.

Đơn giản không hợp thói thường!

"Thượng thần, còn xin thủ hạ lưu tình! !" Lúc này, ngoài điện đột nhiên bay tới một thanh âm.

Thiên Vân Thượng Thần thản nhiên nhìn một chút ngoài điện, "Mười hơi bên trong, không gặp được Nhất Niệm, ta liền tự mình đem Thần Pháp đều phạm một lần, các ngươi nếu là không thoải mái, liền đến đánh ta!"

Diệp Quan: "Ai!"

Ngoài điện đột nhiên vang lên một đường tiếng thở dài.

Rất nhanh, một đạo bạch quang đột nhiên rơi vào cửa đại điện, bạch quang bên trong, chính là Nhất Niệm.

Nhất Niệm bước nhanh chạy tới trong điện, sau đó một chút nhào tới Thiên Vân Thượng Thần trong ngực, hưng phấn nói: "Lão sư."

Thiên Vân Thượng Thần nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu, trong mắt tràn đầy cưng chiều, nàng nhìn thoáng qua cách đó không xa kia chấp pháp quan, phất tay áo vung lên, cái sau trực tiếp bị đánh bay đến ngoài điện.

Chấp pháp quan có chút cúi đầu, sắc mặt vô cùng âm trầm, trong mắt sát ý càng là giống như thực chất, nhưng hắn đem đầu ép rất thấp, cũng không có phát tác, hơn nữa còn làm một lễ thật sâu, lúc này mới chậm rãi lui xuống.

Trong điện.

Nhất Niệm đột nhiên lôi kéo Diệp Quan đi đến Thiên Vân Thượng Thần trước mặt, nàng sắc mặt đỏ lên, "Lão sư, hắn là ta tướng công."

Nhìn thấy Nhất Niệm bộ dáng, Thiên Vân Thượng Thần lắc đầu cười một tiếng, nàng nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên Diệp Quan, mỉm cười nói: "Ngươi chọn người này, rất không tệ."

Nghe vậy, Nhất Niệm lập tức đại hỉ, trực tiếp ôm chặt lấy Thiên Vân Thượng Thần.

Nàng là Thiên Vân Thượng Thần từ trên cây hái xuống đi vào quả, từ lúc vừa ra đời, liền theo Thiên Vân Thượng Thần tại học tập, phóng tới Quan Huyền Vũ Trụ, Thiên Vân Thượng Thần thì tương đương với nàng người thân nhất, nàng lần này mang Diệp Quan trở về, chính là muốn cho Diệp Quan đạt được nữ tử trước mắt tán thành.

Mà đang ở trở về trước đó, nàng vẫn còn có chút thấp thỏm, bởi vì nàng sợ Diệp Quan có phải hay không sư phụ của mình tán thành, mà bây giờ, đang nghe lão sư về sau, nàng thật sự là vô cùng vui vẻ, tựa như ăn một trăm con dê đồng dạng.

Thiên Vân Thượng Thần đột nhiên nói: "Ngươi cùng Tĩnh An ra ngoài các loại, ta cùng tướng công của ngươi hàn huyên một chút."

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, "Ta có thể nghe sao?"

Thiên Vân Thượng Thần cười nói: "Không thể. Nhất Niệm có chút bất đắc dĩ, "Tốt a!"

Nói, nàng cho Diệp Quan nháy mắt, Diệp Quan gật đầu cười.

Nhất Niệm lôi kéo Tĩnh An quay người rời đi.

Đối với Diệp Quan, nàng là phi thường yên tâm, bởi vì chính mình tướng công rất thông minh, mình lão sư cũng rất thông minh.

Lưỡng cái cũng là người thông minh, chắc chắn sẽ không phát sinh mâu thuẫn gì.

Tĩnh An cùng Nhất Niệm sau khi rời đi, Thiên Vân Thượng Thần nói khẽ: "Nhìn ra được, nàng xác thực rất thích ngươi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, nhưng không nói gì. Thiên Vân. Thượng Thần Đạo: "Việc này ngươi thấy thế nào?" Diệp Quan nói: "Thân phận ta bại lộ, hẳn là "

Ác Đạo Minh nguyên nhân.

Thiên Vân Thượng Thần nhẹ gật đầu, "Ta Thiên Hành văn minh đã cùng Ác Đạo Minh ký kết hòa bình điều ước, sở dĩ ký kết hòa bình điều ước, là bởi vì chúng ta Thiên Hành chủ đang ở Vô Gian Vũ Trụ xảy ra vấn đề."

Diệp Quan lập tức có chút hiếu kỳ, "Xảy ra vấn đề?"

Thiên Vân Thượng Thần gật đầu, "Việc này vốn là cơ mật, không nên đối với người ngoài nói, nhưng ngươi là Nhất Niệm tướng công, ta cũng liền không coi ngươi là người ngoài. Sớm mấy năm lúc, Thiên Hành chủ đang ở chồng chất một chỗ giờ vũ trụ, ngẫu nhiên phát hiện một cái đặc thù giờ vũ trụ không, chúng ta đem nó xưng là Vô Gian Vũ Trụ, cái này Vô Gian Vũ Trụ phi thường đặc thù, Thiên Hành lửa đều không thể tiến vào bên trong, về sau, Thiên Hành chủ vẫn tại nghiên cứu cái này Vô Gian Vũ Trụ, nhưng một mực không có tiến triển, về sau, nàng giấu diếm chúng ta một mình tiến vào trong đó, mà nàng một lần cuối cùng cùng chúng ta liên hệ là trước đây không lâu, nàng cho chúng ta lưu lại một đoạn văn, chính là chớ tiến vào Vô Gian Vũ Trụ, từ đó về sau, chúng ta liền rốt cuộc liên lạc không được nàng."

Nói đến đây, nàng dừng một chút, lại nói: "Những năm gần đây, chúng ta một mực đang nghĩ biện pháp phá giải kia Vô Gian Vũ Trụ, nhưng không tiến triển chút nào, thẳng đến trước đây không lâu, Ác Đạo Minh tìm đến đến chúng ta, bọn hắn ác linh pháp thần nói có thể phá giải Vô Gian Vũ Trụ huyền bí."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Ác linh pháp thần?" Thiên Vân Thượng Thần gật đầu, "Ác Đạo Minh bên trong, có bốn cái thực lực rất mạnh, đầu tiên là kia ác đạo Nhất Điện chủ, người này rất thần bí, chúng ta đều chưa từng thấy qua, thứ hai là kia Nhị điện chủ, người này tên đồi mây trắng, Ác Đạo Minh phát triển quy mô có thể to lớn như thế, đồng thời ảnh hưởng vô số cấp thấp vũ trụ văn minh, hắn công lao lớn nhất. Thứ ba là ác vũ trụ ác đạo, người này thực."

Nói đến đây, nàng thần sắc đột nhiên trở nên có chút ngưng trọng lên.

Diệp Quan hơi kinh ngạc, "Vị này ác đạo như thế nào?"

Thiên Vân Thượng Thần trầm giọng nói: "Vị này ác đạo rất không bình thường, nàng năm đó tu luyện tới cực hạn về sau, quả quyết tán đi tu vi, lựa chọn trùng sinh, tái thế tu luyện, nàng một mực tại đột phá cực hạn của mình năm đó, chúng ta từng điều tra qua, cái này ác đạo đã trùng sinh tu 9999 thế, nếu là đoán không lầm, đối phương hiện tại hẳn là đang ở tu cuối cùng một thế, nếu là cuối cùng này một thế thành công, kia nàng đem triệt để viên mãn, hoà hợp vạn thế tu vi, đạt tới một cái trước nay chưa từng có không biết cao nói cách khác, khả năng đạt tới trong truyền thuyết cấp sáu vũ trụ văn minh, đương nhiên, chỉ là suy đoán vạn thế!"

Chuyển thế trùng tu!

Diệp Quan trầm tư, đột nhiên, hắn dường như nghĩ đến cái gì, hai mắt trợn lên, mãnh đứng lên.




