




Chương 949:: Ngươi còn giúp chúng ta mang!


Giống Diệp Quan cùng Nhất Niệm từ đường hầm không thời gian bên trong đi tới lúc, bọn hắn xuất hiện đang ở một cái hải đảo bên trên, ánh mắt từ gần đến xa, chỉ gặp chư sơn đất bằng rút lên, giống như sắc bén kiếm, hỗ bất tương liên, có khi thốt nhiên đứng vững, trong chốc lát lại biến mất ở vô hình.

Diệp Quan nhìn trước mắt một màn này, có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

"Thiên Hành hải vực."

Bên cạnh Nhất Niệm đột nhiên nói.

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, "Thiên Hành hải vực?"

Nhất Niệm mỉm cười nói: "Đúng vậy, chúng ta kỳ thật cũng không hề rời đi Thiên Hành Thần cảnh, lão sư thật thông minh, nàng biết rõ, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất."

Nghe được Nhất Niệm, Diệp Quan mỉm cười, "Xác thực."

Không thể không nói, kia Thiên Vân Thượng Thần thật là vô cùng trí tuệ, lúc này nếu là rời đi Thiên Hành văn minh, đi đi ra bên ngoài, lấy Thiên Hành văn minh thực lực, muốn điều tra đến bọn hắn, chắc chắn sẽ không rất khó khăn, bởi vậy, chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất.

Thiên Hành văn minh chắc chắn sẽ không nghĩ đến bọn hắn căn bản cũng không có rời đi!

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Đi theo ta."

Nói xong, hắn lôi kéo Diệp Quan tay thả người nhảy lên, hai người như một trận gió phiêu khởi, đi vào một tòa như kiếm bàn sắc bén trên ngọn núi, hai người nhìn ra xa xa, cuối tầm mắt, là sơn ôm lấy sơn, liên miên bất tuyệt, một chút không nhìn thấy đầu.

Nhất Niệm nói: "Nơi này là lão sư đã từng tu luyện tới địa phương, chỉ có lão sư cùng chúng ta mấy cái số ít hạch tâm học sinh mới có thể đến, lão sư đem chúng ta đưa đến nơi này, hẳn là muốn ngươi ở chỗ này tu luyện, bởi vì nơi này có một cái đặc thù chỗ tu luyện, đi!"

Nói xong, nàng giữ chặt Diệp Quan tay trực tiếp thả người nhảy lên một cái, trong chớp mắt, hai người chính là đã lướt qua vô số dị phong, đi vào một chỗ trên hải đảo.

Nhất Niệm đối nơi này hiển nhiên phi thường quen, không ngừng cho Diệp Quan giới thiệu.

"Ngươi nhìn, ta trước kia cùng Tĩnh An thường xuyên tại cái kia suối nước nóng tắm rửa, nàng luôn thích tìm tòi ta, ta cũng thích tìm tòi nàng, nàng rất căng mềm, rất có co dãn, bất quá, tương đối nhỏ, không có lão sư lớn, lão sư sờ tới sờ lui thật thoải mái đây!"

Diệp Quan: ". . . ."

Nhất Niệm hiển nhiên rất thích nơi này, chính là một cái tảng đá, nàng đều có thể nói ra một đoạn lai lịch.

Mà nói nhiều nhất chính là Tĩnh An cùng Thiên Vân Thượng Thần.

Rất nhanh, hai người tới một ngọn núi trong động, này sơn động là một tòa thiên nhiên các-txơ hang động, đỉnh đầu treo ngược lấy vô số lít nha lít nhít tinh thạch, hai bên trên vách tường thì là đắp lên lấy một chút đủ mọi màu sắc thần bí tinh thạch, mỹ lệ hùng kỳ.

Mà Diệp Quan kinh hãi phát hiện, những cái kia tinh thạch vậy mà đều là vĩnh hằng tinh!

Toàn bộ trên vách tường đều khảm nạm lấy vĩnh hằng tinh!

Diệp Quan nhìn lướt qua, hai bên trên tường chí ít có mấy vạn viên vĩnh hằng tinh, mà cái này động vẫn rất dài.

Khó trách hắn vừa tiến vào cái này động rộng rãi lúc, cảm giác nơi này linh khí so bên ngoài lại còn cao cân nhắc không chỉ gấp mười lần.

Ở loại địa phương này tu luyện, liền xem như một con lợn, đều có thể đắc đạo.

Nhất Niệm mang theo Diệp Quan bước nhanh hướng phía sơn động chỗ sâu đi đến, chỉ chốc lát, hai người tới một chỗ rộng lớn chi địa, đang ở hai người trước mặt cách đó không xa, có một gốc Tiểu Thụ, cao khoảng một trượng, thân cây tử thanh sắc, lá cây như ngọc bích, phi thường thông thấu sáng tỏ, bốn phía vẫn phiêu đãng một chút tử thanh sắc khí thể.

Khi nhìn thấy cái này cây nhỏ lúc, Diệp Quan thần sắc lập tức trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn phát hiện, cái này cây nhỏ linh khí bốn phía so địa phương khác muốn nồng đậm chí ít vạn lần không chỉ!

Nhất Niệm đột nhiên nói khẽ: "Thiên Hành sinh mệnh thụ!"

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, "Coi như cái kia sẽ kết quả cây?"

Nhất Niệm mỉm cười, "Viên này không phải bản thể, nó chỉ là Thiên Hành sinh mệnh thụ một cái nhánh cây, bởi vì năm đó lão sư là Thiên Hành văn minh lập qua đại công, cho nên, Thiên Hành chủ cố ý ban thưởng nàng một cái nhánh cây, mà lão sư đưa nó để ở chỗ này bồi dưỡng, ngay từ đầu nó chỉ là một cây cánh tay nhỏ nhỏ nhánh cây, trải qua lão sư mười mấy vạn năm bồi dưỡng, nó mới biến thành như bây giờ."

Mười mấy vạn năm!

Diệp Quan có chút chấn kinh, khó trách trong sơn động này có nhiều như vậy vĩnh hằng tinh, nguyên lai là vì bồi dưỡng căn này nhánh cây.

Nhất Niệm đột nhiên nói: "Đem nó đem đến trong tháp đi thôi!"

A?

Diệp Quan có chút ngạc nhiên.

Nhất Niệm mỉm cười nói: "Chúng ta đem nó phóng tới trong tháp đi bồi dưỡng, sau đó trước dùng, sau khi dùng xong, đến lúc đó đổi lại một gốc lớn cho lão sư."

Diệp Quan do dự một chút, sau đó nói: "Dạng này có thể chứ?"

Nhất Niệm gật đầu, "Cũng được, đem này sơn động cũng dọn đến trong tháp đi, những thứ này vĩnh hằng tinh cũng là cao cấp vĩnh hằng tinh, bọn chúng thời gian càng lâu, chất lượng liền càng cao, phóng tới tiểu tháp bên trong, tương đương với có thể tăng lên bọn chúng chất lượng."

Diệp Quan vẫn còn có chút do dự, "Thượng thần kia. . . ."

Nhất Niệm mỉm cười nói: "Không cần lo lắng, lão sư đã đem chúng ta đưa tới nơi này, chính là muốn cho ngươi ở chỗ này hảo hảo tu luyện, chúng ta chỉ là đem cái sơn động này chuyển sang nơi khác mà thôi, cũng không phải nói muốn đem nó chiếm thành của mình."

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu, "Cũng thế."

Nói xong, hắn phất tay áo vung lên, đem trọn ngọn núi động đều nhận được tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan cùng Nhất Niệm cũng theo đó tiến vào tiểu tháp bên trong, mà đang ở cây kia sinh mệnh Tiểu Thụ tiến vào tiểu tháp lúc, nó đột nhiên rung động kịch liệt bắt đầu, sau một khắc, hòn đảo thượng những cái kia Tiên Đạo Thụ đều rung động kịch liệt bắt đầu, ngay sau đó, Tiên Đạo Thụ thượng đạo linh quả nhao nhao rơi xuống, sau đó hóa thành từng đạo chỉ riêng bay đến trước mặt nó bị nó thôn phệ.

Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan trực tiếp mộng!

Mấy trăm khỏa đạo linh quả liền bị gia hỏa này nuốt?

Nhất Niệm cũng là có chút ngoài ý muốn.

Đang ở thôn phệ hết những cái kia đạo linh quả về sau, kia sinh mệnh thụ một trận rung động, đón lấy, đang ở Diệp Quan cùng Nhất Niệm nhìn chăm chú, nó vậy mà cao lớn mấy chục tấc.

Diệp Quan cùng Nhất Niệm nhìn nhau một chút, Diệp Quan hỏi, "Nếu như nó lớn lên rất cao rất cao, sẽ như thế nào?"

Nhất Niệm suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Đại khái khả năng sẽ kết quả."

Diệp Quan trừng mắt nhìn, "Sinh con cái chủng loại kia quả?"

Nhất Niệm nhẹ gật đầu, "Đúng."

Diệp Quan im lặng.

Ta đem ngươi cho ăn lớn lên, ngươi cho ta trưởng cái sẽ xảy ra hài tử quả. . . .

Cái này không nói nhảm sao?

Nhất Niệm lại nói: "Kỳ thật, quả có Lưỡng chủng, một loại là quả bên trong có hài tử, còn có một loại là có thể ăn."

Diệp Quan quay đầu nhìn về phía Nhất Niệm, "Có thể ăn?"

Nhất Niệm gật đầu, "Đúng vậy, tựa như trứng gà, có là dùng để sinh gà con, có là dùng để ăn."

Nghe được Nhất Niệm, Diệp Quan lắc đầu cười một tiếng, sau đó nói: "Nếu như là ăn quả, ăn sau sẽ như thế nào?"

Nhất Niệm chân thành nói: "Ngọt ngào, tựa như mứt quả đồng dạng."

Diệp Quan mặt đen lại, "Ta nói là, ăn sau có thể hay không tăng thực lực lên?"

Nhất Niệm hì hì cười một tiếng, "Có thể, mà lại, là tăng lên trên diện rộng thực lực, không sai biệt lắm có thể tăng lên một cái kỷ nguyên tu vi."

Diệp Quan nói: "Một trăm triệu năm?"

Nhất Niệm gật đầu.

Diệp Quan thần sắc động dung.

Một trăm triệu năm tu vi!

Mình ăn một viên, không được trực tiếp đem lão cha cùng gia gia đè xuống đất ma sát?

Nhất Niệm lại nói: "Có thể là, rất khó kết xuất một viên có thể ăn Thiên Hành quả, ta cùng Tĩnh An trước kia cùng một chỗ nếm qua một viên, là lão sư cho chúng ta, mà vậy cũng là rất nhiều rất nhiều năm trước sự tình. Cho dù là lão sư, cũng rất khó chiếm được loại này có thể ăn quả."

Nói đến đây, nàng lấy ra một cây mứt quả, liếm liếm, sau đó nói: "Hương vị kia, liền cùng mứt quả đồng dạng."

Nghe vậy, Diệp Quan lập tức minh bạch Nhất Niệm cùng Tĩnh An vì sao thích ăn mứt quả!

Mẹ nó!

Mứt quả cùng Thiên Hành quả một cái hương vị!

Ê ẩm, ngọt ngào!

Nhất Niệm nhìn về phía cây kia Thiên Hành Tiểu Thụ, mặt mũi tràn đầy chờ mong, "Thật rất muốn lần nữa một lần đâu."

Diệp Quan vuốt vuốt Nhất Niệm đầu, ôn nhu nói: "Chờ ta đem cây này nuôi lớn, đến lúc đó kết xuất tới có thể ăn quả đều cho ngươi ăn, ăn đủ."

Nhất Niệm nhãn tình sáng lên, "Được."

Nói xong, nàng lại nói: "Mang Tĩnh An cùng một chỗ, còn có lão sư."

Diệp Quan cười nói: "Được."

Nhất Niệm dường như nghĩ đến cái gì, nàng xuất ra một cái óng ánh sáng long lanh hộp đưa cho Diệp Quan, "Cái này cho ngươi."

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Đây là?"

Nhất Niệm cười nói: "Đây là ta tìm lão sư mượn, gọi thời không luân hồi hộp, là lão sư chí bảo, tiến vào bên trong tu luyện, có thể kinh lịch muôn đời luân hồi rèn luyện đạo tâm, bên trong còn có rất nhiều lão sư tu luyện cảm ngộ, đối ngươi bây giờ trợ giúp phi thường lớn."

Nói xong, nàng lại lấy ra một cái quyển trục đưa cho Diệp Quan, ngòn ngọt cười, "Đây là ta những thời giờ này ta nghiên cứu ra được một loại hoàn toàn mới thời gian phương pháp tu luyện, ta đánh giá một chút, ngươi nếu là học được, lại thêm Thanh Huyền kiếm, tùy tiện một kiếm, liền có thể trảm chí ít ba ngàn vạn tuổi thọ mệnh. Ta vốn định tiếp tục nghiên cứu, nhưng càng hướng xuống nghiên cứu, thì càng khó. . . Bất quá không quan hệ, ta cũng được."

Diệp Quan đột nhiên giữ chặt Nhất Niệm tay, nói khẽ: "Tạ ơn."

Nhất Niệm mỉm cười, "Cám ơn cái gì nha, giữa phu thê nên trợ giúp lẫn nhau, không phải sao?"

Diệp Quan cười ha ha một tiếng, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm cái đầu nhỏ, sau đó nói: "Nướng thịt dê!"

Nhất Niệm con mắt lập tức sáng lên, mãnh gật đầu.

Diệp Quan cười cười, sau đó lấy ra một con dê ra nướng, nhìn xem Nhất Niệm nước bọt đều muốn chảy ra dáng vẻ, Diệp Quan trong lòng ấm áp.

Mặc kệ là Nhất Niệm hay là Tĩnh An, kỳ thật cũng là rất đơn giản nữ hài tử, nghĩ rất đơn giản, muốn cũng rất đơn giản.

Chỉ chốc lát, dê đã đã nướng chín.

Diệp Quan bồi tiếp Nhất Niệm ăn, không thể không nói, mình cái này nướng thịt dê kỹ thuật lại trướng tiến vào.

Về sau mình có lẽ đi hệ ngân hà mở một nhà nướng thịt dê cửa hàng!

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan nở nụ cười, hắn nhìn về phía bên cạnh Nhất Niệm, sau đó nhẹ nhàng thế nàng lau lau rồi một chút khóe miệng mỡ đông, "Về sau có cơ hội dẫn ngươi đi một cái gọi hệ ngân hà địa phương, nơi đó có thật nhiều thật nhiều ăn."

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, "Có món gì ăn ngon?"

Diệp Quan suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Heo kỳ thật cũng ăn thật ngon."

Heo: ". . . ."

Nhất Niệm lập tức có chút hiếu kỳ, "Heo?"

Diệp Quan cười cười, sau đó nói: "Đến lúc đó dẫn ngươi đi."

Nhất Niệm gật đầu, "Hảo hảo!"

Một lát sau, Diệp Quan xuất ra cái thời không kia luân hồi hộp, "Dùng như thế nào?"

Nhất Niệm duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái phía trên có cái cái nút, chỉ một thoáng, một đạo tử quang trực tiếp đem Diệp Quan bao phủ, qua trong giây lát, Diệp Quan biến mất không thấy gì nữa.

Nhất Niệm ôm cái hộp kia đi đến viên kia Thiên Hành Tiểu Thụ trước, sau đó đưa nó liền đặt ở Thiên Hành Tiểu Thụ phía trên, Thiên Hành được Tiểu Thụ linh khí lập tức tràn vào cái kia thời không luân hồi trong hộp.

Nhất Niệm thì ngồi đang ở Tiểu Thụ trước mặt, nàng hai tay nâng cằm lên, nhìn xem cái kia thời không luân hồi hộp, nói khẽ: "Tháp gia, ta nếu là cùng hắn sinh một đứa bé, ngươi còn giúp chúng ta mang, có được hay không?"

Tiểu tháp: ". . ."

. . . .




