




Chương 951:: Cứ như vậy, ta nói xong!


Thôi Âm cũng không có trực tiếp mang người tiến về Thiên Hành hải vực, mà là mình đi đầu về tới Thiên Hành văn minh.

Mà đang ở hắn tận lực vận hành dưới, Nhất Niệm cùng một cái ngoại tộc văn minh nam tử bỏ trốn tin tức trong nháy mắt như là như bệnh dịch truyền khắp toàn bộ Thiên Hành văn minh.

Bỏ trốn!

Nếu là mình người cùng người một nhà bỏ trốn, vậy khẳng định không phải cái đại sự gì, rất nhiều người khả năng sẽ còn chúc phúc.

Nhưng cùng ngoại tộc người. . .

Vô cùng nhục nhã!

Giờ khắc này, vô số Thiên Hành văn minh người cảm thấy một loại trước nay chưa từng có sỉ nhục cảm giác.

Thiên Hành văn minh người đối chủng tộc của mình văn minh là phi thường có tán đồng cảm giác cùng lòng cảm mến, đồng thời rất tự hào, theo bọn hắn nghĩ, Thiên Hành văn minh chính là vũ trụ mạnh nhất vũ trụ văn minh, mà trừ Thiên Hành văn minh bên ngoài, còn lại hết thảy văn minh cũng là cấp thấp văn minh.

Thiên Hành văn minh nữ tử yêu ngoại tộc văn minh, kia không thể nghi ngờ là toàn bộ Thiên Hành văn minh sỉ nhục, mà vì nam nhân kia vẫn bỏ trốn, kia càng là sỉ nhục bên trong sỉ nhục. Đặc biệt là Thiên Hành văn minh nam tử, rất nhiều nam tử khi biết tin tức này lúc, càng là tại chỗ phá phòng, nhịn không được giận mắng: Thiên Hành văn minh nam tử đều chết hết sao?

Nàng lại muốn đi thích một cái ngoại tộc cấp thấp văn minh sâu kiến.

Trừ Thiên Hành văn minh bên ngoài, khác hết thảy vũ trụ văn minh, bọn hắn đều cho rằng là sâu kiến.

Mà liền tại đám người xúc động phẫn nộ lúc, không biết từ chỗ nào toát ra một tin tức, biết được Nhất Niệm cùng Diệp Quan liền trốn ở Thiên Hành hải vực.

Thế là, vô số Thiên Hành người văn minh đang ở Thôi Âm chấp pháp quan dẫn đầu hạ thẳng đến Thiên Hành hải vực.

Trùng trùng điệp điệp, lửa giận ngập trời!

Thiên Vân học cung.

Tĩnh An đột nhiên vội vã vọt vào Thiên Vân học cung đại điện bên trong, đang xem thư Thiên Vân Thượng Thần ngẩng đầu nhìn về phía Tĩnh An, Tĩnh An lo lắng nói: "Lão sư, bọn hắn đi đuổi bắt Nhất Niệm."

Thiên Vân Thượng Thần lông mày nhăn bắt đầu.

Thiên Hành hải vực, thời không luân hồi trong hộp.

Lúc này Diệp Quan xếp bằng ở kia đặc thù luân hồi thời không bên trong, hai tay gấp lại đang ở phần bụng trước, vô số ký ức giống như như điện quang hỏa thạch từ hắn trong đầu không ngừng hiện lên.

Ở bên ngoài mặc dù chỉ mới qua hai ngày, nhưng là hắn đã trong này kinh lịch hai mươi năm.

Hai mươi năm qua, hắn tĩnh tâm tu luyện, trải qua mấy chục đời thượng thần cường giả Luân Hồi Kinh lịch.

Thiên Hành văn minh tu hành phương thức cùng Quan Huyền Vũ Trụ tự nhiên khác biệt, nhưng tổng thể mà nói, đại đạo trăm sông đổ về một biển, bởi vậy, hắn đang không ngừng tham khảo Thiên Hành văn minh một chút tu hành phương thức tới hoàn thiện tâm cảnh của mình.

Mượn bách gia chi trường!

Đang ở cái này đặc thù luân hồi thời không bên trong, không đơn thuần là ngộ, còn có chiến. Hắn đang ở mỗi một cái thượng thần Luân Hồi thế giới bên trong đều cùng đối phương chiến đấu, không ngừng cùng đối phương ma luyện của mình Kiếm đạo cùng tâm cảnh.

Dưới loại tình huống này, hắn tăng lên là to lớn.

Bởi vì tương đương với hắn đạt được mỗi một vị thượng thần chỉ điểm.

Loại này đặc hữu tu hành phương thức, để Diệp Quan đều rất là chấn kinh, đặc biệt là phối hợp tiểu tháp, vậy đơn giản chính là kinh khủng.

Đang ở cái này đặc thù luân hồi trong hộp, hắn cùng những cái kia thượng thần ký ức lúc chiến đấu, hắn cũng không dùng Thanh Huyền kiếm, mà là dùng ý kiếm.

Hắn vẫn luôn nhớ kỹ Diệp Tu Nhiên.

Thuần túy! Cực hạn!

Hắn hiện tại cần phải làm là làm được thuần túy cùng cực hạn, đặc biệt là cái này kiếm đạo tín niệm, muốn một lần nữa ngưng tụ.

Không có vô địch ý, há xứng đáng vô địch? ?

Hơn 20 năm gần đây thời gian, kiếm ý của hắn cùng kiếm đạo chi lòng đang những cái kia thượng thần luân hồi ký ức rèn luyện dưới, có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Mà đang ở vô số chiến đấu bên trong, cảnh giới của hắn cũng từ ách đạo trực tiếp tăng lên tới bình đạo.

Đương nhiên, cái này cũng không thể rời đi viên kia Thiên Hành Tiểu Thụ trợ giúp, viên kia Thiên Hành Tiểu Thụ cho hắn cung cấp đại lượng tử thanh sắc linh khí, kia linh khí còn tại vĩnh hằng tinh phía trên.

Mà đang ở Diệp Quan tu luyện trong khoảng thời gian này, Nhất Niệm mỗi ngày thì là tiếp tục đang nghiên cứu đặc thù thời gian thời không.

Hiện tại Nhất Niệm có đôi khi sẽ ở kia đặc thù thời không bên trong ngồi xuống chính là vài ngày, bởi vì càng hướng xuống nghiên cứu, thì càng khó.

Quá thâm ảo!

Cho dù là nàng, nghiên cứu cũng vô cùng vô cùng mệt mỏi.

Một ngày này, đang nghiên cứu đặc thù thời không Nhất Niệm đột nhiên ngẩng đầu, sau một khắc, nàng trực tiếp rời đi tiểu tháp.

Rời đi tiểu tháp về sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ gặp không trung thời không đột nhiên nhúc nhích bắt đầu.

Nhìn thấy một màn này, Nhất Niệm chân mày cau lại.

Răng rắc!

Đột nhiên, chỗ kia nhúc nhích thời không đột nhiên vỡ ra, đón lấy, vô số Thiên Hành văn minh cường giả lít nha lít nhít đi ra.

Cầm đầu chính là kia thôi chấp pháp quan.

Nhìn thấy một màn này, Nhất Niệm sắc mặt trầm xuống.

Khi nhìn thấy Nhất Niệm lúc, chân trời vô số Thiên Hành văn minh cường giả ánh mắt giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén lạc ở trên người nàng, trong đó một tên Thiên Hành văn minh nam tử đột nhiên vọt thẳng đến Nhất Niệm trước mặt, cả giận nói: "Ta Thiên Hành văn minh sỉ nhục, ta giết ngươi."

Dứt lời, hắn bỗng nhiên một bàn tay vỗ hướng Nhất Niệm.

Mà tay của hắn còn chưa tới gần Nhất Niệm, Nhất Niệm chính là hướng phía trước bỗng nhiên một cước thăm dò đang ở hắn phần bụng. Ầm!

Nam tử kia trong nháy mắt bị đạp bay vạn trượng xa, cuối cùng đập ầm ầm rơi vào trong biển, tóe lên một đường cao trăm trượng cột nước.

Nhìn thấy một màn này, bốn phía những cái kia chạy tới Thiên Hành văn minh cường giả lập tức càng nổi giận hơn.

Lại còn dám hoàn thủ?

Trong đó một tên lão giả giận chỉ Nhất Niệm, "Nhất Niệm, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Nhất Niệm thản nhiên nhìn một chút lão giả kia, "Không biết."

Nói xong, nàng không nhanh không chậm lấy ra một cây mứt quả liếm lấy bắt đầu.

Lão giả căm tức nhìn Nhất Niệm, "Ngươi vi phạm Thần Pháp, tự tiện phóng thích Thiên Hành thần hỏa, cái này thì cũng thôi đi, ngươi vậy mà không biết liêm sỉ yêu một cái ngoại tộc văn minh sâu kiến, còn muốn cùng hắn bỏ trốn, ngươi có biết tội của ngươi không?"

Nhất Niệm liếm liếm mứt quả, sau đó bình tĩnh nói: "Không biết."

Lão giả tức đến xanh mét cả mặt mày, hắn trực tiếp hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, hắn xoay tay phải lại, sau đó đối Nhất Niệm bỗng nhiên cách không chính là một chưởng rơi xuống, chỉ một thoáng, Nhất Niệm đỉnh đầu những cái kia thời không đột nhiên tầng tầng vỡ vụn chôn vùi, một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ hướng phía Nhất Niệm nghiền ép mà đi.

Nhất Niệm đột nhiên lòng bàn tay mở ra, sau đó nhẹ nhàng một nắm.

Chỉ một thoáng, đỉnh đầu nàng những cái kia thời không trực tiếp khôi phục như lúc ban đầu.

Nhìn thấy một màn này, đám người sửng sốt.

Kia Thôi Âm lông mày cũng là nhíu lại.

Lão giả này thực lực chính là cấp sáu, mà Nhất Niệm năng lực cũng bất quá là cấp sáu, nàng làm sao có thể

Có thể như thế dễ như trở bàn tay phá mất sức mạnh của ông lão?

Đang ở Thiên Hành văn minh, cảnh giới phân chia cùng khác vũ trụ rất khác biệt, bọn hắn năng lực chia làm:

Một đến chín cấp, cấp chín về sau là cực cảnh, cực cảnh về sau là Chí Cảnh, mỗi một cảnh năng lực cũng khác nhau, sáu cảnh năng lực chính là có thể điều khiển Thiên Hành lửa, đang ở Thiên Hành văn minh bên trong, kia là thuộc về đã trên trung đẳng cường giả.

Nhưng Nhất Niệm dễ như trở bàn tay liền hoá giải mất kia sức mạnh của ông lão, ý vị này, Nhất Niệm thực lực ở xa lão giả phía trên!

"Chẳng lẽ là cấp bảy? ?"

Thôi Âm chân mày cau lại, bởi vì hắn cũng là cấp bảy, bất quá, hắn là thất cấp đỉnh phong.

Phía dưới, Nhất Niệm hóa giải mất kia sức mạnh của ông lão về sau, nàng cũng không có xuất thủ, mà là thu hồi tiểu tháp, xoay người một cái, liền muốn bỏ chạy.

Thôi Âm nhìn thấy một màn này, liền nói ngay: "Ngăn lại nàng." Oanh! !

Đột nhiên, một viên huyết hồng sắc ấn ra hiện tại Nhất Niệm đỉnh đầu, ngay sau đó, nàng bốn phía thời không trực tiếp trán động, trong khoảnh khắc chính là xuất hiện lít nha lít nhít huyết hồng sắc lôi điện.

Thời không tù vực! !

Nhất Niệm sắc mặt trầm xuống, đây là Chấp Pháp điện thần bảo, chuyên môn dùng để khốn người, nàng đang muốn đem nó phá mất, đúng lúc này, một cỗ sức mạnh đáng sợ đột nhiên từ phía sau nàng đánh tới, nàng bỗng nhiên quay người, sau đó tay phải hướng phía trước nhẹ nhàng đè ép. Oanh!

Một đạo bạch quang từ trước mặt nàng tuôn hướng, bốn phía trăm vạn sơn phong tại thời khắc này trực tiếp hóa thành tro tàn.

Một bóng người liên tục nhanh lùi lại.

Chính là kia Thôi Âm.

Thôi Âm dừng lại về sau, hắn nhìn về phía Nhất Niệm, trong mắt tràn đầy khó có thể tin, "Thực lực ngươi vì sao mạnh như thế?"

Bốn phía một chút Thiên Hành văn minh cường giả đều có chút chấn kinh, bọn hắn cũng không nghĩ tới Nhất Niệm thực lực vậy mà như thế mạnh.

Nhất Niệm làm chấp hành quan, bình thường cũng là ở bên ngoài phóng hỏa, rất ít trở lại Thiên Hành văn minh, bởi vậy, đám người cũng không nghĩ tới thực lực của nàng vậy mà như thế mạnh. Thất cảnh?

Đám người sau khi hết khiếp sợ chính là phẫn nộ.

Một vị thất cảnh chấp pháp quan, kia đang ở Thiên Hành văn minh bên trong, thuộc về yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Loại người này vậy mà coi trọng một cái cấp thấp văn minh nam nhân, quả thực là quá ném Thiên Hành văn minh mặt.

Những năm gần đây, Thiên Hành văn minh hủy diệt không biết nhiều ít văn minh, có thể nói, ngoại trừ Thiên Hành văn minh, văn minh khác trong mắt bọn hắn, vậy cũng là như sâu kiến đồng dạng tồn tại.

Cũng không phải là tự phụ, mà là bọn hắn rất tự tin.

Bởi vì ngang dọc vũ trụ nhiều năm như vậy, bọn hắn cơ hồ chưa bao giờ gặp đối thủ. Nhất Niệm nhìn thoáng qua trước mắt những thứ này đồng tộc người, khi thấy những cái kia tộc nhân trong mắt phẫn nộ cùng xem thường lúc, trong nội tâm nàng thở dài, "Ta thích hắn, nhưng ta cũng không muốn thương tổn các ngươi!"

Nàng lần này mang Diệp Quan trở về, kỳ thật chủ yếu tầm nhìn là vì gặp Thiên Vân Thượng Thần, gặp Thiên Vân Thượng Thần về sau, nàng liền định từ đi chấp pháp quan chức, sau đó cùng Diệp Quan đi du lịch vũ trụ, mà nàng không nghĩ tới, sự tình một chút liền biến thành dạng này.

Đúng lúc này, Thôi Âm đột nhiên âm trầm nói: "Nhất Niệm, chỉ cần ngươi giao ra nam nhân kia, chúng ta nguyện ý tha cho ngươi khỏi chết, cho ngươi một cái một lần nữa sửa đổi cơ hội."

Nhất Niệm nhìn thoáng qua Thôi Âm, nàng biết rõ, trước mắt nam nhân là cố ý nói như vậy, đối phương từ ra sân đến bây giờ, đối địch ý của nàng liền không che giấu chút nào, mà đối phương sở dĩ nói như vậy, đơn giản là muốn muốn để câu trả lời của mình chọc giận bốn phía Thiên Hành văn minh tộc nhân.

Nhất Niệm nói: "Ta muốn gặp lão sư."

Thôi Âm bình tĩnh nói: "Ngươi giao ra nam nhân kia, ta liền để ngươi gặp được thần."

Nhất Niệm chân mày cau lại.

Thôi Âm ra vẻ ngữ trọng tâm trường nói: "Nhất Niệm, ngươi là chấp hành quan, càng là thượng thần đệ tử. Ngươi thật chẳng lẽ muốn vì một cái ngoại tộc sâu kiến mà cùng tất cả chúng ta là địch? Chẳng lẽ chúng ta đang ở trong lòng ngươi vẫn không có một cái nào nam nhân trọng yếu? Chỉ cần ngươi giao ra nam nhân kia, đồng thời ngay trước mặt chúng ta giết nam nhân kia, ta có thể cam đoan với ngươi, chúng ta tuyệt không làm khó dễ ngươi."

Đúng lúc này, Tĩnh An đột nhiên xuất hiện đang ở Nhất Niệm trước mặt, nàng cho Nhất Niệm nháy mắt sau đó quay đầu nhìn về phía những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả, cười nói: "Nhất Niệm cùng hắn cũng không phải là vợ chồng, bọn hắn chỉ là bằng hữu bình thường, bọn hắn. . . . ."

"Chúng ta chính là vợ chồng!"

Nhất Niệm đột nhiên cắt ngang Tĩnh An, nàng nhìn về phía chân trời tất cả tràn đầy ác ý cùng khinh bỉ Thiên Hành văn minh tộc nhân, "Ta chính là thích hắn, ta chính là muốn cho hắn sinh hài tử, cứ như vậy, ta nói xong."

Trịch địa hữu thanh.




