




Chương 952:: Ai dám?


"Xong!"

Tĩnh An nghe được Nhất Niệm lời nói, gương mặt xinh đẹp chỉ một thoáng trở nên trắng bệch, bởi vì nàng biết rõ, Nhất Niệm nói như vậy, khẳng định sẽ đem trên trời những tên kia tức chết đi được. Quả nhiên, đang nghe Nhất Niệm lúc, những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả lập tức giận tím mặt, nhao nhao mắng.

Mà kia cầm đầu Thôi Âm thì nở nụ cười, cười đắc ý, bởi vì đây chính là kết quả hắn muốn.

Liền trước mắt hiện tại cục này thế, coi như Thiên Vân Thượng Thần nghĩ hi sinh thiếu niên kia tới bảo đảm cái này Nhất Niệm cũng tuyệt đối không thể. Hắn vừa rồi sở dĩ hỏi như vậy Nhất Niệm, mục đích thực sự chính là nghĩ tuyệt Nhất Niệm cùng Thiên Vân Thượng Thần tất cả đường lui.

"Nói hay lắm!"

Đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ chân trời chậm rãi truyền đến.

Đám người ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, nơi đó, thời không như mặt nước hướng phía hai bên tách ra, một thân mang Bạch váy lụa nữ tử chậm rãi đi ra.

Phong hoa tuyệt đại! Thiên Vân Thượng Thần.

Đang ở nhìn thấy Thiên Vân Thượng Thần một khắc này, Thôi Âm kia thật dài lông mày lập tức run một cái, trong mắt lướt qua một vòng kiêng kị.

Mà bốn phía những cái kia Thiên Vân tộc cường giả đang ở nhìn thấy Thiên Vân Thượng Thần lúc, sắc mặt đều là khẽ biến.

Thiên Vân Thượng Thần, đang ở Thiên Hành văn minh bên trong, nàng địa vị có thể là đang ở danh sách năm vị trí đầu.

Thiên Vân Thượng Thần không nhìn bốn phía đám người, nàng nhìn về phía phía dưới Nhất Niệm, mỉm cười, giơ ngón tay cái lên, trong mắt không che giấu chút nào lấy tán thưởng, " nói rất hay, ta Thiên Hành tộc nữ tử, nên dám yêu dám hận."

"Thiên Vân Thượng Thần!"

Đúng lúc này, kia Thôi Âm đột nhiên tiến lên một bước, trầm giọng nói: "Ngài đây là nghĩ nói cho chúng ta biết, chúng ta Thiên Hành văn minh nữ tử hẳn là đi. . ."

Thiên Vân Thượng Thần đột nhiên bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt giống như đao đồng dạng đâm về kia Thôi Âm, "Quỳ xuống!"

Một luồng khí tức kinh khủng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, kia Thôi Âm còn chưa kịp phản ứng chính là tại chỗ liền quỳ xuống.

Tất cả mọi người hoảng hốt.

Thiên Vân Thượng Thần nhìn xem kia quỳ Thôi Âm, ánh mắt giống như như băng lạnh, "Ngươi cái gì cấp bậc, cũng xứng tới chất vấn ta?"

Thôi Âm quỳ ở nơi đó, sắc mặt khó coi tựa như yết hầu bị một đống phân cho kẹp lại. Nhìn

Lúc này, Thôi Âm bên cạnh tên kia lúc trước đối Nhất Niệm nổi lên lão giả đi ra, hắn có chút thi lễ, "Thượng thần, kia Nhất Niệm xúc phạm Thiên Hành pháp, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, ngài. . . ."

Thiên Vân Thượng Thần đột nhiên vung tay lên, "Ngươi cũng quỳ xuống."

Oanh!

Lão giả kia trực tiếp "Phù phù" một tiếng tại chỗ quỳ xuống. Đám người: ". . . . ." Lão giả mặt mũi tràn đầy mộng, ngươi không phải Độc Thư Nhân sao?

Ngươi như thế nào không nói đạo lý?

Thiên Vân Thượng Thần lạnh lùng nhìn thoáng qua kia lít nha lít nhít một đám Thiên Hành văn minh cường giả, "Người không phục, ra đơn đấu này!"

Nghe vậy, một đám Thiên Hành văn minh cường giả sắc mặt đều là trở nên khó coi. Đơn đấu?

Cái này Thiên Vân Thượng Thần có thể là siêu cấp cường giả, giữa sân ai đánh thắng được nàng?

Lúc này, một người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên đi ra, hắn bình tĩnh chú ý quan sát Thiên Vân Thượng Thần, trong mắt tràn đầy bi phẫn cùng thương tiếc, "Thượng thần, nguyên bản ta đối với ngươi rất tôn kính, nhưng không ngờ tới, ngài lại là dạng này. ."

Thiên Vân Thượng Thần phất tay áo vung lên. Oanh!

Trung niên nam tử kia trong nháy mắt bay đến chân trời bên ngoài, biến thành một cái chấm đen nhỏ.

Đám người: ". . . . ."

Thiên Vân Thượng Thần quay đầu nhìn về phía phía dưới Nhất Niệm cùng Tĩnh An, "Nhớ kỹ, nếu là gặp được đạo đức bắt cóc, quả quyết đánh chết hắn, hiểu?"

Tĩnh An cùng Nhất Niệm mãnh gật đầu, trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái,

Mà nơi xa, những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả đều là không dám nói thêm nữa.

Thật đánh không lại này!

Bọn hắn dám đến khi dễ Nhất Niệm, nhưng bọn hắn cũng không dám khi dễ Thiên Vân Thượng Thần, thế là, giữa thiên địa lại yên tĩnh trở lại.

Thiên Vân Thượng Thần cũng không tiếp tục xuất thủ, nàng nhìn về phía Nhất Niệm cùng Tĩnh An, "Chúng ta đi."

Hai nữ gật đầu.

Mà đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ chân trời truyền đến, "Thượng thần, quá mức."

Thanh âm rơi xuống, nơi chân trời xa thời không đột nhiên hướng phía hai bên đẩy ra, đón lấy, một người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi ra, hắn thân mang một bộ vải thô trường sam, bên hông buộc lấy một cây dây lưng màu đen. Một bộ vũ phu bộ dáng cách ăn mặc.

Sau lưng hắn, vẫn đi theo một lão giả cùng một lão ẩu, hai người đều là thân mang thuần một sắc chấp pháp bào.

Nhìn thấy trung niên nam tử này, chân trời những cái kia chấp pháp vệ lúc này vội vàng hành lễ, "Gặp qua điện chủ! "

Chấp Pháp điện điện chủ Vu Trụ.

Nhìn thấy người tới, Thiên Vân Thượng Thần đại mi có chút nguyên một.

Mà kia Thôi Âm thì cuồng hỉ.

Vu Trụ dừng bước lại, hắn nhìn về phía đối diện Thiên Vân Thượng Thần, thần sắc mạc mạc, "Thượng thần, Nhất Niệm tự tiện yêu ngoại tộc văn minh chi nhân, đồng thời tới bỏ trốn, phạm pháp sự tình, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, ta Chấp Pháp điện có quyền đem nó truy nã, minh chính điển hình." Nói xong, hắn phất phất tay, "Bắt người."

Phía sau hắn, hai tên cường giả tiến lên, liền muốn xuất thủ.

Thiên Vân Thượng Thần đột nhiên nhìn hai người kia một chút, "Thử một chút."

Hai người kia lập tức có chút do dự.

Vu Trụ chú ý quan sát Thiên Vân Thượng Thần, không nói gì.

Thiên Vân Thượng Thần quay đầu nhìn về phía Vu Trụ, "Vu Trụ, ngươi chính là Nhất Điện chi chủ, không có khả năng không biết việc này là Ác Đạo Minh trong bóng tối châm ngòi, cái này Ác Đạo Minh phí này tâm cơ, tuyệt không phải là vì Nhất Niệm, bọn hắn mục đích thực sự là muốn cho ta Thiên Hành văn minh sát thiếu niên kia, Ác Đạo Minh thực lực mặc dù không bằng ta Thiên Hành văn minh, nhưng cũng không yếu, mà bọn hắn cũng không dám tự mình đi sát thiếu niên kia, mà là trong bóng tối làm những thứ này xấu, hiển nhiên, thiếu niên kia lai lịch định không đơn giản, ta Thiên Hành văn minh nếu là thật sự đem thiếu niên kia chém giết, tất nhiễm không biết nhân quả! !"

Vu Trụ lắc đầu, "Thượng thần, ngươi nói những thứ này, ta không có hứng thú đi quản, cũng không có thời gian đi quản, cùng ta mà nói, ta chỉ biết là, Nhất Niệm cùng thiếu niên kia đều là phạm vào ta Thiên Hành văn minh Thần Pháp, Chấp Pháp điện tồn tại chính là giữ gìn Thiên Hành pháp quyền uy, bởi vậy, Nhất Niệm cùng thiếu niên kia ta đều phải mang đi, minh chính điển hình. Đương nhiên, ta ta biết thượng thần tuyệt sẽ không để cho ta mang theo bọn hắn, nếu như thế, vậy liền thỉnh thượng thần chỉ giáo."

Nói xong, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một viên hắc ấn đột nhiên xuất hiện ở chân trời. Chấp pháp ấn!

Chấp Pháp điện đệ nhất thần vật.

Cái này thần vật chính là năm đó Thiên Hành văn minh một vị kinh diễm mới tuyệt Thiên Hành chủ là Chấp Pháp điện chỗ tạo này ấn tự thành một giới, tên chấp pháp giới, đối Thiên Hành văn minh người có áp chế hiệu quả, nếu là cầm ấn chi nhân chấp pháp là chính pháp, không có sai, vậy cái này áp chế hiệu quả đem càng mạnh.

Trực tiếp đánh! !

Thiên Vân Thượng Thần tự biết một trận chiến này đã không cách nào tránh khỏi, nhưng nếu là nàng bị cái này Vu Trụ ngăn chặn, kia Nhất Niệm. . . .

Niệm đến đây, nàng đột nhiên xoay người một cái, tay phải hướng phía trước đè ép, Nhất Niệm chỗ kia một phiến thời không đột nhiên biến thành một cái vòng xoáy.

Nàng muốn đem Nhất Niệm cưỡng ép đưa tiễn!

Nhưng mà sau một khắc, viên kia chấp pháp ấn đột nhiên kịch liệt run lên, qua trong giây lát, một đường hắc quang trực tiếp đem Thiên Vân Thượng Thần bao phủ, Nhất Niệm vẫn không tới kịp bị truyền tống đi, Thiên Vân Thượng Thần liền bị cưỡng ép dẫn tới chấp pháp giới bên trong.

Mà kia Vu Trụ cũng tiến vào chấp pháp giới bên trong.

Thiên Vân Thượng Thần sắc mặt vô cùng âm lãnh, nàng biết rõ, hiện tại nói cái gì đều vô dụng, chỉ có một.

Chiến!

Rất nhanh, chấp pháp ấn bên trong chấp pháp giới truyền đến từng đạo hủy thiên diệt địa tiếng đánh nhau, chấn địa kia chấp pháp ấn từng đợt kích rung động.

Giống Thiên Vân Thượng Thần bị đưa vào chấp pháp giới lúc, kia nguyên bản quỳ Thôi Âm lập tức mãnh đứng lên, hắn cúi đầu nhìn về phía phía dưới Nhất Niệm, trong mắt ngoại trừ sát ý, còn có dữ tợn.

Trước mắt bao người, hắn một cái Chấp Pháp điện chấp pháp quan lại bị Thiên Vân Thượng Thần ép trước mặt mọi người

Quỳ xuống!

Sỉ nhục! Vô cùng nhục nhã!

Đối mặt Thiên Vân Thượng Thần, hắn không dám nổi giận, mà giờ khắc này, Thiên Vân Thượng Thần bị kéo ở, trong lòng của hắn kia cỗ lửa rốt cuộc ép không được, như lửa sơn bỗng nhiên bộc phát ra, hắn giận chỉ Nhất Niệm, "Sát."

Một người chấp pháp đột nhiên hướng phía phía dưới Nhất Niệm vọt tới.

Nhìn thấy tên kia người chấp pháp cường giả vọt tới, Nhất Niệm đại mi có chút nhăn lại, sau đó đưa tay vung lên, thời không một trận rung động.

Oanh!

Tên kia người chấp pháp trực tiếp bay ra ngoài.

Nàng cũng không có hạ sát thủ, không phải, lấy nàng thực lực bây giờ, thất cảnh trở xuống, đều có thể miểu sát.

Đang ở đánh bay tên kia người chấp pháp về sau, Nhất Niệm không có tiếp tục xuất thủ, mà là đem tiểu tháp nhét vào bên cạnh Tĩnh An trong tay, sau đó nói: "Dẫn hắn đi."

Tĩnh An nhìn xem Nhất Niệm, "Gọi cô cô!"

Nhất Niệm khẽ lắc đầu, "Cô cô còn không có tán thành ta, chỉ có tướng công hắn mới có thể gọi cô cô. . . Mà lại, cô cô như đến, những người này tất chọc giận nàng, tướng công không đang ở, không ai có thể khuyên nàng, khi đó, Thiên Hành văn minh liền nguy hiểm."

Tĩnh An nhiều lần tiếng nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Nhất Niệm nói: "Dẫn hắn đi, như lão sư nói, Ác Đạo Minh trong bóng tối giở trò xấu, muốn để chúng ta Thiên Hành văn minh nhằm vào tướng công, không thể để cho bọn hắn đạt được, ngươi dẫn hắn rời đi Thiên Hành văn minh. . ."

Tĩnh An thẳng lắc đầu, đang muốn nói chuyện, Nhất Niệm lại nói: "Yên tâm, ta là Thiên Hành văn minh người, mặc dù có lỗi, nhưng bọn hắn sẽ không sát của ta."

Tĩnh An trầm mặc.

Nhất Niệm lập tức có chút gấp, "Đi mau nha."

Tĩnh An không nói gì thêm, xoay người rời đi, nàng biết rõ Nhất Niệm nói hơn là đúng, Nhất Niệm mặc dù phạm pháp, nhưng dù sao cũng là Thiên Vân Thượng Thần đệ tử, cái này Chấp Pháp điện khẳng định không dám đối nàng hạ sát thủ.

Kia Thôi Âm nhìn thấy một màn này, lông mày lập tức nhíu lại, hắn vốn định liên Tĩnh An cùng một chỗ cầm xuống, nhưng nghĩ lại, Tĩnh An nhưng không có phạm pháp, nếu là mạnh nắm, không có lý do, mà lại, đến lúc đó kia Thiên Vân Thượng Thần có thể danh chính ngôn thuận trả thù hắn! !

Niệm đến đây, hắn lại đem ánh mắt rơi vào Tĩnh An trên thân.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm đột nhiên từ hắn trong đầu vang lên, "Kia Nhất Niệm cho nàng tháp chính là một kiện chí bảo, kia Diệp Quan liền giấu ở kia trong tháp, nếu để cho kia Diệp Quan bỏ chạy, đến lúc đó, Nhất Niệm một mực chắc chắn nàng cùng Diệp Quan không có quan hệ, ngươi muốn như nào?"

Nghe vậy, Thôi Âm sắc mặt nhất thời đại biến, vội vàng chỉ vào nơi xa muốn chạy trốn Tĩnh An, "Ngăn lại kia Tĩnh An, kia cấp thấp văn minh sâu kiến ngay tại kia tiểu tháp bên trong, kia sâu kiến nếu là phản kháng, lập tức ngay tại chỗ giết chết."

Nghe được Thôi Âm, giữa sân những cái kia người chấp pháp lập tức hướng phía xa xa Tĩnh An vọt tới.

Mà nhìn thấy một màn này, cách đó không xa Nhất Niệm sắc mặt trong nháy mắt thốt nhiên đại biến, nàng lông mày đứng đấy, thân hình run lên, trực tiếp hóa thành một đường quỷ dị thời không phóng lên tận trời.

Ầm ầm! !

Chỉ là trong nháy mắt, kia xông lên phía trước nhất một chút người chấp pháp nhất thời liền bị đánh bay đến mấy vạn trượng bên ngoài, máu tươi liên phun.

Nhất Niệm căm tức nhìn Thôi Âm bọn người, toàn thân sát ý như thuỷ triều mãnh liệt, "Ai dám động đến hắn, ai dám! !"

Hắn chính là nàng nghịch lân!




