




Chương 953:: Cẩu thí Thiên Hành Thần Pháp!


"Lớn mật!"

Chân trời, kia Thôi Âm đột nhiên gầm thét, tiếng vang như sấm, "Nhất Niệm, ngươi vì một ngoại nhân vậy mà không tiếc phản bội Thiên Hành văn minh, ngươi tội đáng chết vạn lần."

Phản bội Thiên Hành văn minh!

Đang ở Thiên Hành văn minh, phản bội Thiên Hành văn minh chính là đệ nhất đại tội, kia không chỉ là muốn bị thiêu chết, linh hồn càng là muốn bị Nghiệp Hỏa đốt cháy ức ức vạn năm, muốn sống không thể, muốn chết không được.

Thôi Âm đem cái mũ này chụp trên người Nhất Niệm về sau, hắn vội vàng nhìn về phía nơi xa kia lúc trước đi theo Chấp Pháp điện điện chủ Vu Trụ sau lưng hai người, "Tả hộ pháp, Hữu hộ pháp, kia ngoại tộc văn minh sâu kiến ngay tại kia Tĩnh An trong tay tiểu tháp bên trong, còn xin hai vị giúp ta cầm xuống người này."

Hai vị hộ pháp nhìn nhau một chút, khẽ gật đầu, sau một khắc, hai người đồng thời biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh An sắc mặt lập tức biến đổi, mà lúc này, Nhất Niệm đột nhiên xuất hiện ở trước mặt nàng, nàng tay phải nắm chắc thành quyền, sau đó bỗng nhiên - quyền oanh ra.

Một quyền này ra, trước mặt nàng kia một phiến thời không đột nhiên biến thành một cái vòng xoáy, hạ khắc, một đường đáng sợ thời không chi lực đột nhiên dâng trào ra.

Ầm ầm!

Kia tả hữu hộ pháp trong nháy mắt bị đẩy lui đến ngàn trượng có hơn.

Hai người dừng lại về sau, đều có chút chấn kinh, bởi vì bọn hắn có thể là tám cảnh, mà Nhất Niệm hiện tại mặt ngoài cảnh giới vẫn chỉ là sáu cảnh, lấy sáu cảnh đẩy lui tám cảnh?

Hơn nữa còn là đánh hai!

Kia tả hữu hộ pháp bây giờ đối đọc thực lực rất là ngoài ý muốn , ấn đạo lý tới nói, một cái chấp hành quan không có khả năng có thực lực như thế mới là. Về mà kia Thôi Âm lúc này cũng là rất là chấn kinh, hắn lúc trước nhìn thấy Nhất Niệm động thủ qua, lúc ấy hắn liền cho rằng Nhất Niệm khả năng đã là thất cảnh, nhưng hiện tại xem ra, niệm so với hắn tưởng tượng còn mạnh hơn.

Niệm đến đây, Thôi Âm sắc mặt trầm xuống.

Thiên Hành văn minh cũng là một cái hiện thực địa phương, nếu là Nhất Niệm thật yêu nghiệt như thế, tăng thêm Thiên Vân Thượng Thần lại bao che khuyết điểm, mấy người Thiên Vân Thượng Thần từ chấp pháp giới ra, khi đó, một khi Thiên Vân Thượng Thần đem cái này Nhất Niệm bảo vệ đến, về sau mấy người cái này Nhất Niệm trưởng thành, đối phương nhất định trả thù chính mình.

Niệm đến đây, Thôi Âm trong mắt lướt qua một vòng lạnh lẽo sát ý.

Đều phải chết! Nói phải chết!

Thôi Âm đi ra, hắn nhìn qua ánh mắt âm trầm bên trong lại dẫn - chủng thương tiếc, niệm, ngươi vì một cái ngoại tộc văn minh sâu kiến, vậy mà không tiếc đối tộc nhân mình xuất thủ, phản bội mình văn minh, ngươi thật sự là tội đáng chết vạn lần , ấn Thiên Hành pháp luật, phàm phản bội Thiên Hành văn minh người, thân là Thiên Hành văn minh con dân, đều có trách đem nó tru diệt, giết!"

Giết!

Cái này một chữ rơi xuống, hắn dẫn đầu liền xông ra ngoài, mà mục tiêu của hắn lại không phải Nhất Niệm, mà là nơi xa kia Tĩnh An, nói chính xác là Diệp Quan.

Mà bốn phía, những cái kia Chấp Pháp điện cường giả cũng là liền xông ra ngoài.

Nhìn thấy một màn này, phía dưới Nhất Niệm ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh, nàng đột nhiên một tiếng gầm thét, tay phải bỗng nhiên hướng lên trên vén lên.

Oanh!

Trước mặt nàng kia một phiến thời không giống như một trương bố, vậy mà ngạnh sinh sinh bị nàng lâu như vậy nhấc lên.

Ầm ầm!

Cầm đầu kia Thôi Âm trong nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, còn lại những cái kia người chấp pháp cũng là bị chấn địa liên tục lui mấy vạn trượng xa.

Tất cả Thiên Huyền văn minh cường giả đều là kinh hãi, cái này - đọc thực lực vậy mà như thế kinh khủng?

Nể tình đánh bay đám người về sau, nàng quay người nhìn về phía bên cạnh Tĩnh An, sau đó lòng bàn tay mở ra, Tĩnh An trong tay tiểu tháp xuất hiện đang ở trong tay nàng.

Tĩnh An đang muốn nói chuyện, niệm lại là đưa tay phải ra nhẹ nhàng hướng nàng đè ép, Tĩnh An trực tiếp bị một cỗ nhu hòa lực lượng nâng bay đến một bên khác. Nàng biết rõ, hiện tại đã không thể để cho Tĩnh An mang theo Diệp Quan đi, nếu là tiếp tục để Tĩnh An mang theo tiểu tháp, Tĩnh An cũng sẽ có nguy hiểm.

Niệm mong mỏi lấy Tĩnh An, "Việc này ta tự mình tới xử lý.

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía kia Thôi Âm, Thôi Âm bây giờ cũng đang ở gắt gao nhìn chằm chằm nàng, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nàng đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước.

Thôi Âm sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hắn vừa định động thủ, nhưng mà Nhất Niệm người đã xuất hiện ở trước mặt hắn, sau một khắc, một cái tay trực tiếp nắm hắn yết hầu.

Chính là Nhất Niệm tay!

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người hoảng hốt. Cái này Nhất Niệm thực lực khủng bố như thế?

Mà kia Thôi Âm đang ở nhìn thấy mình bị Nhất Niệm bắt được lúc, lập tức là kinh hãi muốn tuyệt, hắn biết rõ Nhất Niệm thực lực mạnh, nhưng hắn không nghĩ tới Nhất Niệm thực lực lại là như thế kinh khủng, hắn thậm chí ngay cả sức hoàn thủ đều chưa vậy?

Làm sao có thể?

Thôi Âm giờ này khắc này cả người đầu là trống rỗng.

Nhất Niệm quay đầu nhìn về phía kia Chấp Pháp điện tả hữu hộ pháp, "Ta không muốn thương tổn các ngươi, ta muốn rời đi nơi này, các ngươi nếu là không đồng ý, ta liền bóp chết hắn. Kia Tả hộ pháp sắc mặt vô cùng âm trầm, niệm, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Niệm chú ý quan sát Tả hộ pháp, "Thả chúng ta đi.

Tả hộ pháp lắc đầu, "Không có khả năng.'

Niệm đạm tiếng nói: "Vậy ta bóp chết hắn

Thôi Âm hoảng hốt, hắn vội vàng nhìn về phía Tả hộ pháp, vốn muốn nói, nhưng lại bởi vì bị Nhất Niệm nắm vuốt yết hầu, lời gì cũng nói không ra, bởi vậy, điên cuồng dùng ánh mắt ra hiệu Tả hộ pháp.

Tả hộ pháp nhìn thoáng qua Thôi Âm, không nhìn thẳng ánh mắt của hắn, mặt không chút thay đổi nói: "Hắn chức vị quá thấp, chết cũng không khẩn yếu."

Thôi Âm: "? ? ?"

Niệm mặc chỉ chốc lát về sau, nói: "Ta lưu lại, để cho ta tướng công rời đi Thiên Hành văn minh."

Tả hộ pháp vẫn lắc đầu, "Không thể, hắn làm bẩn ta Thiên Hành văn minh người, hắn phải chết, nếu như ngươi nguyện ý đem hắn giao ra, đồng thời tự tay giết hắn, có lẽ còn có đường sống, không phải "

Niệm ánh mắt dần dần trở nên băng lãnh, "Ngươi suy nghĩ nhiều."

Tả hộ pháp chú ý quan sát Nhất Niệm, "Vậy ngươi liền động thủ giết hắn.

Hắn đang đánh cược, cược Nhất Niệm không dám giết tộc nhân mình.

Thôi Âm thì hoảng hốt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem Tả hộ pháp.

Niệm không có động thủ, mà là ngẩng đầu nhìn về phía viên kia chấp pháp ấn, chấp pháp ấn còn tại kịch liệt kích run, hiển nhiên, chấp pháp giới bên trong chiến đấu đánh cho rất kịch liệt, nhất thời khó mà phân ra thắng bại.

Niệm hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng biết rõ, việc này không có khả năng thiện.

Sau một lúc lâu, Nhất Niệm đột nhiên mở hai mắt ra, nàng nhìn phía xa Tả hộ pháp bọn người, "Nếu là tướng công hắn vô cớ muốn giết ta Thiên Hành văn minh tộc nhân, ta cho dù chết cũng sẽ không đồng ý, ta Nhất Niệm mặc dù thích hắn, nhưng sẽ không vô não: Nhưng nếu là tộc nhân của ta muốn vô cớ sát hắn, ta cũng tuyệt không cho phép, bởi vì ta tướng công không có sai, sai chính là bọn ngươi, Thiên Hành pháp? Cẩu thí Thiên Hành pháp!"

Dứt lời, nàng tay trái bỗng nhiên một nắm.

Ầm ầm! !

Kia Thôi Âm trực tiếp nổ bể ra tới.

Thần hồn câu diệt! !

Nhìn thấy một màn này, phía dưới Tĩnh An kia mặt lặng trong nháy mắt trở nên mặt không có chút máu.

Thiên Hành văn minh, sát tộc nhân, đây chính là đại tội!

Càng đáng sợ chính là, Nhất Niệm là vì ngoại tộc người giết tộc nhân, như thế một sát, vậy liền mang ý nghĩa Nhất Niệm cùng Thiên Hành văn minh ở giữa lại không chuyển tròn chỗ trống.

Cho dù là Thiên Vân Thượng Thần tới cũng vô ích.

Tĩnh An co quắp ngồi dưới đất, mặt không có chút máu, lẩm bẩm nói: "Làm sao bây giờ, như thế nào Thiên Hành văn minh như thế nào

Mà đang ở Nhất Niệm giết chết kia Thôi Âm về sau, giữa thiên địa tĩnh như cùng chết đồng dạng yên lặng.

Tả hộ pháp chú ý quan sát Nhất Niệm sau một hồi, khẽ gật đầu, "Lập tức thông báo chấp hành điện, Nhất Niệm phản bội Thiên Hành văn minh, thỉnh cầu chấp hành điện phái quân đội tới trấn áp."

Chấp hành điện! !

Đang ở Thiên Hành văn minh, có tam điện, theo thứ tự là Chấp Pháp điện, chấp hành điện, cùng với cận vệ điện.

Trong đó, Chấp Pháp điện trong khu vực quản lý, ước thúc Thiên Hành văn minh con dân, tất cả phạm pháp sự tình, đều từ Chấp Pháp điện quản; mà chấp hành điện thì là quản bên ngoài, tỉ như thanh trừ vũ trụ các loại công việc, cũng là chấp hành điện người đang làm, Nhất Niệm cũng thuộc về chấp hành điện, nàng là cửu đại chấp hành quan một trong.

Chấp hành điện địa vị cùng thực lực, ở xa Chấp Pháp điện phía trên.

Chấp hành điện tương đương với Thiên Hành văn minh đối ngoại

Chinh chiến quân đội, cũng là trải qua thiên chọc vạn chọn, trong tinh anh anh, lại năng chinh thiện chiến, mà Chấp Pháp điện thì là phụ trách đối nội, thực, . . . Mặt, kia là kém xa tít tắp, quyền lợi phương diện, đó cũng là kém xa tít tắp, dù sao, chấp hành điện lão đại có thể là Thiên Hành văn minh giám đốc điều hành.

Từ trước, giám đốc điều hành thực lực, vậy cũng là Thiên Hành văn minh một cái cọc tiêu!

Mà cận vệ điện thực lực, kỳ thật cũng mạnh phi thường, không có chút nào thua chấp hành điện, chỉ bất quá, bọn hắn cùng chấp hành điện công việc khác biệt, cận vệ điện là Thiên Hành chủ thân binh, chỉ nghe khiến Thiên Hành chủ, chủ yếu chức trách là thủ hộ Thiên Hành văn minh Thần Thánh Chi Địa sinh mệnh giới, cũng chính là Thiên Hành văn minh chí cao thánh vật Thiên Hành sinh mệnh thụ vị trí.

Niệm không có sát Thôi Âm lúc, nhiều lắm là chỉ có thể coi là phạm pháp, mặc dù Thôi Âm vẫn muốn vu oan nàng phản quốc, nhưng thực tế là không có chứng cớ.

Nhưng bây giờ, niệm chém giết Thôi Âm, đó chính là chân chính phản quốc . Bất quá, Tả hộ pháp cũng không có tự mình động thủ, - là hắn không có nắm chắc, vừa rồi kia một phen giao thủ, - đọc thực lực cường đại thật to vượt qua hắn đoán trước, thứ hai là Nhất Niệm là Thiên Vân Thượng Thần người, hắn nếu là hôm nay đem Nhất Niệm vào chỗ chết bức, khó đảm bảo Thiên Vân Thượng Thần ngày sau sẽ không trả thù, hắn cũng không phải Thôi Âm tên ngu xuẩn kia.

Hiện tại có thể họa thủy đông dẫn, để chấp hành điện tới xử lý chuyện này! Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu hay là hắn không thể hoàn toàn chắc chắn, bởi vì hắn làm không được miểu sát Thôi Âm.

Nhất Niệm chém giết Thôi Âm về sau, nàng nhìn về phía giữa sân những cái kia Thiên Hành văn minh tộc nhân, giờ này khắc này, những cái kia tộc nhân đều đang ngó chừng nàng, trong mắt bọn họ không che giấu chút nào lấy ác độc cùng sát ý.

Nhất Niệm hai mắt chậm rãi đóng lại, tự mình làm sai lầm rồi sao?

Chẳng lẽ thích một người cũng có lỗi sao? Không! !

Mình không có sai!

Niệm đột nhiên mở hai mắt ra, nàng không chút nào bày ra

Yếu hơn những cái kia Thiên Hành văn minh tộc nhân đối mặt.

Nhìn thấy một năm như thế lẽ thẳng khí hùng, bốn phía những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả lập tức càng nổi giận hơn, nhưng bức bách tại Nhất Niệm cường đại thực lực kinh khủng, không người nào dám động thủ, bất quá, mắng vẫn là dám, thế là, vô số ác độc ngôn ngữ như là mưa to ---- hướng phía - niệm trút xuống mà đi.

"Tự cam đọa lạc "

"Không biết liêm sỉ "

"Vậy mà vì một cái cấp thấp ngoại tộc văn minh nam nhân mà không tiếc cùng hắn bỏ trốn, thật sự là thấp hèn ác tâm "

Bất luận cái gì cái văn minh, bình xịt đều thì rất nhiều. Nhất Niệm hai mắt mênh mông nhìn qua những người kia, Nhất Niệm hai mắt mênh mông nhìn qua những người kia, dần dần, đang ở những cái kia ác độc chửi rủa bên trong, nàng địa tâm phảng phất bị người tại dùng châm đồng dạng đột nhiên, nội tâm của nàng không khỏi dâng lên một cỗ ủy khuất, cái mũi chua chua, trong mắt nước mắt một chút liền chảy xuống.




