




Chương 954:: Không thể! !


Đúng lúc này, một cái tay đột nhiên giữ nàng lại tay.

Nhất Niệm quay đầu nhìn lại, chính là Tĩnh An.

Tĩnh An lôi kéo Nhất Niệm tay, chân thành nói "Ngươi không có phản bội Thiên Hành văn minh, là bọn hắn sai."

Nhất Niệm yên lặng cúi đầu, không nói cũng không nói, nhưng tay lại chăm chú lôi kéo Tĩnh An.

Tĩnh An quay đầu nhìn về phía những cái kia còn tại không ngừng ác độc mắng Nhất Niệm Thiên Hành văn minh cường giả, dần dần, nàng ánh mắt đột nhiên trở nên có chút lạ lẫm. Một cái văn minh, hẳn là phải có tự tin, nhưng tuyệt đối không phải tự phụ. Nếu là một cái văn minh từ trên xuống dưới cũng là tự phụ, kia cái văn minh này rời hủy diệt sẽ còn xa sao? Tĩnh An nói khẽ: "Thiên Hành văn minh, không phải là dạng này."

Bốn phía, càng ngày càng nhiều Thiên Hành văn minh tộc cường giả chạy tới nơi này, mà những người kia chạy đến về sau, cũng đều nhao nhao gia nhập ác độc chửi mắng Nhất Niệm bên trong. Khẩu theo bọn hắn nghĩ, Thiên Hành văn minh là chí cao vô thượng, là toàn vũ trụ đệ nhất văn minh, huyết mạch là toàn vũ trụ cao quý nhất.

Thích ngoại tộc cấp thấp văn minh nam tử?

Đây không phải tự cam thấp hèn sao?

Đương nhiên, còn có một số hoàn toàn là bởi vì người khác mắng, cho nên, hắn cũng liền mắng.

Mà khi biết Nhất Niệm vậy mà vì một cái ngoại tộc cấp thấp văn minh nam tử cùng mình người động thủ lúc, bọn hắn càng là giận không kềm được.

Oanh!

Đúng lúc này, chân trời thời không đột nhiên sôi trào lên, đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp ngày hôm đó một bên thời không đột nhiên hướng phía hai bên tách ra, ngay sau đó, mười ba tên thân mang Huyền Giáp cường giả chỉnh tề đi ra. Người chấp hành!

Cầm đầu là một người đàn ông tuổi trung niên, thân mang - tập Huyền Giáp, đang ở hắn nơi ngực trái, vẽ lấy một đóa hỏa diễm, chính là Thiên Hành lửa.

Chấp pháp quan giới y!

Giới theo ánh mắt lạc trên người Nhất Niệm, "Nhất Niệm phản bội Thiên Hành văn minh, giết chết bất luận tội."

Băng lãnh ngôn ngữ vang vọng đất trời ở giữa, không có một tia tình cảm.

Yên lặng một cái chớp mắt.

Tốt!"

Đột nhiên, vô số tiếng hoan hô đột nhiên vang tận mây xanh.

Giới y sau lưng, + hai tên người chấp hành đột nhiên thẳng tắp trung hạ, bọn hắn từng cái cầm trong tay trường thương, trong tay trường thương đều là tản ra ngọn lửa màu đỏ thẫm.

Thiên Hành thương!

Mỗi một chuôi Thiên Hành thương bên trong, đều có một đóa Thiên Hành lửa, bởi vậy, mỗi một chuôi thương bản thân liền ẩn chứa sức mạnh cực kỳ đáng sợ.

Mặc dù những thứ này người chấp hành thực lực chỉ là thất cảnh, nhưng là, có cái này Thiên Hành thương gia trì, cho dù là tám cảnh, vậy cũng không phải là đối thủ của bọn họ. Mười hai chuôi Thiên Hành thương từ chân trời thẳng tắp đánh tới, thương còn chưa tới, kia ngập trời chi thế cũng đã đem Nhất Niệm triệt để bao phủ, cường đại uy áp bao phủ đang ở tất cả mọi người trong lòng, để cho người ta cơ hồ ngạt thở.

Niệm đột nhiên bắt lấy Tĩnh An bả vai, có chút dùng sức, chỉ là trong nháy mắt, Tĩnh An liền trở nên mờ đi, xuất hiện lần nữa lúc, đã đang ở mấy chục vạn trượng bên ngoài.

Nhất Niệm tay phải đột nhiên hướng phía trước một ấn.

Đột nhiên, trước mặt nàng kia một phiến thời không trực tiếp trở nên mờ đi.

Thời gian cấm chỉ!

Kia mười hai tên người chấp hành kinh hãi.

Mà lúc này, Nhất Niệm tay phải đột nhiên hóa chưởng hướng phía trước nhẹ nhàng đẩy.

Phanh

Cái này đẩy, kia mười hai tên người chấp hành trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, bọn hắn chỗ lui chỗ, thời không từng khúc vỡ vụn chôn vùi. Về mười hai người vừa dừng lại một cái, trên người Huyền Giáp trực tiếp rạn nứt ra. Mười hai người đều là hoảng hốt.

Mà bốn phía càng là lặng ngắt như tờ.

Cầm đầu giới y lông mày cũng là thật sâu nhíu lại, hắn chú ý quan sát Nhất Niệm, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, Nhất Niệm mặc dù cùng hắn cũng là chấp hành quan, nhưng Nhất Niệm thuộc về phóng hỏa cái chủng loại kia, đang ở chín vị chấp hành quan bên trong, thực lực là thuộc về xếp hạng dựa vào sau.

Nhưng bây giờ, Nhất Niệm lấy bày ra thực lực lại là thật to nằm ngoài dự đoán của hắn.

Một chưởng đánh bay chín vị thất cảnh cầm trong tay Thiên Hành thương người chấp hành, thực lực này, tuyệt đối không phải tám cảnh.

Giới y trong mắt nhiều một tia ngưng trọng, hắn hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, niệm trước mặt thời không đột nhiên vỡ ra, qua trong giây lát, một thanh trường thương đột nhiên giết ra.

Niệm thần sắc không thay đổi, nắm chặt nắm tay nhỏ, sau đó đấm ra một quyền.

Ầm!

Quyền thương vừa mới tiếp xúc, hai người chỗ kia một phiến thời không khu vực đột nhiên trở nên mờ đi, ngay sau đó, giới y liên tục nhanh lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa kia Chấp Pháp điện tả hữu điện chủ nhìn nhau một chút, trong mắt đều có lấy một vòng thần sắc.

Cái này giới y có thể là thực sự tám cảnh, nhưng mà y nguyên không địch lại cái này Nhất Niệm? Một quyền đánh bay giới y về sau, Nhất Niệm cũng không tiếp tục xuất thủ, nàng xoay người một cái, hai tay xé ra, trước mặt thời không trực tiếp ngạnh sinh sinh bị nàng vỡ ra tới. Nhất Niệm trực tiếp tiến vào bên trong, liền muốn bỏ chạy, nhưng sau một khắc, chỗ kia thời không khu vực kịch liệt - rung động, ngay sau đó, một bóng người liên tục nhanh lùi lại. Chính là Nhất Niệm!

Nhất Niệm lui trọn vẹn ngàn trượng mới dừng lại, mà đang ở chỗ kia nguyên bản vỡ ra thời không chỗ, một lão giả chậm rãi đi ra.

Lão giả thân mang một bộ Mặc Huyền sắc trường bào, tướng mạo gầy gò, ánh mắt như đao kiếm đồng dạng lăng lệ.

"Tông Chiếu chấp hành quan!"

Giữa sân, có người kinh hô.

Tông Chiếu!

Chấp hành điện có chín vị chấp hành quan, ba vị trước địa vị cao nhất, quyền lợi lớn nhất, thực lực cũng mạnh nhất, mà vị này Tông Chiếu chính là bài danh thứ ba chấp hành quan. Tông Chiếu đi tới về sau, hắn lạnh lùng chú ý quan sát Nhất Niệm, trong mắt sát ý hiển hiện, 'Phạm thượng làm loạn, chết chưa hết tội."

Dứt lời, tay phải hắn đột nhiên nắm chắc thành quyền.

Oanh!

Một cỗ vô hình thế trong nháy mắt đem Nhất Niệm chỗ kia một phiến khu vực bao phủ, sau một khắc, đạo quyền ấn đã trúng đến Nhất Niệm trước mặt.

Một quyền này là vì muốn nàng mệnh đi! Mà đúng lúc này, Nhất Niệm thân thể đột nhiên trở nên mờ đi, nơi xa, kia Tông Chiếu hai mắt nhắm lại, sau một khắc, hắn đồng tử bỗng nhiên —— co lại, bởi vì Nhất Niệm chẳng biết lúc nào đã đi tới trước mặt hắn, đón lấy, một quyền thẳng đến hắn mặt.

Ầm!

Cái này đấm ra một quyền, Tông Chiếu chỗ kia một phiến thời không khu vực trực tiếp bị xóa đi, mà kia Tông Chiếu càng là liên tục lui gần vạn trượng xa.

Mà lúc này, chuôi trường thương đột nhiên xuất hiện sau lưng Nhất Niệm, người xuất thủ chính là kia giới y, tay hắn cầm Thiên Hành thương, thương như lửa, đầu mũi thương, hỏa diễm thiêu đốt, kia là Thiên Hành lửa.

Bây giờ đối mặt Nhất Niệm, hắn đã không dám có bất kỳ giữ lại, bởi vậy, trực tiếp thúc giục Thiên Hành thương bên trong Thiên Hành lửa.

Cái này một thương đâm tới, Nhất Niệm chỗ kia một phiến thời không khu vực trực tiếp bắt đầu hòa tan.

Nhất Niệm xoay người một cái, tay phải bỗng nhiên hướng phía trước thời không đột nhiên trở nên mờ đi, qua trong giây lát, kia giới y liên người mang thương bay thẳng đến mấy ngàn trượng có hơn.

Dừng lại về sau, giới y khó có thể tin nhìn xem Nhất Niệm, "Ngươi đây là cái gì lực lượng?"

Từ đầu đến giờ, hắn liền phát hiện Nhất Niệm lực lượng có điểm gì là lạ, là một loại phi thường quỷ dị thời không lực lượng, nhưng cụ thể là cái gì, hắn cũng không biết, bởi vì hắn chưa bao giờ gặp.

Nhất Niệm không nói gì, nàng nhìn thoáng qua bốn phía, nàng biết rõ, không thể lại đợi ở chỗ này, mà đúng lúc này, một thanh âm đột nhiên từ phía sau nàng vang lên, 'Muốn đi? Nằm mơ!"

Vừa dứt lời, một luồng khí tức đáng sợ như hướng thủy hướng phía nàng nghiền ép mà tới.

Người xuất thủ chính là kia Tông Chiếu.

Lúc này Tông Chiếu cả người giống như một quả cầu lửa, hung hăng hướng phía Nhất Niệm đánh tới.

Đang ở hắn giữa lông mày, có một đường hỏa diễm thiêu đốt.

Thiên Hành lửa!

Đối với cái này Tông Chiếu, Nhất Niệm cũng là không dám khinh thường, nàng tay phải đột nhiên mở ra, lập tức bỗng nhiên một nắm, trong chốc lát, sau lưng nàng thời không đột nhiên như một loại nước gợn nhộn nhạo, mà kia Tông Chiếu tốc độ đột nhiên chợt hạ xuống. Phát giác được mình tốc độ giảm nhanh, Tông Chiếu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hắn gầm lên giận dữ, giữa lông mày Thiên Hành lửa đột nhiên hóa thành một đường hỏa diễm bay ra. Oanh!

Theo kia đóa Thiên Hành lửa bay ra ngoài, trước mặt hắn thời không đột nhiên bắt đầu hòa tan, mà lúc này, Nhất Niệm một quyền hướng phía hắn mặt đánh tới. Ầm! Thời không triệt để vỡ vụn chôn vùi,

Tông Chiếu trực tiếp bị đánh bay đến vạn trượng có hơn.

Vừa dừng lại một cái, Tông Chiếu khóe miệng chính là tràn ra một vòng máu tươi, hắn lau khóe miệng máu tươi, thần sắc vô cùng dữ tợn, "Ta giết ngươi." Dứt lời, hắn đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một thanh Thiên Hành thương xuất hiện trong tay hắn, thân súng như lửa thiêu đốt, đạo đạo khí tức khủng bố không ngừng từ trong đó tuôn ra.

Cùng lúc đó, đang ở hắn giữa lông mày, kia đóa Thiên Hành lửa cũng đột nhiên bốc cháy lên!

Hai đóa Thiên Hành lửa!

Giờ khắc này, toàn bộ thiên địa thời không cũng bắt đầu bốc cháy lên.

Hai đóa Thiên Hành lửa lực lượng, thật sự là quá mức kinh khủng.

Nhất Niệm nhìn xem kia Tông Chiếu, mặt không biểu tình, nàng tay phải chậm rãi nhanh nắm lại.

Đột nhiên, Tông Chiếu trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Xuy xuy!

Một đường hỏa trụ từ giữa sân - tránh mà qua, thẳng đến Nhất Niệm mà đi.

Hai đóa Thiên Hành lửa lực lượng tại thời khắc này hội tụ ở một chỗ, kia là cỡ nào kinh khủng?

Toàn bộ Thiên Vân hải vực nước biển tại thời khắc này trực tiếp bốc hơi, vô số sương mù chậm rãi phiêu khởi, không chỉ có như thế, quanh mình thời không tại thời khắc này cũng là trục chém ra bắt đầu hòa tan tiêu tán.

Uy lực mạnh, thực sự kinh khủng.

Nhất Niệm nắm chắc tay phải đột nhiên mở ra, sau đó bỗng nhiên hướng phía trước đè ép, cái này đè ép, trước mặt nàng vô số thời không đột nhiên như sóng triều đồng dạng tầng tầng lớp lớp hướng phía kia Tông Chiếu nghiền ép mà đi.

Phanh phanh

Kia Tông Chiếu trực tiếp bị cái này vô số thần bí thời không trấn áp đến liên tục nhanh lùi lại, cho dù là kia hai đạo Thiên Hành lửa, tại thời khắc này cũng bị đọc lực lượng cưỡng ép trấn áp.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả rốt cục lộ ra vẻ hoảng sợ, bọn hắn không nghĩ tới Nhất Niệm thực lực vậy mà đáng sợ như vậy.

Cái này Nhất Niệm lúc nào trở nên mạnh như vậy?

Tất cả mọi người đều có chút khó có thể tin! !

Mà kia Tông Chiếu bây giờ cũng là kinh hãi vô cùng, hắn không nghĩ tới, mình một kích toàn lực, vậy mà đều bị Nhất Niệm cho cản trở lại.

Thực lực làm sao lại mạnh như thế? ?

Nhất Niệm cũng không tiếp tục thừa thắng xông lên, nàng nhìn về phía kia Tông Chiếu, "Tông Chiếu chấp pháp quan, ta tướng công hắn cùng ta đối Thiên Hành văn minh đều không có ác ý, chúng ta, "

"Tướng công?"

Kia Tông Chiếu đột nhiên cắt ngang Nhất Niệm, cả giận nói: "Không biết liêm sỉ, ngươi vậy mà tìm cấp thấp văn minh sâu kiến người, giống như loại kia cấp thấp văn minh nhân loại, ngay cả ta Thiên Hành văn minh một con chó cũng không bằng, "

"Làm càn! !

Nhất Niệm đột nhiên giận tím mặt, sau một khắc, kia Tông Chiếu còn chưa kịp phản ứng, Nhất Niệm một bàn tay liền hướng phía hắn quạt tới.

Một tát này nhìn rất chậm, nhưng Tông Chiếu nhưng căn bản không kịp phản ứng chính là trực tiếp bị Nhất Niệm một bàn tay phiến trên mặt.

Ba!

Đạo thanh giòn cái tát thanh bén nhọn vang vọng đang ở bốn phía, đón lấy, trong mắt của mọi người, kia Tông Chiếu bay ra ngoài mấy vạn trượng bên ngoài.

Tất cả mọi người mộng.

Bị tát một phát?

Kia Tông Chiếu dừng lại về sau, cũng là mặt mũi tràn đầy mộng, mình bị quạt một bạt tai?

Mà khi hắn kịp phản ứng về sau, hắn lập tức giận tím mặt, "Ngươi tiện nhân kia, ta muốn giết các ngươi đôi cẩu nam nữ này "

Hắn lời còn chưa dứt, Nhất Niệm đột nhiên giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt hắn, Tông Chiếu sắc mặt kịch biến, hắn vừa định xuất thủ, sau một khắc, một cái tay không nhìn thẳng thời không giữ lại hắn yết hầu. Niệm trừng mắt lấy Tông Chiếu, lửa giận ngập trời, "Mắng ta có thể, mắng ta nam nhân, không thể!"

Dứt lời, nàng đột nhiên chụp lấy Tông Chiếu bỗng nhiên dùng sức hướng trước mặt — — đập. Ầm! !

Kia Tông Chiếu đầu trực tiếp nổ bể ra đến, linh hồn trong nháy mắt vỡ vụn.

Thần hồn câu diệt!




