




Chương 955:: Phản liền phản!


Đang ở nhìn thấy dưới cơn thịnh nộ Nhất Niệm đem tông triệu trấn sát lúc, bốn phía tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả Thiên Hành văn minh cường giả là vừa sợ vừa giận, kinh chính là bọn hắn không nghĩ tới, cái này tông triệu lại bị Nhất Niệm như thế dễ như trở bàn tay liền cho trấn sát, phải biết, cái này tông triệu có thể là tám cảnh cường giả này!

Cứ thế mà chết đi?

Tất cả Thiên Hành văn minh cường giả đều là khó có thể tin.

Giận là cái này Nhất Niệm vậy mà thật dám giết một vị chấp hành quan.

"Phản!"

Nơi xa, kia chấp hành quan giới y vừa sợ vừa giận, "Thật là phản! Thật là phản!"

"Mẹ nhà hắn!"

Nhất Niệm đột nhiên thay đổi trước đó văn tĩnh, căm tức nhìn kia chấp hành quan giới y, "Ta nhìn các ngươi hôm nay cũng không có ý định thả vợ chồng chúng ta mạng sống, đã như vậy, phản liền phản."

"Xoạt!"

Giữa sân những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả đang nghe Nhất Niệm lúc, lập tức một mảnh xôn xao, lập tức chính là giận tím mặt.

Thiên Hành văn minh qua nhiều năm như vậy, vẫn chưa có người nào dám như thế nói qua muốn phản.

Hôm nay là lần đầu tiên!

Quả thực là đại nghịch bất đạo này!

Kia cầm đầu giới y đang nghe Nhất Niệm lúc, lập tức tức giận đến giận quá thành cười, "Hảo hảo, Nhất Niệm, ta hôm nay liền muốn nhìn xem, ngươi cùng kia cấp thấp văn minh sâu kiến có thể hay không còn sống rời đi Thiên Hành văn minh. Người tới!"

Oanh!

Mấy chục đạo khí tức cường đại đột nhiên từ giữa thiên địa tràn ngập ra, ngay sau đó, mười mấy tên thân mang Huyền Giáp, cầm trong tay Thiên Hành thương người chấp hành từ Nhất Niệm bốn phía cùng nhau đi ra, bọn hắn vừa vừa đi ra, giữa thiên địa thời không trực tiếp trở nên bắt đầu vặn vẹo.

"Thiên Hành trận!"

Giới y đột nhiên gầm thét.

Mười mấy tên người chấp hành giơ lên cao cao trong tay Thiên Hành thương, thương bên trong, Thiên Hành lửa đột nhiên hiển hiện, trong chốc lát, trong tay bọn họ Thiên Hành thương trực tiếp bốc cháy lên, biến thành một thanh hỏa diễm trường thương.

Theo mấy chục đóa Thiên Hành lửa xuất hiện, toàn bộ Vô Biên hải vực đột nhiên sôi trào lên, tùy theo bắt đầu từng chút từng chút hòa tan.

Mảnh này Thiên Hành hải vực đã không thể thừa nhận cái này mấy chục đóa Thiên Hành lửa uy lực!

Mà bốn phía những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả cũng là nhao nhao lui một chút, rời xa mảnh này hạch tâm khu vực.

Giới y đột nhiên gầm thét, "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, kia mười mấy tên người chấp hành đột nhiên cầm trong tay Thiên Hành thương giơ cao, trong miệng mặc niệm lấy cổ lão chú ngữ, qua trong giây lát, Nhất Niệm đỉnh đầu ngàn trượng chỗ thời không đột nhiên vỡ ra, ngay sau đó, vô số quỷ dị hỏa hồng sắc phù văn bay ra, sau đó hợp thành một cái cổ lão hỏa trận, kia hỏa trận chính giữa, một đóa Thiên Hành lửa chính cháy hừng hực.

"Thiên Hành hỏa trận!"

Giữa sân, có người kinh hô.

Thiên Hành hỏa trận!

Nhất Niệm đang ở nhìn thấy trận pháp này lúc, sắc mặt cũng là trầm xuống, làm Thiên Hành văn minh chấp hành quan, nàng tự nhiên biết rõ trận pháp này, trận pháp này là chấp hành điện tam đại sát trận một trong, hạch tâm là Thiên Hành lửa, uy lực cực kỳ cường đại.

Trận pháp này chỉ có đang ở Thiên Hành văn minh gặp được loại kia Thiên Hành lửa không cách nào giải quyết văn minh lúc, mới có thể khởi động.

Có thể nói, trận pháp này là rất khó dùng đến một lần, bởi vì đồng dạng văn minh, một đóa Thiên Hành lửa cũng liền giải quyết.

Nhất Niệm không nghĩ tới, có một ngày trận pháp này sẽ dùng ở trên người nàng.

Đương nhiên, nàng cũng không có đa tưởng, đang ở giết cái kia tông triệu lúc, nàng liền đã làm dự tính xấu nhất, trong lòng cũng không còn đối Thiên Hành văn minh ôm có bất kỳ hi vọng cùng may mắn.

Thiên Hành văn minh chắc chắn sẽ không buông tha nàng cùng Diệp Quan!

Đúng lúc này, kia mười mấy tên người chấp hành đột nhiên hóa thành từng đạo ánh lửa ngút trời mà lên, chui vào kia Thiên Hành hỏa trận bên trong, theo hơn mười người chui vào hỏa trận bên trong, Thiên Hành hỏa trận đột nhiên kịch liệt kích rung động bắt đầu, ngay sau đó, từng đạo đáng sợ khí tức đột nhiên quét sạch mà xuống, đem phía dưới Nhất Niệm bao phủ.

Xùy!

Đột nhiên, một người chấp hành từ cái này Thiên Hành hỏa trận bên trong giết ra.

Mà giờ khắc này, cảnh giới của hắn vậy mà đã từ thất cảnh tăng lên tới tám cảnh, không chỉ có như thế, nhìn kỹ phía dưới mới phát hiện, đó cũng không phải một người, mà là hơn mười người trùng điệp lấy cùng một chỗ.

Thiên Hành hợp nhất!

Hơn mười người nhìn như nặng chồng lên nhau, kì thực đang ở thời gian không gian khác nhau bên trong, mà khi bọn hắn đồng loạt ra tay lúc, hơn mười thanh Thiên Hành thương hợp nhất chỗ hướng phía Nhất Niệm đánh tới.

Một thương này đánh tới, liền cùng loại Diệp Quan Tuế Nguyệt thời không chồng lên, bất quá, bây giờ bọn hắn cũng không phải là một lực lượng cá nhân, mà là hơn mười người lực lượng thông qua loại phương thức này hợp nhất chỗ, tăng thêm mấy chục đóa Thiên Hành lửa, cái kia uy lực đã viễn siêu tám cảnh!

Một thương này rơi xuống, toàn bộ Thiên Hành hải vực liền như là lọt vào trọng kích mặt băng, bắt đầu phá thành mảnh nhỏ, đồng thời lấy tốc độ cực nhanh hướng phía bốn phía lan tràn mà đi, trong chớp mắt, toàn bộ Thiên Hành hải vực liền đã rạn nứt thành mạng nhện hình.

Đối mặt cái này kinh khủng một thương, Nhất Niệm trong mắt cũng hi hữu đã thấy nhiều một vòng ngưng trọng, nàng tay phải chậm rãi nắm chặt bắt đầu, giống một thương kia giết tới trước mặt nàng lúc, nàng nhún người nhảy lên, một quyền thẳng tắp hướng phía một thương kia đánh tới.

Cứng rắn!

Song phương lực lượng vừa mới tiếp xúc ——

Ầm!

Một đường nổ vang thanh đột nhiên vang vọng đất trời ở giữa, đinh tai nhức óc, theo vô số hỏa diễm bắn tung tóe ra, toàn bộ Thiên Hành hải vực tại thời khắc này trực tiếp nổ bể ra đến, triệt để vỡ vụn, mà Nhất Niệm cũng dưới một kích này liên tục nhanh lùi lại mấy vạn trượng xa.

Dừng lại về sau, Nhất Niệm cúi đầu nhìn về phía mình tay phải, tay phải toàn bộ cánh tay đã triệt để rạn nứt, có thể thấy được hắn Nathan sâm bạch cốt, máu tươi cũng đang không ngừng tràn ra.

Mà đúng lúc này, kia mười mấy tên Thiên Hành Giả đột nhiên lại giống như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ.

Xùy!

Giữa thiên địa, theo một đường bén nhọn xé rách tiếng vang triệt, một thanh hỏa diễm trường thương từ giữa sân chợt lóe lên, trong chớp mắt liền giết tới Nhất Niệm trước mặt.

Đây không phải một thanh trường thương, mà là hơn mười thanh trường thương hợp nhất!

Mà chân chính hạch tâm lực lượng vẫn là Thiên Hành lửa, mấy chục đóa Thiên Hành lửa lực lượng tại thời khắc này hội tụ ở một chỗ, cái kia uy lực là kinh khủng cỡ nào?

Oanh!

Nhất Niệm chỗ kia một phiến thời không khu vực trực tiếp hóa thành tro tàn, mà Nhất Niệm bản nhân cũng không thể chịu được cỗ này lực lượng kinh khủng, trực tiếp bị đánh bay đến mấy vạn trượng có hơn, mà nàng còn chưa dừng lại, chuôi này trường thương chính là lần nữa giết tới.

Nhất Niệm sắc mặt biến hóa, nàng tay phải bỗng nhiên mở ra, sau đó hướng phía trước đè ép, cái này đè ép, trước mặt nàng thời không đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo.

Gia cố thời không!

Nhưng mà theo một thương kia đánh tới, trước mặt nàng thời không trực tiếp sụp đổ, một thương kia trực tiếp giết tới Nhất Niệm trước mặt, Nhất Niệm cản không thể cản, lui không thể lui, chỉ chờ nắm tay cứng rắn đối diện cứng rắn.

Phanh.

Ngập trời hỏa diễm bộc phát ra, như là núi lửa bộc phát, lực lượng cường đại lần nữa đem Nhất Niệm chấn bay ra ngoài, mà nàng vừa mới bay ra ngoài, chuôi này hỏa diễm trường thương như như giòi trong xương, lần nữa hướng phía Nhất Niệm hung hăng giết tới, trong thương ẩn chứa Thiên Hành lửa thế lửa tăng vọt, lực lượng doạ người vô cùng.

Nhìn thấy một thương này giết tới trước mắt đến, Nhất Niệm đồng tử có chút co rụt lại, nàng đột nhiên đưa tay ở trước mặt mình vẽ lên một vòng tròn, cái này một họa, một cái thần bí thời không đột nhiên như là một mặt thuẫn ngăn tại trước người nàng.

Ầm!

Nhất Niệm trước mặt kia mảnh thời không như gặp phải thiết chùy trọng kích, kịch liệt run lên, lập tức thật sâu lõm vào, Nhất Niệm bị cỗ này lực lượng cường đại lần nữa chấn địa liên tục nhanh lùi lại, mà nàng lúc trước vẽ ra đi vào kia mặt thời không thuẫn cũng trực tiếp vỡ vụn.

Trường thương tiến quân thần tốc, lại trảm Nhất Niệm!

Chuôi này Thiên Hành thương, ngoại trừ ẩn chứa ba mươi tên Thiên Hành Giả lực lượng, còn có ba mươi đóa Thiên Hành lửa lực lượng.

Chớ nói tám cảnh, chính là chín cảnh cường giả đều không nhất định chống đỡ được.

Chỉ là trong chớp mắt, chuôi này trường thương chính là đã giết tới Nhất Niệm trước mặt, bởi vì tốc độ kia thật sự là quá nhanh, bởi vậy, Nhất Niệm căn bản lui không thể lui, chỉ có thể chính diện cứng rắn.

Nhìn xem kia một thương đâm tới, Nhất Niệm đột nhiên nói: "Tháp gia, ta có thể dùng ngươi cản một chút không?"

Tiểu tháp nói: "Có thể."

Nhất Niệm vội vàng xuất ra tiểu tháp ngăn tại trước người, một vệt kim quang hiện lên.

Ầm!

Lại ánh mắt mọi người bên trong, một thương kia trực tiếp đâm vào tiểu tháp trên thân, Thiên Hành hỏa diễm trong nháy mắt đem tiểu tháp bao phủ bao khỏa, tiểu tháp kịch liệt run lên, vậy mà ngạnh sinh sinh khiêng xuống tới.

Nhìn thấy một màn này, giữa sân bốn phía những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả đều có chút chấn kinh, ánh mắt tò mò chú ý quan sát Nhất Niệm trước mặt tiểu tháp.

Đây là vật gì?

Lại có thể ngăn cản Thiên Hành lửa lực lượng?

Phải biết, một đóa Thiên Hành lửa đây chính là có thể tuỳ tiện hủy diệt một cái vũ trụ văn minh, chớ nói chi là, giờ này khắc này là mấy chục đóa Thiên Hành lửa hội tụ cùng một chỗ, lực lượng kia có thể nghĩ, bởi vậy, đang ở nhìn thấy kia tiểu tháp ngạnh kháng hạ một thương kia lực lượng lúc, giữa sân tất cả Thiên Hành văn minh cường giả đều chấn kinh.

Mà nhưng vào lúc này, chân trời kia Thiên Hành hỏa trận đột nhiên kịch liệt run lên, qua trong giây lát, đầy trời hỏa diễm từ trong đó đổ xuống mà ra, những cái kia hỏa diễm như mũi tên hướng phía phía dưới Nhất Niệm cùng tiểu tháp kích xạ mà đi, cùng lúc đó, chuôi này trường thương cũng lần nữa giết tới Nhất Niệm trước mặt.

Đối mặt cái này phô thiên cái địa thế công, Nhất Niệm sắc mặt biến hóa, nàng biết rõ, không thể tiếp tục ở chỗ này tiếp tục chờ đợi, bởi vì Thiên Hành văn minh vẫn lại khác cường giả, sở dĩ ngay từ đầu không có phái ra, là bởi vì nàng chỉ là một vị sáu cảnh, mà bây giờ, Thiên Hành văn minh cao tầng khẳng định đã biết rõ nàng thực lực đã tương đương với chín cảnh.

Loại tình huống này, tất nhiên sẽ phái ra càng cường đại hơn cường giả tới.

Niệm đến đây, Nhất Niệm nắm lấy tiểu tháp bỗng nhiên hướng trước mặt chính là một đập, cái này một đập, vậy mà ngạnh sinh sinh đem chuôi này trường thương đập dừng ở tại chỗ, cùng lúc đó, nàng xoay người một cái, cũng chỉ vạch một cái, thời không vỡ ra, nàng liền muốn mang theo tiểu tháp trốn vào thời không bên trong, nhưng ngay lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện, một đường hàn mang chẳng biết lúc nào lặng yên không một tiếng động xuất hiện sau lưng Nhất Niệm.

Phát giác được một màn này, Nhất Niệm đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nàng bỗng nhiên quay người, một quyền nện xuống, thời không lõm vào.

Oanh!

Một quyền này, ngạnh sinh sinh đem cái kia đạo hàn mang ngăn trở.

Hàn mang sau lưng, là một thân mang hắc bào nam tử.

Nhất Niệm nhận biết!

Chấp hành điện chấp pháp quan Lãnh Táng, xếp hạng thứ hai, thực lực còn xa đang ở kia giới y phía trên.

Nhưng vào đúng lúc này, dị biến lần nữa nổi lên, một đường lực lượng vô thanh vô tức ở giữa đi tới Nhất Niệm sau lưng bốn phía, Nhất Niệm trong lòng hoảng hốt, đang muốn quay người, đột nhiên, một cổ lực lượng cường đại trực tiếp đem kia tiểu tháp thu đi.

Nhìn thấy đối phương mục tiêu lại là Diệp Quan, Nhất Niệm triệt để bạo nộ rồi.

Nàng gầm lên giận dữ, hai tay bỗng nhiên nắm chặt, chỗ kia mảnh thời không trực tiếp nổ bể ra đến, cùng lúc đó, nàng tay phải bỗng nhiên cách không cầm kia kém chút bị thu đi tiểu tháp, nhưng lúc này, lục đạo tàn ảnh từ giữa sân chợt lóe lên.

Ầm ầm!

Nhất Niệm trong nháy mắt bị chấn đến mấy chục vạn trượng có hơn.

Vừa dừng lại một cái, trong miệng nàng chính là phun ra một ngụm tinh huyết, thân thể cũng dần dần rạn nứt ra.

Nàng không có để ý vết thương trên người, mà là gắt gao ôm trong tay tiểu tháp.

Mà đang ở Nhất Niệm phía trước, đứng nơi đó một thân mang bạch bào nam tử trung niên, nam tử trung niên song mi nhập tấn, ánh mắt sắc bén, như kiếm, tự có một luồng áp lực vô hình.

Chấp hành quan thượng lăng.

Xếp hạng thứ nhất!

Chín cảnh cường giả!

Mà ở trên lăng sau lưng, còn đứng lấy bảy người, đều là tám cảnh đỉnh phong.

Bảy người đều là chấp hành quan, nói cách khác, chấp hành điện chín vị chấp hành quan, đã toàn bộ đều tới.

Ngoại trừ tám người bên ngoài, đang ở tám người sau lưng, kia mười mấy tên người chấp hành theo cũng đang ở, bọn hắn vẫn như cũ là hợp nhất, khí tức vô cùng cường đại.

Nhất Niệm lau khóe miệng máu tươi, nàng ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, khi thấy kia thượng lăng bọn người đang ở lúc, nàng mặc một chút, sau đó thu hồi ánh mắt nhìn về phía trước mặt tiểu tháp, nàng nhẹ khẽ vuốt vuốt tiểu tháp, nước mắt vô thanh vô tức ở giữa liền rơi xuống, "Không thể tiếp tục giúp ngươi."

Dứt lời, nàng bỗng nhiên quay người, tay trái vạch một cái, thời không vỡ ra, nàng đem tiểu tháp bỗng nhiên ném đến bên trong, gầm thét, "Tháp gia, dẫn hắn đi!"

Nói xong, nàng hai tay bỗng nhiên một vòng, thời không phong bế.

Nơi xa, kia thượng lăng đột nhiên nói: "Không thể để cho hắn đi, sát."

Dứt lời, bọn hắn trực tiếp cùng nhau hướng phía Nhất Niệm chỗ vị trí kia vọt tới.

Nhất Niệm quay người nhìn về phía kia vọt tới thượng lăng bọn người, nàng biết rõ, hôm nay nàng là đi không được.

Nàng đột nhiên nở nụ cười, cười cười, nàng đột nhiên hai tay bỗng nhiên nắm chặt, nàng giữa lông mày, một đóa Thiên Hành lửa bay ra, sau một khắc, nàng bốn phía thời không trực tiếp trở nên mờ đi, mà cùng lúc đó, sắc mặt nàng cũng tại thời khắc này trở nên tái nhợt.

Nhất Niệm đột nhiên gầm thét, "Giết!"

Thanh âm rơi xuống, trước mặt nàng thời không đột nhiên biến thành từng cái ngăn chứa, mỗi một cái ngăn chứa bên trong đều có một đóa Thiên Hành lửa, chỉ là trong nháy mắt, nàng liền phục chế gần vạn đóa Thiên Hành lửa.

Chung cực sát chiêu!

Thời không Kính Tượng!

Đây là nàng đang ở tiểu tháp bên trong thời không nghiên cứu ra được, nàng một mực không dùng, bởi vì dùng một chiêu này tiêu hao vô cùng vô cùng lớn, cho dù là nàng, cũng chịu không được cái này tiêu hao.

Nhưng nàng biết rõ, nàng nhất định phải dùng, không phải, Diệp Quan căn bản không thể rời đi nơi này.

Giống vạn đóa Thiên Hành lửa xuất hiện trong nháy mắt đó, kia cầm đầu thượng lăng sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bỗng nhiên nhanh lùi lại, nhưng mà, vẫn còn có chút không còn kịp rồi.

Oanh!

Nhất Niệm chỗ kia một phiến khu vực trực tiếp biến thành một cái biển lửa.

Tám vị chấp hành quan, trong nháy mắt táng thân biển lửa!

Thần hồn câu diệt!

Còn lại những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả kinh hãi muốn tuyệt, điên cuồng nhanh lùi lại, rời xa mảnh này Thiên Hành hải vực, mà một chút trốn chậm cũng là trực tiếp bị hòa tan thành hư vô. . .

Nhưng vào lúc này, một thanh trường thương từ chân trời bay tới.

Theo một thanh này trường thương bay tới, kia vạn đóa Thiên Hành lửa bạo phát đi ra ngập trời thế lửa vậy mà trực tiếp bị trấn áp,

Phía dưới, trong biển lửa Nhất Niệm hư nhược ngẩng đầu lên, sau một khắc, chuôi này trường thương xé nát biển lửa, trực tiếp hung hăng đâm vào ngực nàng, trường thương kéo lấy Nhất Niệm lui trọn vẹn ngàn trượng, cuối cùng dừng lại lúc, Nhất Niệm hai chân mềm nhũn, 'Phù phù' một tiếng quỳ trên mặt đất, mà chuôi này trường thương, vẫn như cũ đâm vào ngực nàng.

Trường thương bên trong, một đóa huyết hồng sắc Thiên Hành lửa bắt đầu lan tràn thiêu đốt nàng ngũ tạng phế phủ.

Nhất Niệm hai mắt chậm rãi đóng lại, nàng ý thức dần dần bắt đầu mơ hồ, nàng đã dùng hết sau cùng khí lực, nói khẽ: "Không thể cho ngươi sinh hài tử nữa nha. . ."

Dứt lời, nàng nắm chắc hai tay nới lỏng ra.

. . . .




