




Chương 956:: Phong ma!


Răng rắc!

Đúng lúc này, Nhất Niệm sau lưng, thời không đột nhiên vỡ ra, một nam tử vọt ra.

Lao ra nam tử, chính là Diệp Quan.

Giống Diệp Quan nhìn thấy Nhất Niệm thời khắc này bộ dáng lúc, cả người hắn đầu oanh một tiếng, như bị sét đánh, trống rỗng.

Sau một khắc, hắn giống như điên vọt tới Nhất Niệm trước mặt, nhìn xem cắm ở - niệm ngực chuôi này trường thương, Diệp Quan đột nhiên như là dã thú gầm thét, bỗng nhiên xuất ra Thanh Huyền kiếm - trảm.

Chuôi này trường thương trực tiếp vỡ ra, nhưng cũng không triệt để đoạn.

Diệp Quan lại mãnh chém một kiếm, chuôi này trường thương lúc này mới bị chặt đứt, Diệp Quan bỗng nhiên đem Thanh Huyền kiếm đâm nhập Nhất Niệm thể nội, Thanh Huyền kiếm cũng không tổn thương Nhất Niệm, mà là trực tiếp đem Nhất Niệm kia sắp triệt để chôn vùi linh hồn cho cưỡng ép bảo vệ. Diệp Quan hai tay run rẩy đem Nhất Niệm ôm vào trong ngực, run giọng nói: Nhất Niệm!"

Lúc này, Nhất Niệm chậm rãi mở hai mắt ra, khi thấy Diệp Quan lúc, nàng kia trắng bệch như tờ giấy trên mặt lập tức nổi lên một vòng thảm đạm tiếu dung, nàng muốn đưa tay đi tìm tòi Diệp Quan, nhưng tay vừa mới nâng lên liền lại rơi xuống.

Giờ này khắc này, nàng là một điểm khí lực cũng không có.

Diệp Quan vội vàng nắm lên tay của nàng đặt ở trên gương mặt của mình, hắn run giọng nói: "Không có chuyện gì, không có việc gì địa."

Nhất Niệm nhìn xem Diệp Quan, trong mắt nước mắt đột nhiên lần nữa bừng lên, "Ta lại ăn một lần Thiên Hành quả."

Nói xong, nàng hai mắt lại chậm rãi đóng lại, mà thân thể nàng, còn đang thiêu đốt.

Diệp Quan mặc dù chặt đứt chuôi này trường thương, nhưng là, kia đóa huyết hồng sắc Thiên Hành lửa nhưng như cũ còn tại Nhất Niệm thể nội, không ngừng đốt cháy Nhất Niệm thân thể. Diệp Quan đột nhiên gầm thét, "Tháp gia, giúp ta."

Tiểu tháp trực tiếp hóa thành một vệt kim quang chui vào Nhất Niệm phần bụng, nó bắt đầu tự mình trấn áp lúc trước kia đóa huyết hồng sắc Thiên Hành lửa.

Không có cách, Thanh Huyền kiếm muốn giữ vững Nhất Niệm linh hồn, đóa này Thiên Hành lửa chỉ có thể nó tự mình đến trấn áp, mà cho dù là nó, cũng thực có chút mệt mỏi, bởi vì kia đóa Thiên Hành lửa là huyết hồng sắc, không phải bình thường Thiên Hành lửa. Cũng may đang ở nó cùng Thanh Huyền kiếm phối hợp xuống, Nhất Niệm khí tức cuối cùng không có lại tiếp tục suy yếu xuống dưới.

Diệp Quan đột nhiên đem Nhất Niệm đeo lên, hắn lợi dụng mấy đạo kiếm ý đem Nhất Niệm cùng hắn cột vào- lên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, đang ở hắn phía trước ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ giản giản đơn vải trắng bào, lúc này cũng chính bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn.

Chấp hành điện điện chủ Trần Qua!

Hắn thực lực tại thi hành trong điện, gần thứ vị kia trong truyền thuyết giám đốc điều hành, là chấp hành điện nhân vật số hai.

Kỳ thật đang ở rất nhiều năm trước, tại thi hành trong điện, điện chủ mới là mạnh nhất, nhưng về sau giám đốc điều hành một nhiệm kỳ so một Nhâm Nghịch Thiên, thế là, cả hai địa vị liền phát sinh biến hóa.

Trần Qua chú ý quan sát Diệp Quan, mặt không biểu tình, "Trở về chịu chết?

Diệp Quan không có trả lời, hắn đem Nhất Niệm cột chắc về sau, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Trần Qua, khi thấy Diệp Quan trong mắt băng lãnh cùng sát ý lúc, hắn nhẹ cười cười, "Đến, đánh chết ta."

Diệp Quan đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Rầm rầm rầm!

Ba loại huyết mạch đột nhiên từ Diệp Quan thể nội phóng lên tận trời, ba loại cường đại huyết mạch khí tức như sóng triều đồng dạng trong nháy mắt quét sạch chư thiên.

Chỉ là trong nháy mắt, Diệp Quan liền một kiếm giết tới kia Trần Qua trước mặt Trần Qua hai mắt nhắm lại, cổ tay chuyển một cái, lấy chỉ làm thương, hướng phía trước một điểm.

Hắn lựa chọn cứng rắn!

Ầm!

Theo một mảnh kiếm quang bộc phát ra, Trần Qua trong nháy mắt bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở lui quá trình bên trong, hắn chỗ kia một phiến thời không khu vực đột nhiên chia ra thành vô số cái ngăn chứa, ngay sau đó, trăm vạn chuôi huyết hồng sắc ý kiếm giết ra.

Trần Qua kinh hãi, tay phải phất tay áo vung lên, vô số thương mang phóng lên tận trời, mà đang ở cái này vô số thương mang bên trong, còn có một đóa huyết hồng sắc Thiên Hành lửa.

Nhưng mà, Diệp Quan những cái kia ý kiếm vậy mà ngạnh sinh sinh đem kia đóa Thiên Hành lửa cho trấn áp.

Đang ở nhìn thấy một màn này lúc, Trần Qua đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, qua trong giây lát, trăm vạn chuôi huyết kiếm từ hắn trước ngực phi toa mà qua.

Trần Qua thân thể cứng lại ở đó.

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Bị miểu sát?

Lúc trước tránh khá xa những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả đang ở nhìn thấy một màn này lúc, đều là há to miệng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đây chính là chấp hành điện điện chủ này!

Cứ như vậy bị giết?

Đang ở một kiếm chém giết kia chấp hành điện điện chủ Trần Qua về sau, Diệp Quan hai mắt đột nhiên chậm rãi đóng lại, lúc này, ba loại huyết mạch chi lực ở trong cơ thể hắn không ngừng sôi trào lăn lộn.

Mà giờ khắc này, là Phong Ma Huyết Mạch làm chủ!

Bởi vì hắn sát niệm ngập trời!

Diệp Quan đột nhiên xoay người một cái đi tới Tĩnh An trước mặt, nhìn xem toàn thân như máu Diệp Quan, Tĩnh An sắc mặt biến hóa, nhưng lại rất nhanh trấn định lại, bởi vì Diệp Quan đối nàng không có ác ý.

Diệp Quan chú ý quan sát Tĩnh An, hai mắt tựa như một mảnh vô biên huyết hải, "Thiên Hành sinh mệnh giới ở nơi nào?

Tĩnh An có chút ---- giật mình, sau đó run giọng nói: "Ngươi, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Diệp Quan có chút cúi đầu, cố gắng khống chế sát ý của mình, "Nói cho ta. Tĩnh An vội nói: "Tiểu Quan "

Diệp Quan đột nhiên nói: "Rời đi Thiên Hành văn minh, đừng lại trở về."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Tĩnh An một chút co quắp ngồi dưới đất, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy. Diệp Quan cũng không có đào tẩu, mà là một kiếm giết tới nơi chân trời xa, cưỡng ép nhiếp thủ cái nào đó Thiên Hành văn minh cường giả đều ký ức, sau đó quay người phá toái hư không, trực tiếp giết tới Thiên Hành Thần cảnh.

Theo Diệp Quan giết tới, toàn bộ Thiên Hành văn minh kinh hãi. Lần thứ nhất, có ngoại địch xâm phạm.

Diệp Quan xông vào Thiên Hành Thần cảnh về sau, hắn hóa thành một đạo kiếm quang thẳng đến chân trời mà đi.

Nhưng rất nhanh, một luồng khí tức đáng sợ đột nhiên từ trên trời giáng xuống, trực tiếp cưỡng ép đem hắn trấn áp tại nguyên chỗ.

Oanh!

Đang ở Diệp Quan trước mặt mấy trăm trượng có hơn, một thân mang kim sắc khôi giáp cường giả chậm rãi đi ra, đang ở hắn giữa lông mày, có một đường màu đỏ thẫm ấn ký, ấn ký trung tâm, mơ hồ có thể thấy được một đám lửa đang thiêu đốt.

Bắc Hỏa Thần đem!

Thiên Hành Thần cảnh bốn đại thần tướng một trong.

Chín cảnh đỉnh phong!

Diệp Quan không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hướng phía trước bước ra một bước, một bước này đạp chỉ một thoáng, bốn phía thời không trực tiếp biến thành - từng cái ngăn chứa.

Xuất thủ tức sát chiêu!

Nhìn thấy này quỷ dị thời không biến động, kia bắc Hỏa Thần đem sắc mặt lập tức đột biến, thân thể của hắn đột nhiên nghiêng về phía trước, gầm lên giận dữ, một đoàn ngọn lửa màu đỏ ngòm từ hắn thể nội phóng lên tận trời, qua trong giây lát, một tôn vạn trượng hỏa diễm cự nhân hiển hiện ở giữa thiên địa, tôn này từ Thiên Hành lửa huyễn hóa hỏa diễm cự nhân bỗng nhiên một quyền đánh tới hướng trước mặt những cái kia ngăn chứa thời không.

Hắn muốn cường lực phá đi!

Mà đúng lúc này, đang ở kia vô số ngăn chứa bên trong, từng chuôi huyết kiếm như giống như cuồng phong bạo vũ giết ra.

Đang ở ba loại huyết mạch chi lực gia trì phía dưới, Diệp Quan ý kiếm cường đại trước nay chưa từng có.

Chỉ là ---- trong nháy mắt, tôn này từ Thiên Hành lửa huyễn hóa hỏa diễm cự nhân chính là bị dìm ngập, cường đại ý kiếm như là mưa to - trảm tại tôn này hỏa diễm cự nhân bên trên, dần dần, tôn này hỏa diễm cự nhân bắt đầu rạn nứt.

"Chém! !"

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan thanh âm đột nhiên từ giữa thiên địa vang vọng, ngay sau đó, một thanh huyết kiếm từ giữa sân chợt lóe lên, cuối cùng trùng điệp đâm vào tôn này hỏa diễm cự nhân bên trên.

Ầm ầm!

Tôn này hỏa diễm cự nhân ầm vang vỡ vụn, Diệp Quan một kiếm gọt ra, trước mặt hắn vô số ngăn chứa thời không đột nhiên biến thành - cái ngăn chứa, cùng lúc đó, trăm vạn chuôi ý kiếm tại thời khắc này hợp nhất, sau đó hung hăng giết vào kia bắc Hỏa Thần đem thể nội.

Oanh! !

Bắc Hỏa Thần đem hai mắt trợn lên, thân thể cứng lại ở đó.

Diệp Quan nhưng không có để ý đến hắn, thân hình run lên, hóa thành một đạo kiếm quang biến mất sau lưng hắn, cùng lúc đó, trăm vạn thanh phi kiếm đột nhiên từ cái này bắc Hỏa Thần đem thể nội bay ra, sau đó hóa thành từng đạo kiếm mạc hướng phía nơi xa Diệp Quan đuổi theo.

"Thời không ngăn chứa hắn thực lực vì sao trong khoảng thời gian ngắn tăng lên nhanh như vậy thật sự là khó có thể tin!

Một đường lẩm bẩm thanh đột nhiên từ giữa sân vang vọng.

Nơi xa, Diệp Quan ngự kiếm xé rách thời không, tật toa xuyên thẳng qua. Mà không bao lâu, ba đạo khí tức cường đại đột nhiên từ trên trời giáng xuống, lần nữa đem hắn bức dừng ở tại chỗ.

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn lại, chân trời, tam người đàn ông tuổi trung niên chậm rãi đi xuống.

Nam Hỏa thần tướng!

Đông Hỏa Thần đem!

Tây Hỏa Thần đem!

Tam thần tướng bây giờ chú ý quan sát Diệp Quan, cũng là một mặt ngưng trọng, bọn hắn cũng không nghĩ tới kia bắc Hỏa Thần đem vậy mà một hiệp đều không có kiên trì nổi liền bị chém giết.

Đương nhiên, ba người càng thêm không có nghĩ tới là, lại có thể có người dám giết đến Thiên Hành văn minh tới!

Đơn giản lớn mật!

Cầm đầu kia đông Hỏa Thần đem hướng phía trước bước ra một bước, đang muốn nói chuyện, xa xa Diệp Quan lại là đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, qua trong giây lát, phương viên mấy chục vạn dặm thời không trực tiếp biến thành một cái quỷ dị ngăn chứa, ngay sau đó, trăm vạn chuôi ý kiếm từ cái này chút ngăn chứa nội sát ra.

Nhìn thấy một màn này, kia tam thần tướng sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, bọn hắn nhao nhao phóng xuất ra mình giữa lông mày Thiên Hành lửa, tam đóa Thiên Hành lửa đón gió căng phồng lên, trực tiếp hóa thành một cái biển lửa đem bọn hắn chỗ kia - mảnh thời không bao phủ. Bọn hắn muốn dùng Thiên Hành lửa cưỡng ép phá mất nơi này thời không! Nhưng mà, bọn hắn lại kinh hãi phát hiện, bọn hắn Thiên Hành lửa căn bản là không có cách rung chuyển những thứ này ngăn chứa thời không mảy may! !

Bởi vì những thứ này ngăn chứa thời không là Diệp Quan lấy trong tháp thần bí thời không chuyển hóa tới!

Có thể nói, hắn đối thời không tạo nghệ không có Nhất Niệm sâu, nhưng là, hắn dùng đến uy lực kia là muốn so Nhất Niệm dùng còn mạnh hơn!

Bởi vì chỉ có hắn mới có thể tiến hành thời không chuyển đổi, kia thần bí thời không mặc dù không phản kháng Nhất Niệm , mặc cho nàng tiến hành nghiên cứu, nhưng là, xác thực chỉ có Diệp Quan mới có thể để bọn chúng phối hợp chuyển đổi đi ra bên ngoài tới.

Mà giờ khắc này, bốn phía những thứ này thời không chính là trải qua Diệp Quan chuyển đổi, cái kia thời không, là váy trắng nữ tử lưu lại, liền xem như Thanh Huyền kiếm đều không thể phá đi, chớ nói chi là những thứ này Thiên Hành lửa.

Khi nhìn thấy nhóm người mình lửa vậy mà không cách nào phá rơi những thứ này đặc thù thời không lúc, kia tam vị thần lập tức liền sợ hãi.

Mà lúc này, trăm vạn chuôi huyết hồng ý kiếm đã đem bọn hắn bao phủ.

Rầm rầm rầm!

Diệp Quan trước mặt một khu vực như vậy, thời không đột nhiên quỷ dị bắt đầu vặn vẹo, mà Diệp Quan bản nhân đã hóa thành một đạo kiếm quang biến mất ở phía xa cuối chân trời, sau lưng, trăm vạn chuôi ý kiếm đi sát đằng sau.

Mà kia tam vị thần tướng, lúc này đã là thần hồn câu diệt!

Nơi xa cuối chân trời, Diệp Quan lưng đeo Nhất Niệm, hắn mắt thấy nơi chân trời xa, trong hai mắt, - phiến huyết hồng.

Trong mắt chỉ còn ----- tia thanh minh.

Hắn hiện tại trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Thiên Hành quả! !

Nàng nói, hắn muốn ăn Thiên Hành quả!




