




Chương 957:: Giết vào Thiên Hành Thần cảnh!


Thiên Hành Thần cảnh.

Trời xanh không mây, vạn dặm không mây.

Đột nhiên - đạo huyết màu đỏ kiếm quang từ vùng trời kia tránh mà qua, chỉ là trong nháy mắt, nguyên bản trời xanh không mây bầu trời trực tiếp biến thành một mảnh vô biên huyết hải.

Dụ!

Lúc này, đang ở Thiên Vân Thần cảnh bên trong, một đường tiếng chuông đột nhiên vang vọng, từ gần đến xa, trong chớp mắt chính là truyền khắp toàn bộ Thiên Vân Thần cảnh.

Cảnh giới âm thanh.

Vô số Thiên Hành văn minh cường giả nhao nhao ngẩng đầu, nhìn về phía cuối chân trời, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Từ khi Thiên Hành văn minh văn minh thành lập đến nay, chiếc kia dùng để cảnh báo Thiên Hành chuông liền không có vang lên, chưa từng có.

Thiên Hành văn minh qua nhiều năm như vậy, cơ hồ chưa bao giờ gặp đối thủ, chớ nói chi là có ngoại địch đánh vào Thiên Hành văn minh, đến mức rất nhiều Thiên Hành văn minh cường giả đang nghe đạo này tiếng chuông lúc, đều có chút hoài nghi mình có nghe lầm hay không.

Rất nhanh, Thiên Hành văn minh bên trong, - đạo đạo khí tức cường đại phóng lên tận trời. Mà lúc này, Diệp Quan đi tới Thiên Hành sinh mệnh giới lối vào chỗ.

Nhưng bây giờ, kia lối vào đứng đấy một lão giả, lão giả mặc một bộ rộng lớn trường bào, mặc dù già nua, nhưng lại phi thường tinh thần, hắn chú ý quan sát Diệp Quan, trong đôi mắt lướt qua một vòng ngưng trọng.

Diệp Quan sau lưng, là một mảnh vô biên huyết hải.

Đang ở quanh người hắn, tản ra một cỗ ngập trời lệ khí cùng sát ý. Sát ý mạnh, lão giả chưa bao giờ thấy qua.

Lão giả nhìn thoáng qua Diệp Quan sau lưng lưng đeo Nhất Niệm, thần sắc càng thêm ngưng trọng.

Diệp Quan đột nhiên lòng bàn tay mở ra, trong lòng bàn tay, một giọt máu tươi đột nhiên ngưng tụ thành một thanh kiếm, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn bỗng nhiên hướng phía trước vạch một cái. Thời không vỡ ra.

Hai người chỗ kia một phiến thời không khu vực đột nhiên biến thành từng cái quỷ dị ngăn chứa, ngay sau đó, trăm vạn chuôi ý kiếm đột nhiên từ cái này chút quỷ dị thời không ngăn chứa nội sát ra.

Nhìn thấy một màn này, lão giả kia đồng tử nhất thời bỗng nhiên co rụt lại, hắn bỗng nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay phải bỗng nhiên nâng lên, trong lòng bàn tay, một đóa huyết hồng sắc Thiên Hành lửa đột nhiên đón gió căng phồng lên, sau đó hóa thành một đường ngàn trượng hỏa trụ hướng phía Diệp Quan hung hăng đụng tới.

Ầm ầm!

Hai người lực lượng vừa mới tiếp xúc, cái kia đạo ngàn trượng hỏa trụ nhất thời chính là trực tiếp bị chấn nát, hóa thành vô số hỏa diễm mảnh vỡ hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra.

Mà lúc này, lão giả kia đột nhiên tay trái cũng chỉ hướng phía trước từng cái điểm, chỗ đầu ngón tay, lại là một đóa Thiên Hành lửa bay ra, đóa này Thiên Hành lửa cũng là huyết hồng sắc, vừa rời đi lão giả thân thể, đóa này Thiên Hành lửa chính là đột nhiên hóa thành một thanh huyết hồng sắc kiếm chém bay đến Diệp Quan trước mặt, một kiếm này cực mạnh, vậy mà cưỡng ép đẩy ra Diệp Quan kia vô số phi kiếm, ngạnh sinh sinh giết tới Diệp Quan trước mặt. Diệp Quan mặt không biểu tình, phất tay áo vung lên, một thanh phi kiếm bay ra.

Lão giả chuôi này hỏa diễm cự kiếm ngạnh sinh sinh bị Diệp Quan cái này - kiếm ngăn tại tại chỗ. Nhìn thấy một màn này, lão giả hai mắt híp lại, mà lúc này, trăm vạn chuôi ý kiếm đã đem hắn đệ nhất đóa Thiên Hành lửa huyễn hóa hỏa trụ chém vỡ, vô số phi kiếm tựa như giống như cuồng phong bạo vũ hướng phía hắn chém bay mà đến, mà khi đi vào trước mặt hắn một sát na kia, những cái kia kiếm đột nhiên lại hợp đang ở một chỗ, biến thành một thanh kiếm.

Lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, hai tay bỗng nhiên nắm chặt, một đường đáng sợ khí tức đột nhiên từ hắn thể nội bừng lên, nhưng mà đạo này khí tức thoáng qua chính là bị Diệp Quan chuôi kiếm này trấn áp, kiếm giết tới trước mặt lão giả, lão giả không có ngồi chờ chết, đem hết toàn lực bỗng nhiên đấm ra một quyền.

Ầm! !

Lão giả cả người bay thẳng đến mấy vạn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, hắn nhục thân trực tiếp nổ bể ra đến, chỉ còn linh hồn. Diệp Quan hướng phía trước bước ra một bước, đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, dường như cảm nhận được cái gì, hắn đột nhiên ngẩng đầu, chân trời, một đường hỏa trụ thẳng tắp rơi xuống.

Diệp Quan cũng chỉ từng cái dẫn, chuôi này từ trăm vạn chuôi ý kiếm hợp nhất kiếm phóng lên tận trời, chém về phía cái kia đạo hỏa trụ.

Ầm!

Kiếm trực tiếp bị đánh bay, hỏa trụ thẳng tắp rơi xuống, trong nháy mắt đi vào Diệp Quan trước mặt.

Diệp Quan hai tay bỗng nhiên nắm chặt, vô số ý kiếm từ hắn thể nội giết ra. Ầm ầm! !

Theo một đường nổ vang tiếng vang triệt, Diệp Quan bị chấn động đến liên tục lui mấy vạn trượng xa, mà cái kia đạo hỏa trụ vậy mà vẫn không có biến mất, không chỉ có như thế, còn đem hắn chỗ kia một cái biển máu khí tức chấn động đến hướng phía bốn phía đẩy ra tới.

Diệp Quan dừng lại về sau, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, đang ở kia cuối chân trời, lơ lửng một vòng hỏa hồng tấm gương, đang ở tấm gương bên cạnh, đứng đấy một thân mang Bạch Y nữ tử, nàng tóc dài phất phới, một bộ áo trắng như tuyết, trên mặt một trương lụa mỏng khăn che mặt, chỉ có thể nhìn thấy nửa bên dung nhan.

Kính Thần!

Thiên Hành văn minh, có hai đại thượng thần, theo thứ tự là Thiên Vân Thượng Thần cùng trời huyền thượng thần, mà hai đại thượng thần phía dưới, còn có tứ đại Chủ Thần, mỗi một vị chủ thần đều chưởng quản lấy một phương thần giới, trước mắt vị này

Chính là chưởng quản Kính Thần giới Kính Thần.

Đang ở trong tay nàng kia mặt thần kính, chính là Thiên Hành văn minh thập đại thần bảo một trong Thiên Hành thần kính.

Nhưng vào lúc này, Diệp Quan đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, chỉ một thoáng, vô biên huyết hải nương theo mà tới, toàn bộ màn trời trực tiếp bị nhuộm đỏ. Kính Thần nhìn xuống phía dưới Diệp Quan, mặt không biểu tình, nàng hai tay kết ấn, yên lặng một cái chớp mắt, nàng tay phải đột nhiên cũng chỉ hướng phía phía dưới chính là một điểm. Thiên Hành thần kính đột nhiên kịch liệt run lên, ngay sau đó, một đường hỏa trụ bạo dũng mà ra, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh vào Diệp Quan hóa thành đạo kiếm quang kia bên trên.

Oanh!

Chân trời, một đạo hỏa quang cùng kiếm quang bỗng nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại sóng xung kích trong nháy mắt chấn đến mấy trăm vạn trượng có hơn - một bên huyết hải - một bên biển lửa!

Hai cỗ lực lượng cứ như vậy giằng co ở chân trời, địa vị ngang nhau. Mà đúng lúc này, Kính Thần đột nhiên bắt đầu mặc niệm thần bí tối nghĩa chú ngữ, trong tay nàng kia luân Thiên Hành thần kính đột nhiên bay ra một đường cầm trong tay hỏa diễm cự kiếm hỏa nhân, cái kia hỏa nhân từ, trên xuống bỗng nhiên một kiếm hung hăng chém xuống.

Xùy!

Một đường bén nhọn thời không xé rách âm thanh vang vọng đất trời ở giữa.

Ầm!

Theo đạo này hỏa nhân chém xuống, phía dưới kia phiến vô biên huyết hải đột nhiên kịch liệt run lên, đón lấy, Diệp Quan liên tục lui mấy chục vạn trượng.

Vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn chính là tràn ra một vòng máu tươi. Mà lúc này, cái kia hỏa nhân lại là một kiếm hung hăng hướng phía hắn chém tới.

Một kiếm này, quả nhiên là vừa nhanh vừa độc, giống Diệp Quan nhìn thấy kiếm quang lúc, kiếm đã giết tới trước mắt hắn.

Diệp Quan bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Một kiếm này, chồng lên gần mười vạn đạo!

Ầm!

Hai đạo kiếm quang vừa mới tiếp xúc, chính là bỗng nhiên bộc phát ra, tính cả riêng phần mình kiếm cũng cùng một chỗ nát.

Hỏa diễm người lui vạn trượng sau dừng lại, hắn đưa tay nắm một cái, lại là một thanh lửa kiếm từ hắn trong tay ngưng tụ.

Mà nơi xa, Diệp Quan dừng lại lúc, trong tay hắn cũng lần nữa nhiều một thanh ý kiếm.

Hỏa diễm người chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt lại có một vòng nhân tính hóa khinh miệt.

Nó là Thiên Hành lửa, bất quá, nó không phải bình thường Thiên Hành lửa, đang ở Thiên Hành vũ trụ, Thiên Hành lửa là phân cấp bậc, - Thiên Hành lửa, cao cấp Thiên Hành lửa, còn có Thần cấp Thiên Hành lửa cùng với cực cảnh Thiên Hành lửa cùng Chí Cảnh Thiên Hành lửa. Mà nó là Thần cấp Thiên Hành lửa, đạt tới Thần cấp về sau, liền mang ý nghĩa Thiên Hành lửa đã sinh ra linh trí, có thể tự chủ tu luyện, mà nó vẫn khác biệt, bởi vì nó phụ thuộc Kính Thần, đang ở Thiên Hành trong kính tu luyện, bởi vậy, thực lực so Thần cấp Thiên Hành lửa mạnh hơn nhiều.

Không chỉ có như thế, bởi vì nó không có tình cảm, bởi vậy, Diệp Quan lệ khí cùng sát ý đối với nó không cách nào tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đương nhiên, trên người nó tán phát những cái kia kinh khủng Thiên Hành hỏa diễm cũng vô pháp đối Diệp Quan huyết mạch cùng với kiếm ý tạo thành ảnh hưởng. Như đổi lại - người, tới gần nó trước người vạn trượng bên trong, liền phải đốt cháy thành tro bụi, bất quá, nó hôm nay cũng coi là gặp khắc tinh, bởi vì nó căn bản là không có cách đốt cháy rơi Diệp Quan đạo huyết mạch cùng kiếm ý.

Đúng lúc này, ngọn lửa kia người đột nhiên dẫn đầu làm khó dễ, chỉ thấy nó thân hình —— rung động, trực tiếp hóa thành - đạo hỏa diễm kiếm quang hướng phía nơi xa Diệp Quan hung hăng chém tới.

Nơi xa, Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, giống chuôi này hỏa diễm kiếm giết tới trước mặt hắn lúc, hắn chỗ kia mảnh thời không đột nhiên trở nên mờ đi, sau một khắc, một đường huyết hồng sắc kiếm quang tại chỗ phóng lên tận trời.

Ầm!

Ngọn lửa kia người trực tiếp bị chấn địa liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở nó lui quá trình bên trong, một thanh lại - chuôi ý kiếm không ngừng từ nó bốn phía thời không giết ra. Phanh phanh phanh

Mỗi một chuôi ý kiếm chém xuống, ngọn lửa kia người liền sẽ lui chí ít vạn trượng. Chỉ là trong chớp mắt, ngọn lửa kia người đã lui mấy chục vạn trượng, mà trên người nó phát ra ngọn lửa kia khí tức, cũng đang ở cái này - khắc triệt để bị áp chế. Nhưng ngay lúc này, chân trời đột nhiên lại rơi xuống một đường hỏa trụ. Ầm! ! Một đạo kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp bị đạo này hỏa trụ chấn địa lui mười vạn trượng, vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn lần nữa tràn ra một vòng máu tươi, nhưng thoáng qua, kia máu tươi chính là hóa thành huyết khí bị hắn bản thân cho hấp thu.

Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, ngày hôm đó tế, Kính Thần đang tay cầm Thiên Hành thần kính nhìn xuống hắn, kia Thiên Hành trong kính, một mảnh hư vô.

Mà đúng lúc này, nơi xa ngọn lửa kia người đột nhiên gầm lên giận dữ, cái này vừa hô, trước mặt nó trực tiếp biến thành một cái biển lửa, sau đó cấp tốc hướng phía Diệp Quan lan tràn mà đi.

Diệp Quan thu hồi ánh mắt, hắn hướng phía trước bước ra một bước, phiến vô biên huyết hải đột nhiên quét sạch mà đi, đem kia phiến biển lửa ngăn trở, mà lúc này, tôn này hỏa diễm người đột nhiên xuất hiện đang ở đỉnh đầu hắn, sau đó một đường vạn trượng hỏa diễm kiếm quang hung hăng hướng phía hắn rơi xuống, một kiếm này, phảng phất muốn đem thế giới này đều ngạnh sinh sinh vỡ vụn, cực kỳ khủng bố.

Diệp Quan đột nhiên chân phải bỗng nhiên giẫm một cái. Cả người hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Ầm!

Cái này va chạm, tôn này hỏa diễm cự nhân trực tiếp bị đánh bay, Diệp Quan cũng không có thừa thắng truy kích, mà là trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, cùng lúc đó, kia Kính Thần chỗ kia một phiến thời không khu vực đột nhiên biến thành vô số cái ngăn chứa, ngay sau đó, vô số huyết hồng sắc ý kiếm từ cái này chút ngăn chứa nội sát ra.

Nhìn thấy một màn này, kia Kính Thần đại mi có chút nhàu lên, đối mặt Diệp Quan này quỷ dị thời không kiếm kỹ, nàng cũng không dám khinh thường,

Lập tức trực tiếp tay cầm kia Thiên Hành thần kính ngăn tại trước người, trong miệng không ngừng mặc niệm cổ lão chú ngữ, theo chú ngữ niệm động, Thiên Hành thần kính đột nhiên kịch liệt kích rung động bắt đầu, đón lấy, vô số đạo kính chỉ riêng đột nhiên từ trong đó bừng lên, chỉ là trong nháy mắt, kia vô số đạo kính chỉ riêng bên trong vậy mà cũng xuất hiện vô số chuôi huyết kiếm, sau đó giết ra.

Kính Tượng phục chế!

Mà lại, những cái kia huyết kiếm lại còn có Thiên Hành lửa gia trì, khí tức kia cùng uy lực, không hề yếu Diệp Quan ý kiếm.

Ầm ầm!

Một nháy mắt, mấy trăm vạn thanh kiếm đang ở mảnh này quỷ dị thời không bên trong lấy cây kim so với cọng râu phương thức hung hăng đụng vào nhau, trong chốc lát, vô số huyết quang cùng ánh lửa không ngừng mà hướng phía bốn phía bắn tung tóe ra, toàn bộ thiên địa trực tiếp tại thời khắc này bắt đầu phá thành mảnh nhỏ bắt đầu

Kia phiến huyết quang cùng kiếm quang ở chân trời chém giết lấy, giằng co.

Mà đúng lúc này, phía tây thời không đột nhiên sôi trào lên, ngay sau đó, một đường khí tức cường đại chính như thủy triều đồng dạng mãnh liệt mà đến, trong chớp mắt, tựa như một dòng lũ lớn đồng dạng hung hăng đánh tới Diệp Quan chỗ kia một cái biển máu khu vực.

Ầm!

Cái này va chạm, đang cùng kia Kính Thần giằng co Diệp Quan trong nháy mắt bị đụng bay đến mấy chục vạn trượng có hơn.

"Thiên Phù thần! !"

Giữa sân, có người kinh hô.

Tứ đại Chủ Thần, lại tới một vị!




