




Chương 959:: Thiên Hành sinh mệnh giới!


Kia thị Võ Thần địa mục tiêu cũng không phải là Diệp Quan, mà là Diệp Quan triệu hoán đi ra đến tôn này tam huyết mạch tượng thần, hắn cái này va chạm xuống tới, tựa như là thiên địa sụp đổ, huyết mạch tượng thần phát ra huyết mạch uy áp khí tức vậy mà đều bị ngạnh sinh sinh trấn áp lại, vô cùng kinh khủng.

Lúc này, Diệp Quan tôn này huyết mạch tượng thần đột nhiên ngẩng đầu, sắc mặt dữ tợn, hai tay cầm huyết kiếm bỗng nhiên một kiếm đối kia thị Võ Thần hung hăng chém đi qua. Mà kia thị Võ Thần đối mặt huyết mạch tượng thần một kiếm này, vậy mà không tránh không né, trực tiếp dùng đầu vừa tới.

Cứng rắn!

Ầm!

Thiên địa cự chiến.

Huyết mạch tượng thần cũng theo đó kịch liệt run lên, sau đó vậy mà bắt đầu từng chút từng chút rạn nứt!

Mà lúc này, đạo phù quang kia cột sáng cùng kính chỉ riêng cũng theo đó hung hăng rơi xuống, đem Diệp Quan huyết mạch tượng thần cùng với thị Võ Thần đều bao phủ

Oanh long long long

Diệp Quan tôn này huyết mạch tượng thần cuối cùng vẫn là không thể thừa nhận tam lực lượng của thần, ầm vang nổ bể ra đến, vô số huyết khí hướng phía giữa thiên địa chấn động ra tới. Đang ở tôn này huyết mạch tượng thần vỡ vụn kia — — trong nháy mắt, kia thị Võ Thần trực tiếp chân phải bỗng nhiên giẫm một cái, thiên địa nổ tung, mà bản thân hắn thì đã hung hăng đánh tới xa xa Diệp Quan.

Hắn cái này va chạm, người chưa tới, thế đã tới, cường đại thế trực tiếp làm cho Diệp Quan ngạt thở.

Diệp Quan muốn tránh cũng không được, lui không thể lui, đành phải chính diện đón đỡ, hắn hướng phía trước bước ra một bước, trước mặt thời không đột nhiên vỡ ra, vô số chuôi ý kiếm giết ra, sau đó hợp nhất chỗ. Một giây nhớ kỹ htt PS: //m. 97 tiểu S hoặc. net

Tuế Nguyệt thời không chồng lên!

Ầm ầm!

Vô số ý kiếm vỡ vụn, Diệp Quan bản nhân trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài, mà đang ở hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, một đường kính quang cùng phù quang cột sáng đã giết tới trước mặt hắn, Diệp Quan lần này không có lựa chọn cứng rắn, mà là phóng xuất ra vô số vô địch kiếm ý ngăn tại trước người.

Phanh phanh!

Hai đạo ánh sáng trụ ẩn chứa lực lượng kinh khủng trong nháy mắt đánh xơ xác Diệp Quan kiếm ý, ngay sau đó, Diệp Quan trực tiếp bị chấn động đến bay đến phía cuối chân trời.

Mà đang ở hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, kia thị võ Thần Nhất âm thanh gầm thét, hướng phía trước xông lên, một quyền băng hướng Diệp Quan.

Ầm ầm!

Một quyền này vung ra, Diệp Quan trong nháy mắt nhanh lùi lại mấy chục vạn trượng xa, mà phía sau hắn, trăm vạn thời không trong nháy mắt vỡ vụn chôn vùi.

Một quyền chi uy, kinh khủng đến đây.

Diệp Quan vừa dừng lại một cái, khóe miệng của hắn trực tiếp tuôn ra một vòng máu tươi, hắn nhục thân đang ở cái này ---- khắc cũng là rạn nứt thành mạng nhện hình. Hắn lúc này, thân thể tựa như là - kiện bị đánh qua pha lê, dù chưa triệt để vỡ vụn ra, nhưng vết rách trải rộng, chỉ cần lại đến một kích, tất triệt để vỡ vụn.

Kia tam thần tự nhiên cũng minh bạch điểm này, bởi vậy, bọn hắn căn bản sẽ không cho Diệp Quan bất kỳ cơ hội nào, xuất thủ lần nữa, cầm đầu chính là kia thị Võ Thần, hắn - ngựa đi đầu, như trước đó đồng dạng hung hăng hướng phía Diệp Quan đụng tới.

Diệp Quan ý kiếm mặc dù mạnh, nhưng lại không cách nào cho hắn tạo thành tính thực chất tổn thương, bởi vậy, hắn liền càng thêm không chút kiêng kỵ.

Thể tu đánh nhau liền dựa vào một chữ: Mãng!

Mà sau lưng hắn, còn có hai đạo ánh sáng trụ, chính là kia Kính Thần cùng Thiên Phù lực lượng của thần.

Nơi xa, Diệp Quan chậm rãi ngẩng đầu, lúc này, một thanh âm đột nhiên từ Diệp Quan trong đầu vang lên, "Tiểu chủ, tiểu chủ mẫu linh hồn đã triệt để chữa trị."

Không phải tiểu tháp thanh âm, mà là tiểu hồn thanh âm! Thanh Huyền kiếm!

Đang nghe tiểu hồn nói tiểu chủ mẫu linh hồn đã triệt để chữa trị lúc, Diệp Quan đôi tròng mắt kia rốt cục có một tia ba động.

Mà lúc này, kia thị Võ Thần đã vọt tới trước mặt hắn vẫn là dùng đầu đánh tới.

Diệp Quan như trước đó, một kiếm đâm ra.

Bất quá, kiếm đã không phải là ý kiếm, mà là Thanh Huyền kiếm.

Xùy!

Theo kia thị võ Thần Nhất đầu đánh tới, Thanh Huyền kiếm trực tiếp từ hắn trên trán hung hăng đâm đi vào.

Oanh!

Thị Võ Thần như là quả cầu da xì hơi, khí tức quanh người trong nháy mắt vỡ vụn, cả người ngốc tại đó, hắn hai mắt trợn lên, gắt gao nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Diệp Quan, trong mắt mặt mũi tràn đầy khó có thể tin cùng với hoảng sợ. Diệp Quan đột nhiên gầm thét, tay phải cầm kiếm bỗng nhiên xoay tròn.

Oanh!

Thanh Huyền kiếm trực tiếp đem thị Võ Thần linh hồn hấp thu.

Thần hồn câu diệt!

Kiếm xóa đi kia thị Võ Thần về sau, Diệp Quan cầm kiếm vung lên, đạo phù văn kia cột sáng cùng kính chỉ riêng ầm vang vỡ vụn.

Tồi khô lạp hủ, không chịu nổi một kích!

Nhìn thấy một màn này, chân trời kia Kính Thần cùng Thiên Phù thần lập tức rất là chấn kinh, bọn hắn khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào Diệp Quan trong tay chuôi này Thanh Huyền kiếm, giờ khắc này, bọn hắn hoàn toàn là sợ ngây người.

Kia thị Võ Thần là bực nào cường giả?

Cùng cảnh nội, nhục thân cơ hồ là vô địch tồn tại, nhưng mà cứ như vậy bị một kiếm miểu sát

Cái này gặp quỷ sao?

Hai người bây giờ đầu óc đều có chút chập mạch, bởi vì cái này thật sự là quá không thể tưởng tượng nổi.

Mà Diệp Quan nhưng không có cho bọn hắn thời gian đa tưởng, chỉ gặp hắn một kiếm chém vỡ kia hai đạo ánh sáng trụ về sau, sau đó đột ngột từ mặt đất mọc lên, một kiếm hung hăng hướng phía hai người giết tới đây.

Nhìn thấy một màn này, hai người sắc mặt đều là đại biến, bởi vì lúc này bây giờ bọn hắn phát hiện, Diệp Quan khí tức trên thân đã hoàn toàn không giống, đặc biệt là chuôi kiếm này khí tức. Kinh khủng!

Hai người trong mắt xuất hiện trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng.

Kính Thần đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nàng trực tiếp đem trong tay kia luân Thiên Hành thần kính ngăn tại trước người, mặc niệm cổ lão chú ngữ, theo chú ngữ xuất hiện, kia Thiên Hành thần kính bản thể đột nhiên kịch liệt run lên, trong kính, một thanh hư ảo kiếm dần dần ngưng xuất hiện!

Thanh Huyền kiếm!

Nàng muốn phục chế.

Nhưng mà sau một khắc, chuôi này hư ảo kiếm đột nhiên kịch liệt run lên, trực tiếp vỡ vụn.

"Không cách nào phục chế! !"

Kính Thần hai mắt trợn lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, run giọng nói: "Làm sao có thể?"

Lúc này, Diệp Quan đã cầm kiếm giết tới trước mặt nàng.

Kính Thần trong lòng nhất thời hoảng hốt, nàng cũng chỉ một điểm Thiên Hành thần kính, Thiên Hành thần kính bản thể trực tiếp hóa thành đạo kính chỉ riêng hướng phía Diệp Quan Thanh Huyền kiếm đụng tới.

Giờ khắc này, nàng không có dám lại có bất kỳ khinh thị, trực tiếp thôi động Thiên Hành thần kính bản thể tới chống lại Diệp Quan kiếm.

Nhưng mà, giống Diệp Quan Thanh Huyền kiếm đâm đang ở kia luân Thiên Hành thần kính thượng lúc, Thiên Hành thần kính đột nhiên kịch liệt run lên, lập tức phát ra một đường vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết, ngay sau đó, kia luân Thiên Hành thần kính vậy mà trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành vô số kính chỉ riêng mảnh vỡ.

Thanh Huyền kiếm tiến quân thần tốc, thẳng trảm kia Kính Thần.

Nhìn thấy Diệp Quan một kiếm này đánh tới, Kính Thần trong mắt đệ nhất một lần có hoảng sợ, bởi vì nàng tuyệt đối không ngờ rằng mình thần bảo dĩ nhiên cũng liền như vậy bị một kiếm làm hỏng.

Cấp thấp văn minh kiếm phá cao đẳng văn minh thần vật?

Làm sao có thể?

Mà liền tại thời khắc mấu chốt này, một đường hỏa diễm ấn phù đột nhiên từ Diệp Quan sau lưng đánh tới, Diệp Quan nhíu mày, không thể không dừng lại, bởi vì hắn phía sau là Nhất Niệm, hắn bỗng nhiên quay người, chém xuống một kiếm.

Xùy! !

Trong khoảnh khắc, cái kia đạo hỏa diễm ấn phù trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành vô số ánh lửa hướng phía bốn phía chân trời bắn tung tóe ra.

Mà lúc này, kia Kính Thần đã lui mười vạn trượng, cùng Diệp Quan kéo dài khoảng cách.

Thiên Phù thần bình tĩnh nhìn xem Diệp Quan, trong mắt của hắn ngoại trừ chấn kinh bên ngoài, còn có thật sâu kiêng kị.

Bởi vì hắn cũng không nghĩ tới kia thị Võ Thần cứ như vậy bị Diệp Quan kiếm cho miểu sát, cũng không nghĩ tới kia thần bảo Thiên Hành thần kính dĩ nhiên cũng liền như vậy bị một kiếm làm hỏng.

Đơn giản không hợp thói thường!

Thiên Phù thần mục chỉ riêng rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền trên thân kiếm, trong mắt của hắn tràn đầy nghi hoặc, đây rốt cuộc là cái gì kiếm?

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Thiên Phù thần sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bởi vì một kiếm này mục tiêu là hắn! Bởi vì có vết xe đổ, bởi vậy, Thiên Phù thần bây giờ cũng là không dám cứng rắn Diệp Quan một kiếm này, lập tức thân hình từng cái rung động, hướng về sau nhanh lùi lại mà đi.

Xùy!

Diệp Quan một kiếm thất bại, hắn ngẩng đầu nhìn một chút xa xa Thiên Phù thần, cũng không tiếp tục lại đối hắn xuất thủ, mà là xoay người một cái, hướng phía nơi xa chân trời lao đi.

Nhìn thấy một màn này, kia Kính Thần sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, "Hắn mục tiêu là Thiên Hành sinh mệnh giới, ngăn lại hắn!

Dứt lời, nàng đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một đóa huyết hồng sắc Thiên Hành lửa đột nhiên xuất hiện đang ở nàng trong lòng bàn tay, nàng bỗng nhiên hướng phía Diệp Quan chính là ném một cái, chỉ một thoáng, một đường vạn trượng hỏa diễm xẹt qua chân trời, thẳng đến Diệp Quan mà đi. Chân trời, Diệp Quan đột nhiên ngừng lại, hắn xoay người một cái, chém xuống một kiếm.

Xùy!

Cái kia đạo vạn trượng hỏa diễm cứ như vậy bị hắn một kiếm ngạnh sinh sinh xé vỡ thành hai mảnh, sau đó chôn vùi.

Chôn vùi!

Nhìn thấy một màn này, Kính Thần đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, trong lòng hoảng sợ. Liên Thiên Hành lửa cũng có thể tuỳ tiện hủy diệt

Kính Thần cách không nhìn phía xa Diệp Quan, trong mắt nàng cũng nhiều một vòng kiêng kị, ngay từ đầu nàng cũng không cho rằng cái này đến từ cấp thấp văn minh vũ trụ người có thể uy hiếp được nàng, nhưng giờ này khắc này, nàng là chân chính cảm nhận được nguy hiểm.

Đây rốt cuộc là đến từ cái gì văn minh? ?

Lúc này, kia Thiên Phù Thần Dã xuất hiện đang ở Kính Thần bên cạnh, hắn đang ở Kính Thần bên cạnh thấp giọng nói một câu, Kính Thần sau khi nghe xong lập tức vì thế mà kinh ngạc, "Muốn trở về rồi?"

Thiên Phù thần nhẹ gật đầu, "Đã trên đường.

Kính Thần quay đầu nhìn về phía nơi xa cầm trong tay Thanh Huyền kiếm Diệp Quan, trầm giọng nói: "Phải ngăn chặn hắn."

Thiên Phù thần vẻ mặt nghiêm túc, "Kiếm của hắn quá mạnh, chúng ta thần bảo căn bản là không có cách cùng hắn chống lại.

Hai người ánh mắt đều là rơi vào Diệp Quan trong tay Thanh Huyền trên thân kiếm, trong đôi mắt là thật sâu ngưng trọng.

Diệp Quan cũng không có để ý hai người, mà là quay người hóa thành - đạo kiếm quang hướng phía kia Thiên Hành sinh mệnh giới phóng đi.

Nhìn thấy một màn này, Kính Thần sắc mặt lập tức đột nhiên đại biến, "Ngăn lại hắn." Vừa dứt lời, một đường thiêu đốt ấn phù đã xẹt qua chân trời, hướng phía kia Diệp Quan đánh tới.

Nơi xa cuối chân trời, Diệp Quan đột nhiên dừng lại, sau đó giống như quỷ mị biến mất tại nguyên chỗ.

Nhìn thấy một màn này, kia Kính Thần cùng Thiên Phù thần nhất thời hoảng hốt, đồng thời điên cuồng hướng về sau nhanh lùi lại, bởi vì Diệp Quan đã ra hiện tại bọn hắn trước mặt, sau một khắc, một đường huyết hồng sắc kiếm quang hung hăng hướng phía hai người chém xuống tới. Thiên Phù thần vội vàng đem trong tay cái kia đạo Thiên Phù chiếu tế ra, không chỉ có như thế, hắn vẫn thúc giục một đóa Thiên Hành lửa cùng hắn hoà hợp, đang ở cùng Thiên Hành lửa hoà hợp về sau, cái kia đạo Thiên Phù chiếu uy lực trong nháy mắt điên cuồng tăng vọt.

Lần nữa cứng rắn!

Ầm ầm!

Theo Diệp Quan kia chém xuống một kiếm đến, cái kia đạo Thiên Phù chiếu kịch liệt run lên, lập tức trực tiếp nổ bể ra đến, hóa thành đầy trời mảnh vỡ bắn tung tóe ra. Thiên Phù thần trong lòng hoảng hốt, bận điên cuồng bạo lui, cũng không dám lại cùng Diệp Quan cứng rắn.

Mà Diệp Quan cũng không có đuổi theo giết hai người, mà là xoay người một cái, hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở cuối chân trời, tốc độ cực nhanh, mấy tức thời gian hắn chính là trực tiếp giết tới kia Thiên Hành sinh mệnh giới cửa vào, hắn đưa tay một kiếm, kia Thiên Hành sinh mệnh giới kết giới ầm vang vỡ vụn, đón lấy, hắn hóa thành một đạo kiếm quang vọt vào.

Ở chân trời nơi nào đó Vân Hải bên trong, Nhị điện chủ Khâu Bạch Y nhìn thấy một màn này, khóe miệng có chút nhấc lên, "Gia hỏa này hẳn là muốn gọi người, thật là khiến người chờ mong đâu."

Mà sâu trong tinh không, một đôi mắt đang theo dõi hắn.




