




Chương 960:: Không cần như thế!


Giống Diệp Quan xông vào Thiên Hành sinh mệnh giới một khắc này, nơi xa xa nhìn thấy một màn này Thiên Phù thần cùng Kính Thần sắc mặt chỉ một thoáng trở nên trắng bệch như tờ giấy, đón lấy, hai người liền như là giống như điên hướng phía kia Thiên Hành sinh mệnh giới phóng đi.

Cái này Thiên Hành sinh mệnh giới có thể là Thiên Hành văn minh văn minh hạch tâm, kia Thiên Hành sinh mệnh thụ so với bọn hắn đều mệnh còn trọng yếu hơn, nếu là Thiên Hành sinh mệnh thụ bị hủy, vậy bọn hắn liều chết -- -- vạn lần đều không đủ chuộc tội.

Bây giờ, hai người cũng không lo được Diệp Quan trong tay chuôi này thần kiếm lợi hại, chỉ muốn tranh thủ thời gian ngăn lại hắn.

Đột nhiên --

Ầm!

Chỉ nghe một đường nặng nề trọng kích tiếng vang triệt,

Ngay sau đó, một bóng người từ cái này Thiên Hành sinh mệnh giới bên trong bay ra. Trọn vẹn bay mấy chục vạn trượng mới dừng lại, mà đạo nhân ảnh này vừa dừng lại một cái, chỗ kia một phiến thời không khu vực trực tiếp sụp đổ thành uyên.

Đạo nhân ảnh này chính là Diệp Quan.

Nhìn thấy là Diệp Quan, Kính Thần hai người lập tức thở dài một hơi, sau đó nhìn xem kia Thiên Hành sinh mệnh giới, nơi đó, một thân mang màu đen chiến giáp nam tử chậm rãi đi ra, nam tử khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt băng lãnh giống như băng, trên người kia tập màu đen chiến giáp không biết là từ làm bằng vật liệu gì chế tạo thành, mặt ngoài đen như mực, mà nội bộ nhưng lại có từng tia từng tia lửa lưu đang ở chầm chậm nhúc nhích, giống như nham tương.

Nhìn thấy người này, Kính Thần hai người nhìn nhau một chút, lần nữa thở dài một hơi.

Cận vệ quan!

Quân cận vệ có tam đại cận vệ quan, mà trước mắt vị này thì là tam đại cận vệ quan chi Lang Tiêu.

Toàn bộ cận vệ điện đang ở Thiên Hành văn minh phi thường đặc thù, chỉ tuân Thiên Hành chủ mệnh lệnh, mà bọn hắn bình thường ngoại trừ bảo vệ Thiên Hành bên ngoài thần điện, cũng phụ trách bảo vệ Thiên Hành sinh mệnh giới.

Lang Tiêu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan, ánh mắt của hắn đang ở Diệp Quan trong tay Thanh Huyền trên thân kiếm dừng lại một chút, lông mày hơi nhíu -

Bên cạnh, Thiên Phù thần đột nhiên nhắc nhở: "Lang Tiêu cận vệ quan, người này chuôi kiếm này cực kỳ đặc thù, ngàn vạn cẩn thận."

Hắn vừa dứt lời, chỉ gặp xa xa Diệp Quan đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ. Lang Tiêu hai mắt nhắm lại, tay phải mãnh nắm chặt, trong chốc lát, hắn quyền trong nội tâm vậy mà biến thành một cái biển lửa.

Diệp Quan kiếm đến.

Lang Tiêu hướng phía trước bước ra một bước dài, đấm ra một quyền.

Oanh!

Một quyền này ra, một đường hỏa diễm quyền mang túi thời gian quét sạch chư thiên, Diệp Quan kiếm còn chưa tới gần, chính là trực tiếp bị một cỗ ngập trời quyền thế cưỡng ép bức dừng ở tại chỗ, nhưng thoáng qua, kia cỗ quyền thế trực tiếp bị Diệp Quan Thanh Huyền kiếm ngạnh sinh sinh xé rách ra một đường vết rách, bất quá, Diệp Quan bản nhân cũng không thể thừa nhận ở lực lượng kinh khủng này, trong nháy mắt bị chấn bay ra ngoài.

Diệp Quan còn chưa dừng lại, Lang Tiêu đột nhiên thả người - vọt đi vào chân trời, giờ này khắc này, trên người hắn món kia giáp đột nhiên bốc cháy lên.

Màu đỏ sậm Thiên Hành lửa!

Chân trời, Lang Tiêu đột nhiên - tiếng rống giận, - quyền mãnh mà đối với Diệp Quan nện xuống.

Oanh!

Một đường vạn trượng hỏa diễm quyền ấn mang theo hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Diệp Quan hung hăng đập tới.

Giờ khắc này, thiên địa đều giống như nước sôi, sôi trào lăn lộn.

Phía dưới, Diệp Quan mãnh ngẩng lên đầu, trong tay Thanh Huyền kiếm đột nhiên phóng lên tận trời, một đường huyết sắc kiếm quang cột sáng hung hăng đánh tới cái kia đạo hỏa diễm quyền ấn.

Ầm!

Kiếm quang cùng ngọn lửa kia quyền ấn vừa mới tiếp xúc, ngọn lửa kia quyền ấn chính là ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời hỏa diễm mảnh vỡ bắn tung tóe ra, liền giống như pháo hoa, sáng chói chướng mắt.

Kia Lang Tiêu đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng vào lúc này, hắn chỗ kia một phiến thời không khu vực đột nhiên biến thành từng cái quỷ dị thời không ngăn chứa. Nhìn thấy một màn này, một bên khác kia Kính Thần sắc mặt nhất thời đại biến, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở: "Tiểu

Biến cố đột nhiên xuất hiện làm cho Lang Tiêu cũng là sắc mặt biến hóa, hai tay của hắn mãnh một nắm, sau đó đan xen lấy đưa ngang trước người, mà cơ hồ là đồng thời, vô số chuôi ý sáng tạo đột nhiên từ hắn trước mặt thời không giết ra.

Lang Tiêu gầm thét, "Ngự."

Nói xong, hắn đan xen hai tay mãnh hướng trước chính là quét ngang.

Oanh!

Cái này quét ngang, trước mặt hắn đột nhiên trống rỗng xuất hiện một đường hỏa diễm cự thuẫn, kia mặt thuẫn chính giữa, một đóa hỏa diễm cháy hừng hực.

Thiên Hành lửa! !

Lúc này, vô số chuôi ý kiếm đột nhiên trảm tại cái kia đạo hỏa diễm cự thuẫn bên trên, nhưng mà, lại không cách nào rung chuyển hắn mảy may.

Nhưng như vậy lúc, - chuôi đột nhiên giết tới trước người hắn đến, nhìn thấy chuôi kiếm này, kia Lang Tiêu sắc mặt lập tức đột biến, đón lấy, Thanh Huyền kiếm hung hăng trảm tại kia mặt hỏa diễm cự thuẫn thượng

Hỏa diễm cự thuẫn đẹp không sai vỡ vụn.

Mà Lang Tiêu thì ngay đầu tiên điên cuồng hướng về sau thối lui, không cùng Diệp Quan cái này Thanh Huyền kiếm cứng rắn.

Nhưng hắn đang ở lui trong nháy mắt đó, chung quanh hắn những cái kia thời không ngăn chứa bên trong đột nhiên lại bay ra vô số phi kiếm, chặn hắn thối lui.

Lang Tiêu trong mắt lóe lên một vòng dữ tợn sắc, hai cánh tay hắn mãnh hướng lấy hai bên quét ngang, vô số hỏa diễm từ hắn thể nội bạo dũng mà ra, tất cả phi kiếm trong nháy mắt bị đánh bay, nhưng lúc này, một thanh kiếm đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt hắn.

Diên Trì một kiếm! !

Mà chuôi kiếm này lại không phải ý kiếm, mà là Thanh Huyền kiếm.

Đột nhiên xuất hiện kiếm làm cho Lang Tiêu sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, giờ này khắc này, hắn đã lui không thể lui, bởi vì chuôi kiếm này xuất hiện thật sự là quá quỷ dị. Chỉ có thể ngạnh kháng!

Lang Tiêu gầm thét, song quyền lần nữa mãnh nắm chặt, trên người hắn món kia giáp đột nhiên bộc phát ra vô tận ánh lửa, đón lấy, một kiện hư ảo lửa cự giáp đem hắn bao phủ.

Thiên Hành lửa giáp!

Đây là cận vệ điện đặc hữu siêu cấp thần giáp, chính là năm đó Thiên Vân Thượng Thần nghiên cứu ra được, có được này giáp, thì tương đương với cùng giai đứng ở thế bất bại.

Kiếm đến!

Xùy!

Món kia hỏa diễm cự giáp kịch liệt run lên, cũng không nát.

Nhìn thấy một màn này, Lang Tiêu lập tức đại hỉ, nhưng sau một khắc, chỉ gặp kia Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, món kia hỏa diễm cự giáp tập không sai nổ tung cũng đến, kiếm tiến quân thần tốc hung hăng đâm vào bộ ngực hắn.

Oanh!

Lang Tiêu hai mắt trợn lên, bị đính tại nơi đó, khí tức quanh người trong nháy mắt tán loạn. Nhìn thấy một màn này, nơi xa kia Kính Thần cùng Thiên Phù thần sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng hướng phía Diệp Quan vọt tới, muốn cứu hạ kia Lang Tiêu cận vệ quan, nhưng mà Diệp Quan tốc độ lại thật nhanh, đang ở Thanh Huyền kiếm đâm nhập Lang Tiêu phần bụng lúc, hắn chính là trực tiếp thôi động Thanh Huyền kiếm đem nó linh hồn triệt để hấp thu.

Diệp Quan lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm xuất hiện trong tay hắn, hắn quay người nhìn về phía kia Thiên Phù thần cùng Kính Thần, hai người sắc mặt lập tức đại biến, vội vàng ngừng lại, sau đó điên cuồng nhanh lùi lại.

Diệp Quan nếu là không có chuôi kiếm này, bọn hắn tự nhiên không sợ, nhưng Diệp Quan có chuôi kiếm này về sau, bọn hắn liền cũng không dám lại cùng Diệp Quan cứng rắn.

Diệp Quan kiếm này, cũng không biết là ai chế tạo, mạnh thật sự là có chút vượt chỉ tiêu.

Nhìn thấy hai người không có động thủ, Diệp Quan cũng không có đi đầu bọn hắn, hắn trực tiếp quay người hóa thành một đường sáng tạo chỉ riêng hướng phía kia Thiên Hành sinh mệnh giới vọt tới. Nhìn thấy một màn này, Kính Thần sắc mặt lần nữa đại biến, nàng liền muốn động thủ, nhưng lại bị nàng bên cạnh Thiên Phù thần ngăn cản.

Kính Thần nhìn về phía Thiên Phù thần, Thiên Phù thần không nói gì, chỉ là chú ý quan sát nơi xa kia Thiên Hành sinh mệnh giới. Đang ở hai người nhìn chăm chú, Diệp Quan cầm kiếm giết tới kia Thiên Hành sinh mệnh giới lối vào chỗ, nhưng vào lúc này, - rễ cự chỉ đột nhiên từ trên trời giáng xuống, một chỉ này rơi xuống, một cỗ bá đạo vô song uy thế ngạnh sinh sinh đem Diệp Quan trấn áp ngay tại chỗ.

Lối vào, Diệp Quan mãnh ngẩng lên đầu, trong tay Thanh Huyền kiếm phóng lên tận trời.

Oanh!

Cây kia cự chỉ cũng không thể ngăn trở Thanh Huyền kiếm, trực tiếp bị một kiếm chém vỡ, nhưng lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên xông đến Diệp Quan trước mặt.

Ầm!

Theo Diệp Quan chỗ kia một phiến thời không khu vực vỡ vụn, Diệp Quan trực tiếp đập ầm ầm bay ra ngoài, mà đang ở hắn bay ra ngoài trong nháy mắt đó, tay hắn ---- duỗi, Thanh Huyền kiếm hóa thành một đạo kiếm quang hướng phía hắn bay đi, nhưng sau một khắc, - đạo tàn ảnh đột nhiên xuất hiện đang ở kia Thanh Huyền thân kiếm trước, sau đó đưa tay cầm Thanh Huyền kiếm, Thanh Huyền kiếm kịch liệt run lên, vậy mà không thể tránh thoát tay của hắn.

Nắm chặt Thanh Huyền kiếm người, là một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên mặc tập rộng lượng màu mực trường bào, tóc dài xõa vai, hai cánh tay hắn bên trên, một cặp màu mực sắt vòng tay.

Nhìn thấy người này, nơi xa kia Kính Thần cùng Thiên Phù thần đều là hơi kinh ngạc, bọn hắn không nghĩ tới trước mắt vị này vậy mà lại xuất hiện.

Cận vệ điện điện chủ thương hợp.

Hai người sở dĩ ngoài ý muốn, là bởi vì thương hợp đã có ngàn vạn năm chưa từng xuất hiện, bởi vì hắn là Thiên Hành chủ cận vệ, bởi vậy, trừ Thiên Hành chủ ngoại, không có ai biết hành tung của hắn.

Rất thần bí.

Đương nhiên, thần bí nhất vẫn là cận vệ điện Thủ tịch cận vệ quan.

Vị kia đã có trên triệu năm chưa từng xuất hiện, hiện tại nghe nói đang ở Vô Gian Vũ Trụ nơi đó hỗ trợ giải cứu Thiên Hành chủ.

Thiên Hành văn minh lần này nhưng thật ra là có chút mộng, bởi vì Thiên Hành văn minh chưa từng có bị người xâm lấn qua, mà lại, đang ở Thiên Hành văn minh bên ngoài, ngoại trừ có chín tòa siêu cấp đại trận phòng hộ, còn có Thiên Hành văn minh thủ hộ quan trấn thủ, nhưng tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, có người trực tiếp tránh khỏi kia chín tòa siêu cấp đại trận cùng thủ hộ quan, giết tới cửa ải được sinh mệnh giới.

Thương hợp nắm chặt bên trong huyền sáng tạo về sau, hắn đánh giá Thanh Huyền kiếm, rất nhanh, hắn trong ánh mắt nhiều một tia kinh ngạc, kiếm này quả thật có chút đặc thù.

Thanh Huyền sáng tạo lúc này không tiếp tục phản kháng , mặc cho kia thương hợp cầm nó. Mà nơi xa, Diệp Quan đứng ở nơi đó, quanh thân vẫn như cũ tản ra kinh khủng huyết mạch khí tức, hắn huyết mạch này là càng đánh đấu, thực lực liền càng mạnh, bởi vậy, từ bắt đầu chiến đến bây giờ, khí tức của hắn là càng ngày càng mạnh.

Kính Thần cùng Thiên Phù thần xuất hiện đang ở thương vừa người bên cạnh, hai người nhìn thoáng qua kia Thanh Huyền kiếm, Kính Thần trầm giọng nói: "Kiếm này rất đặc thù, ngay cả ta hai người thần bảo đều có thể tuỳ tiện phá đi."

Thương hợp khẽ gật đầu, tán thán nói: "Xác thực không tầm thường."

Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa Diệp Quan, hắn nhìn - mắt Diệp Quan sau lưng Nhất Niệm, "Chấp hành điện? ?"

Kính Thần nhẹ gật đầu, "Đúng."

Thương hợp nhíu mày, "Chấp hành điện mấy vị kia vậy?

Kính Thần trầm giọng nói: "Giám đốc điều hành bọn hắn đều đang ở Vô Gian Vũ Trụ, muốn hay không thông tri bọn hắn? ?"

Thương hợp lắc đầu, "Không cần như thế!" Nói xong, hắn nhìn về phía xa xa Diệp Quan, "Hắn - thân thực lực đều đang ở chuôi kiếm này bên trên, không còn kiếm này, hắn uy hiếp không được chúng ta."

Kính Thần đột nhiên nói: "Hắn giống như đang chờ cái gì."

Nghe vậy, thương hợp chân mày cau lại, lúc này Diệp Quan đứng ở nơi đó không nhúc nhích, xác thực giống như giống đang chờ cái gì.

Thương hợp chú ý quan sát Diệp Quan, "Hắn dựa vào chuôi kiếm này mới đi ở đây, vậy liền để ta dùng cái này Phàm Kiếm đem hắn trảm đầu, vậy cũng là nhân quả báo ứng.

Dứt lời, thân hình hắn một viên, trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn thực lực vốn là kinh khủng, giờ khắc này ở dùng chuôi này thần kiếm, khí tức kia đơn giản cường đại đáng sợ, phảng phất liên cái này Thiên Hành Thần cảnh đều có thể một kiếm hủy chi. Ở một bên Thiên Phù thần cùng Kính Thần nhìn thấy một màn này, đều là hoảng sợ.

Thương hợp tốc độ vô cùng nhanh, chỉ là trong nháy mắt liền đã giết tới Diệp Quan trước mặt, nhưng mà, Diệp Quan lại không tránh không né.




