




Chương 962:: Ta đáp ứng ngươi!


Thiên Hành sinh mệnh giới.

Thiên Hành sinh mệnh giới có thể nói là Thiên Hành văn minh trọng yếu nhất địa phương, dù sao, Thiên Hành văn minh sinh mệnh cũng là từ nơi này sinh ra.

Toàn bộ thế giới vô biên vô hạn, chỉ có một viên Thiên Hành sinh mệnh thụ.

Kia Thiên Hành sinh mệnh thụ sừng sững ở thế giới chính trung tâm, cao tới mấy trăm vạn trượng, đỉnh thẳng vào sâu trong tinh không, nhìn từ đằng xa, cây kia quan tựa như là một thanh to lớn dù, đem toàn bộ thế giới đều bao phủ.

Đang ở trên ngọn cây này, kết lấy từng khỏa quả, những trái này phần lớn đều hiện lên màu xanh biếc, lớn nhỏ đều không cùng, có nắm đấm lớn, cũng có như dưa hấu lớn, có cá biệt nhan sắc cũng khác biệt, trong đó còn có chút là màu đỏ, bất quá loại trái này rất rất ít, nhìn một cái, mấy vạn khỏa bên trong mới có thể nhìn thấy một viên. Sinh mệnh quả!

Sinh mệnh thụ là Thiên Hành văn minh căn bản, không có sinh mệnh cây, liền sẽ không có Thiên Hành văn minh, bởi vậy, nơi này có thể nói là Thiên Hành văn minh nhất là địa phương trọng yếu.

Diệp Quan giết vào lúc, hắn ngừng lại.

Bởi vì đang ở hắn phía trước cách đó không xa, đứng nơi đó một người đàn ông tuổi trung niên, nam tử trung niên thân mang một bộ bạch bào, trong tay hắn, cầm một quyển kim sắc cổ tịch, rất nho nhã.

Mà sau lưng hắn vạn trượng có hơn, đứng nơi đó hơn ngàn tên thân mang kim giáp cường giả.

Quân cận vệ!

Thiên Hành chủ thân quân!

Những cận vệ quân này từng cái khí tức vô cùng hùng hậu,

Lại mỗi người đều có được một đóa cao cấp Thiên Hành lửa. Bọn hắn cả đời chỉ làm hai chuyện, thứ nhất, thủ hộ Thiên Hành chủ, đương nhiên, lấy Thiên Hành chủ thực lực, căn bản không cần bọn hắn thủ hộ, cho nên, chỉ còn một sự kiện, đó chính là thủ hộ sinh mệnh thụ.

Ngàn tên quân cận vệ chú ý quan sát nơi xa Diệp Quan, trong mắt không có nửa điểm ba động, bọn hắn cũng là các đại quân trong đội tuyển chọn tỉ mỉ ra, trở thành quân cận vệ lúc, cũng là thân kinh bách chiến, có thể làm được tức thời đối mặt bất luận cái gì cường giả đều có thể giữ vững bình tĩnh.

Diệp Quan đứng ở đằng xa, giờ này khắc này, hắn khí tức trên thân vẫn tại càng ngày càng mạnh, đặc biệt là kia sát ý cùng lệ khí, đã đạt tới một cái phi thường trình độ khủng bố, bất quá, vẫn như cũ bị hắn đè ép.

Hắn còn không thể triệt để điên!

Bởi vì hắn còn có một việc không có hoàn thành!

Lúc này, kia đóa nhan cùng Kính Thần mấy người cũng tiến vào Thiên Hành sinh mệnh giới, bọn hắn chú ý quan sát xa xa Diệp Quan, trong mắt không còn bất kỳ khinh thị, chỉ có ngưng trọng.

Đương nhiên, càng nhiều vẫn là hiếu kì.

Mặc kệ là Diệp Quan kiếm kỹ vẫn là huyết mạch chi lực, đều không phải là một cái cấp thấp văn minh hẳn là có, đặc biệt là chuôi này thần kiếm, chuôi này thần kiếm bày ra uy lực thật sự là thật là đáng sợ.

Kính Thần đột nhiên nhìn về phía kia bạch bào nam tử trung niên, nhắc nhở: "Thần quan, cẩn thận trong tay hắn chuôi kiếm này."

Thần quan!

Đang ở Thiên Hành văn minh bên trong, Thiên Hành chủ tự nhiên là mạnh nhất, cấp bậc cũng là tối cao, quyền lợi cũng là lớn nhất, Thiên Hành chủ phía dưới có một các một phủ hai cung tam điện, một các là nội các, nội các thủ tướng làm chủ, lại xưng nội tướng, chủ yếu chủ nội, một phủ thì là Thần Phủ, cái này Thần Phủ tựa như là trong thế tục Quân Cơ xử, chuyên môn đối ngoại, chưởng quản quân sự, mà hai cung thì là Thiên Vân học cung cùng trời huyền học cung, theo thứ tự là từ hai vị thượng thần chưởng quản, Thiên Vân học cung chủ yếu là học tập cùng nghiên cứu phương diện, mà Thiên Huyền học cung chủ yếu là học võ, một văn một võ.

Mà tam điện thì là cận vệ điện, chấp hành điện, Chấp Pháp điện.

Mấy cái này bộ môn là Thiên Hành văn minh chủ yếu hành chính cơ cấu, nhưng kỳ thật xa hoàn toàn không chỉ như thế, còn có rất nhiều bộ môn, bất quá trọng yếu tính xa xa không cách nào cùng mấy cái này bộ môn so sánh.

Trước mắt vị này thần quan tên giải là, đến từ Thần Phủ, là Thần Phủ bên trong một thần quan, Thần Phủ bên trong tổng cộng có tam vị thần quan cùng một vị Phủ chủ.

Giải là thần quan đang nghe Kính Thần về sau, ánh mắt của hắn rơi vào nơi xa Diệp Quan trong tay Thanh Huyền trên thân kiếm, trong mắt của hắn có một tia chấn kinh cùng hiếu kì. Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt của hắn rơi vào cuối tầm mắt Thiên Hành sinh mệnh thụ bên trên.

Phía trên có rất nhiều quả.

Cái kia song tựa như huyết hải con ngươi bên trong rốt cục có một tia không giống sắc thái.

Nhìn thấy Diệp Quan ánh mắt, giữa sân một đám Thiên Hành văn minh cường giả sắc mặt đều là trầm xuống.

Sinh mệnh thụ đó chính là Thiên Hành văn minh Chí Cao Thần vật, phàm nhân cho dù là nhìn một chút, đó cũng là khinh nhờn.

Đúng lúc này, Diệp Quan đột nhiên quay đầu nhìn về phía phía sau Nhất Niệm, lúc này Nhất Niệm linh hồn mặc dù đã không ngại, nhưng thương thế vẫn như cũ rất nặng, bởi vì lúc trước kia đóa Thiên Hành lửa tiến vào trong cơ thể nàng lúc, kém chút đưa nàng sinh cơ triệt để xóa đi, nếu như không phải Tháp gia hiện tại che chở, nàng đã thần hồn câu diệt.

Diệp Quan đột nhiên thu hồi ánh mắt, hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa cuối tầm mắt Thiên Hành sinh mệnh thụ, yên lặng một cái chớp mắt, hắn tay trái đột nhiên chậm rãi mở ra. Kia giải cũng hai mắt hơi híp lại, đối với trước mắt cái này kiếm tu, hắn tự nhiên cũng sẽ không có bất kỳ khinh thị.

Vị kia chấp hành điện điện chủ tại sao lại liều chết? Cũng là bởi vì chủ quan khinh địch. Nhưng vào lúc này, Diệp Quan mở ra tay trái đột nhiên nắm chặt.

Thẻ xem xét!

Bốn phía thời không đột nhiên muốn mở, qua trong giây lát. Phương viên mấy chục vạn trượng bên trong thời không trực tiếp biến thành từng cái lớn chừng bàn tay ô nhỏ tử.

Nhìn thấy một màn này, tất cả Thiên Hành văn minh cường giả sắc mặt trong nháy mắt kịch biến. Diệp Quan đột nhiên hướng phía trước lộ ra một bước, gầm thét. Cỗ lực lượng thần bí đột nhiên bao phủ đang ở bốn phía tất cả thời không.

Kiếm Vực!

Kiếm Vực cùng thời không hoà hợp!

Đây cũng là hắn đang tiếp thụ truyền thừa lúc lĩnh ngộ, đang ở kia trong truyền thừa, hắn tu luyện gần ba mươi năm! Đột nhiên, bốn phía vô số ý kiếm như mưa to đồng dạng giết ra, nhưng lần này cùng lúc trước khác biệt, cái này từng cái lần, những thứ này ý kiếm là mang theo kiếm kỹ giết ra tới! !

Giới Tuế Nguyệt!

Mỗi một chuôi ý kiếm đều tự mang Nhất Giới Tuế Nguyệt! !

Giống phát giác được một màn này lúc, nơi xa kia giải cũng thần quan mắt đồng lập tức bỗng nhiên co rụt lại, lúc này gầm thét, "Rút lui!"

Rút lui!

Đạt được mệnh lệnh của hắn, phía sau hắn những cận vệ quân kia lúc này điên cuồng nhanh lùi lại.

Mà kia Kính Thần cùng Thiên Phù thần đang ở nhìn thấy Diệp Quan muốn động thủ lúc, bọn hắn kỳ thật liền đã đang ở lui.

Bởi vì bọn hắn biết rõ, cái này đến từ cấp thấp văn minh kiếm tu có thể muốn phóng đại chiêu.

Giải cũng không có cách nào lui, bởi vì Diệp Quan Kiếm Vực trấn áp chính là hắn, mà hắn bây giờ cũng là cảm nhận được một cỗ tử vong nguy hiểm, tay phải hắn cầm kia quyển cổ tịch mãnh chấn động, trong chốc lát, vô số cổ lão kim sắc văn tự đột nhiên bay ra, chỉ là trong khoảnh khắc, những thứ này kim sắc văn tự liền đạt đến ức vạn nhiều, ngay sau đó, mỗi một cái văn tự đều bạo phát ra một đường đáng sợ kim quang.

Hắn muốn mạnh mẽ phá mất Diệp Quan Kiếm Vực cùng cái này thần bí thời không!

Nhưng vào lúc này, theo Diệp Quan hai tay cầm Thanh Huyền kiếm mãnh hướng trước một trảm, một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên tràn ngập ra, thời gian phảng phất ngưng kết, qua trong giây lát, kia ức vạn kim quang vậy mà bắt đầu từng chút từng chút tiêu tán, cuối cùng như là tro bụi - hóa thành hư vô.

Mà nơi xa, kia giải cũng thần quan cũng ngốc tại chỗ, chỉ gặp hắn cho trán lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc trở nên già nua, tới một hơi thời gian, hắn đã là tóc trắng xoá, khuôn mặt nếp nhăn trải rộng, trên thân tản mát ra hôi thối cùng tử khí.

Giải cũng thần quan há to miệng, muốn nói điều gì, nhưng mà hắn vừa mới mở ra, hắn vậy mà bắt đầu trực tiếp tan biến, chỉ là - trong nháy mắt, hắn chính là triệt để tiêu Tán Vu Thiên ở giữa.

Tuổi thọ hao hết!

Tại chỗ vẫn lạc!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa kia Kính Thần cùng Thiên Phù thần sắc mặt nhất thời đại biến, giờ khắc này, hai người là chân chính sợ hãi.

Bởi vì Diệp Quan vừa rồi kia một trảm, chí ít chém giải cũng thần quan hai ức tuổi thọ mệnh, mà lại, cái này còn không phải cực hạn, bởi vì giải cũng thần quan tổng cộng chỉ còn tới hai ức năm tuổi thọ, bởi vậy, Diệp Quan kia ---- trảm cực hạn khả năng càng nhiều.

Trực tiếp trảm tuổi thọ!

Thiên Hành văn minh cũng không phải là không có loại kia tiêu hao tuổi thọ công pháp thần thông, nhưng là, thật không có như thế không hợp thói thường, cái này trực tiếp đem tuổi thọ cho làm xong. Đơn giản rời lớn phổ!

Mà giờ khắc này Diệp Quan kỳ thật cũng là vô cùng suy yếu, Kiếm Vực Gia Đặc khác biệt thời không lại thêm thôi động ý kiếm thi triển kiếm kỹ, tiêu hao thật là quá tốt đẹp lớn. Diệp Quan hít sâu một hơi, cưỡng ép trấn áp lại thân thể khó chịu, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa viên kia Thiên Hành thần thụ, sau một khắc, hắn trực tiếp hóa thành - đạo kiếm quang phóng lên tận trời.

Một mảnh huyết quang quét sạch chư thiên!

Nhìn thấy một màn này, nơi xa đám kia quân cận vệ đột nhiên cùng nhau hướng phía trước bước ra một bước, sau một khắc, trong cơ thể của bọn họ đột nhiên bay ra một đóa Thiên Hành lửa, qua trong giây lát, thiên đóa Thiên Hành lửa trực tiếp hợp thành một thanh hỏa diễm trường thương hướng phía Diệp Quan hung hăng giết tới.

Ầm!

Chuôi này hỏa diễm trưởng kiểm mới vừa cùng Diệp Quan Thanh Nữ kiếm đụng một cái, chính là kịch liệt run lên, lập tức nổ tung, nhưng Diệp Quan nhưng cũng bị ẩn chứa trong đó lực lượng cường đại chấn địa lui đến mấy vạn trượng có hơn.

Hắn vừa dừng lại một cái, nơi xa kia ngàn tên quân cận vệ đột nhiên lần nữa hướng phía trước bước ra một bước, trong chốc lát. Nghìn đạo ánh lửa cùng nhau từ trong cơ thể của bọn họ phóng lên tận trời, một cỗ kinh khủng uy áp trong nháy mắt quét sạch giữa thiên địa. Cầm đầu một quân cận vệ đột nhiên gầm thét."Sát.

Vừa dứt tiếng dưới, kia nghìn đạo ánh lửa đột nhiên cùng nhau hướng phía Diệp Quan bắn tới.

Ánh lửa chưa tới, kia thế lửa cũng đã đem Diệp Quan chấn địa lần nữa liên tục nhanh lùi lại.

Nhìn thấy một màn này, nơi xa kia Kính Thần cùng Thiên Phù thần nhãn bên trong đều có chút chấn kinh, bọn hắn cũng không nghĩ tới những cận vệ quân này thực lực vậy mà như thế kinh khủng.

Bọn hắn mặc dù là Chủ Thần, nhưng cũng không có gặp qua quân cận vệ xuất thủ qua, hôm nay gặp mặt, không nghĩ tới người cận vệ quân này thực lực vậy mà như thế kinh khủng. Kia ngàn tên quân cận vệ đột nhiên đồng thời biến mất tại nguyên chỗ, qua trong giây lát, nghìn đạo hỏa trụ trùng trùng điệp điệp thẳng đến nơi xa Diệp Quan mà đi.

Nơi xa, Diệp Quan hai tay cầm Thanh Huyền kiếm mãnh hướng trước mặt chính là một trảm. Cái này thấy một lần chém xuống đến, kia nghìn đạo hỏa trụ trực tiếp bị xé nứt ra, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng cũng trong nháy mắt đem hắn chấn địa liên tục nhanh lùi lại, đang ở lui quá trình bên trong, trong miệng hắn máu tươi không ngừng tuôn ra.

Bởi vì lúc trước tiêu hao quá lớn, hắn hiện tại vô cùng suy yếu, đối mặt những cận vệ quân này, dù cho cầm trong tay Thanh Huyền kiếm, hắn cũng có chút ngăn cản không nổi. Cứ như vậy, Diệp Quan sẽ phải bị cưỡng ép bức ra Thiên Hành sinh mệnh giới. Lúc này, Nhất Niệm đã chậm rãi mở hai mắt ra, nhưng rất suy yếu, nàng nhìn xem trước mặt toàn thân như máu Diệp Quan, ngẩn ngơ, sau đó yếu ớt nói: "Tướng công Diệp Quan thân thể có chút —— rung động, trong ánh mắt rốt cục không còn tất cả đều là huyết sắc, lại nhiều từng cái chút tính người. Nhất Niệm hai tay vòng lấy Diệp Quan cổ, nước mắt một chút liền bừng lên, "Ta không ăn Thiên Hành quả."

Diệp Quan lại lắc đầu.

Mà đúng lúc này, đám kia quân cận vệ lần nữa hướng phía bọn hắn giết tới đây. Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía cuối tầm mắt viên kia Thiên Hành sinh mệnh thụ, nói khẽ: "Ta đáp ứng ngươi, hôm nay liền muốn làm được! !"

Dứt lời, thần sắc hắn một dữ tợn, tay trái đột nhiên mở ra, sau đó mãnh một nắm.

Thẻ xem xét!

Bốn phía thời không xuất hiện lần nữa cái kia thời không ngăn chứa, nhìn thấy một màn này, đám kia Thiên Hành quân cận vệ sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, bọn hắn đang muốn lui, nhưng đã tới không kịp, một cỗ lực lượng thần bí vô thanh vô tức đem bọn hắn bao phủ.

Nhất Giới Tuế Nguyệt! !

Nhìn thấy Diệp Quan vậy mà lần nữa thi triển cái này kinh khủng kiếm kỹ, đám kia Thiên Hành quân cận vệ lập tức hoảng hốt, nhao nhao nhanh lùi lại, nhưng mà, vẫn còn có chút trễ. Theo Diệp Quan một kiếm này rơi xuống, đám kia Thiên Hành quân cận vệ trực tiếp cứng ở nơi đó, trên người bọn họ Thiên Hành lửa cùng bọn hắn đồng thời lấy mắt trần có thể thấy tốc độ kinh khủng tan biến, chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn chính là hóa thành khói bụi tiêu tán.

Ngàn tên quân cận vệ đều vẫn lạc!

Mà lúc này, Diệp Quan đã dùng hết sau cùng khí lực cưỡng ép mang theo Nhất Niệm vọt tới viên kia Thiên Hành sinh mệnh thụ trước, tay phải hắn run rẩy mở ra, Thanh Huyền kiếm phóng lên tận trời, nhưng vào lúc này, một gan khí tức kinh khủng đột nhiên từ hắn sau lưng đánh tới.

Diệp Quan mắt đồng bỗng nhiên co lại, nhưng bây giờ hắn đã không có biện pháp phản kháng, đành phải dùng hết toàn thân chút sức lực cuối cùng quay người, đem Nhất Niệm bảo hộ sau lưng mình, mà lúc này, một thanh trường thương trực tiếp đâm vào hắn phần bụng, lực lượng cường đại trong nháy mắt đem hắn cùng Nhất Niệm cùng nhau xuyên qua, trường thương kéo lấy hai người bay ra ngoài ngàn trượng xa, cuối cùng ngạnh sinh sinh đem hai người đính tại xa xa một chỗ trên vách đá.

Diệp Quan khóe miệng, máu tươi đột nhiên liền bừng lên, cái kia triệt để vỡ ra tay phải đột nhiên lần nữa chậm rãi mở ra, Thanh Huyền kiếm thẳng tắp rơi xuống trong tay hắn, đang ở Thanh Huyền kiếm trên mũi kiếm, có một viên màu xanh biếc quả.

Diệp Quan tay trái khó khăn rút ra viên kia quả, sau đó chậm rãi đưa tới Nhất Niệm bên miệng, ôn nhu nói: Nếm thử.




