




Chương 965:: Tam cái kiếm tu!


Bất ngờ không đề phòng, Vu Trụ bị Thiên Vân Thượng Thần một tát này vỗ trúng, nhất thời bay thẳng đến ngàn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, hắn bên phải mặt trực tiếp sưng giống như đầu heo.

Vu Trụ cả người đều mộng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền giận tím mặt, căm tức nhìn Thiên Vân Thượng Thần, "Thiên Vân Thượng Thần, ngươi vì sao vô duyên vô cớ động thủ, ngươi. . .

Hắn là thật khí sắp điên rồi.

Rất muốn động thủ.

Nhưng lý trí một mực để hắn khắc chế, bởi vì hắn từ Thiên Vân Thượng Thần trong mắt thấy được sát ý, cái này khiến hắn lập tức một trận lạnh.

Lúc trước hắn sở dĩ có thể ngăn chặn Thiên Vân Thượng Thần, đó là bởi vì không có vạch mặt, Thiên Vân Thượng Thần cũng không hề động chân nộ cùng sát ý, nhưng giờ này khắc này, hắn từ cái này Thiên Vân Thượng Thần trong mắt thấy được sát ý, đây không phải là đang nói đùa.

Thiên Hành chủ không đang ở, nói cách khác, không có bất kỳ người nào có thể thẩm phán vị này Thiên Vân Thượng Thần, nếu là Thiên Vân Thượng Thần thật mượn cớ giết hắn, vậy hắn coi như quá oan.

Nghĩ đến cái này, Vu Trụ cưỡng ép đè lại lửa giận trong lòng, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, nhịn một chút liền đi qua.

Nhìn thấy Vu Trụ không có tiếp tục lại nháo đằng, Thiên Vân Thượng Thần cái này mới thu hồi ánh mắt, nàng nhìn về phía đứng một bên Thiên Huyền thượng thần, "Phải nói ta cũng nói rồi, theo khiến các ngươi làm thế nào.

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Thiên Huyền thượng thần mặc sau khi, nói: "Á điện chủ, ngươi phối hợp Mục Tướng đi ngăn lại Ác Đạo Minh vị kia Nhị điện chủ, ta không thể trở về trước đó, đừng cho hắn rời đi Thiên Hành văn minh, nếu như hắn muốn mạnh mẽ rời đi, trực tiếp giết chết." Nói xong, nàng quay người biến mất đang ở cuối chân trời. Tại chỗ, nghiệp đối nhìn thoáng qua nơi xa lớn Vân thượng thần lưỡng mở phương hỏi, trầm mặc một lát sau, hắn quay người đi lui.

Nội các điện.

Lúc này trong điện, Mục Tướng ngồi ở chủ vị, ở hai bên người hắn hai bên, đứng đấy hai tên thân mang áo bào đen cường giả bí ẩn

Mà ở đối diện hắn, ngồi là Ác Đạo Minh Nhị điện chủ Khâu Bạch Y

Kia Vu Trụ cũng ở trong đại điện, bất quá, hắn cũng không phải là ngồi, mà là đứng đấy, hắn mặt âm trầm.

Mục Tướng chú ý quan sát Khâu Bạch Y, cười lạnh, "Nhị điện chủ, mưu kế hay. Khâu Bạch Y hơi nghi hoặc một chút, "Mục Tướng lời ấy ý gì?"

Mục Tướng bưng lên một bên chén trà nhẹ nhàng ngủ một ngụm

"Nhị điện chủ, nói trắng ra a

Khâu Bạch Y thấp giọng thở dài, "Mục Tướng, ta vì sao tới Thiên Hành văn minh "

Mục Tướng nhìn xem 1 Bạch Y, không nói gì. iL Bạch Y kế đọc đạo ngã Ác Đạo Minh mới vừa cùng Thiên Hành văn minh ký kết hòa bình điều ước, quay đầu, Thiên Hành văn minh sử là thả vô số đóa Thiên Hành hỏa tướng ta ác vũ trụ hủy diệt, Mục Tướng, Thiên Hành văn minh cử động lần này nhưng có khế ước tinh thần? Chẳng lẽ ta không nên tới đòi hỏi một cái thuyết pháp? ?"

Mục Tướng chân mày cau lại, "Cùng việc này không quan hệ, ta nói chính là kia Diệp Quan."

Khâu Bạch Y tiếp tục nói: "Kia Diệp Quan đúng là ta Ác Đạo Minh tử địch, nhưng Thiên Hành văn minh muốn giết hắn, nào có ... cùng ta liên quan? Tha thứ ta nói thẳng, Mục Tướng, ngươi Thiên Hành văn minh muốn giết hắn, cũng không phải là bởi vì ta Ác Đạo Minh, mà là bởi vì các ngươi cho là hắn điếm ô Thiên Hành văn minh thanh danh, không xứng với Thiên Hành văn minh, cho nên mới muốn đem hắn diệt trừ, chỉ là không có nghĩ đến hắn thực lực mạnh như vậy, đúng không?

Mục Tướng mắt chú ý quan sát 1 Bạch Y, ánh trăng có chút âm trầm, "Theo ta được biết, ngươi gặp qua Thôi Âm chấp pháp quan."

Khâu Hướng Y cũng không có giấu diếm, khẽ gật đầu, "Xác thực gặp qua, ra ngoài minh hữu quan hệ, lúc ấy ta vẫn nhắc nhở qua hắn, cái này Diệp Quan thực lực không đơn giản, không muốn khinh thị, đáng tiếc hắn cũng không nghe, lúc ấy hộ vệ của hắn đều đang ở, việc này các ngươi hỏi một chút liền tri ta có hay không nói giả."

Nghe được cân Bạch Y, kia Chấp Pháp điện điện chủ Vu Trụ sắc mặt lập tức trở nên u ám bắt đầu. Mục Tướng liếc qua á phong, lại liếc mắt nhìn ngồi ở phía dưới trấn định tự nhiên Nhị điện chủ, trong lòng thở dài, không có lời gì để nói, tiếp tục uống trà.

Khâu Bạch Y đột nhiên lại nói: "Mục Tướng, Vu Điện chủ, tại hạ cảm thấy, lập tức vấn đề lớn nhất cũng không phải tới truy cứu người một nhà hoặc là minh hữu trách nhiệm, mà là kia Diệp Quan, kia Diệp Quan thực lực chư vị cũng nhìn thấy, nhưng ta muốn cùng chư vị nói, hắn chân chính kinh khủng vẫn là thiên phú, trước đây không lâu, lấy thực lực của hắn, ta giết hắn, dễ như trở bàn tay, nhưng bây giờ, sợ là ta đều đã không làm gì được được hắn, cái này trưởng thành nhanh chóng, quả thực là không thể tưởng tượng. Mà bây giờ hắn độn là, đợi một thời gian, lấy thành họa lớn, nặng nhất an chính là, hắn là đang ở Thiên Hành văn minh sau khi giết người, nghênh ngang đi, đồng thời hắn còn tại chúng mục thuận chiếu phía dưới cướp đi Thiên Hành văn minh Thiên Hành quả, việc này nếu là truyền đi. . . . .

Nói đến đây, hắn nhìn Mục Tướng một chút, không có lại tiếp tục nói

Mà Mục Tướng sắc mặt quả nhiên trở nên có chút bụi, việc này đối Thiên Hành văn minh tới nói, đúng là vô cùng nhục nhã

Vu Trụ đột nhiên trầm giọng nói: "Mục Tướng, kia Diệp Quan bản chạy không thoát, nhưng Thiên Vân Thượng Thần. . . .

Ngậm miệng! !

Mục Tướng đột nhiên một tiếng gầm thét, giống như Kinh Lôi vang vọng, chấn địa đại điện ông ông tác hưởng.

Á trụ sửng sốt.

Mục Tướng chú ý quan sát á trụ, ánh mắt lạnh lùng, "Lui xuống đi , chờ đợi mệnh lệnh. Vu giao sắc mặt thật sự là so người chết còn khó nhìn hơn mấy phần, nhưng lại không dám cãi lệnh, lập tức đành phải đè xuống đầy tử nghĩ lửa, lui xuống.

Ngũ Bạch Y nhìn thoáng qua lui ra ngoài á giao, không nói gì.

Mục Tướng đột nhiên nói: "Nhị điện chủ cũng không cần lại có ý đồ với hắn, hắn là cái quân nhân, chịu không được Nhị điện chủ tính toán."

Khâu Bạch Y lắc đầu cười một tiếng, "Mục Tướng lời nói này ngược lại để ta có chút không rõ, ta thật là quá oan."

Mục Tướng nhưng không có tâm tư tiếp tục cùng hắn lá mặt lá trái, nói thẳng: "Thiếu niên kia đến cùng là lai lịch gì?"

Đánh tới hiện tại, liền xem như dùng cái mông nghĩ cũng biết thiếu niên kia không đơn giản.

Hắn sở dĩ đối á trụ nổi giận, cũng là bởi vì cái này, đến loại thời điểm này, loại này ngu xuẩn không chỉ có không nhìn thấy chuyện hạch tâm mấu chốt, còn muốn làm nội loạn, mà lại là ở trước mặt người ngoài làm nội loạn. Quả thực là ngu không thể

Ngũ Hướng Y nói ". Hắn gọi Diệp Quan, tới mắt Quan Huyền vũ lưu, là trước mắt xem sao vũ trụ chủ nhân." Mục Tướng hỏi, "Mấy cấp người Minh?

Bạch Y nói: "Trước đó có rất nhiều cường giả gia nhập bọn hắn , dựa theo vũ lực để tính, nên tính là cấp bốn.

Mục Tướng chân mày cau lại, Khâu Bạch Y lại nói: "Bất quá, phía sau hắn có mấy cái có thể đánh.

Mục Tướng bắt lấy điểm mấu chốt,

"Có chỗ dựa?"

Khâu Bạch Y gật đầu, "Đúng, có tam cái kiếm tu."

Mục Tướng lại hỏi, "Thực lực như thế nào?"

Khâu Hướng Y lắc đầu, "Không biết."

Mục Tướng chú ý quan sát ngũ Bạch Y, không nói lời nào.

Khâu Hướng Y nói: "Mục Tướng không nên suy nghĩ nhiều, ta không có giấu diếm, bởi vì ta cũng không cùng bọn hắn giao thủ qua, tự nhiên không biết bọn hắn chân chính thực lực, bất quá có thể xác định chính là, ta khẳng định là đánh không lại bọn hắn tam cái, toàn tại đơn đấu. Ta có lẽ hẳn là có thể cùng bọn hắn vừa mới cương."

Hắn biết rõ, đối mặt loại này người thông minh, không thể nói lời nói thật, nhưng cũng không thể không nói thật, phải trong thật có giả, trong giả có thật mới được.

Mục Tướng thu hồi ánh mắt, tiếp tục uống trà, mặt mày buông xuống, Khâu Bạch Y không nhìn thấy ánh mắt của hắn cùng thần sắc

Khâu Bạch Y cũng không nói thêm gì nữa, dừng muốn cũng uống hớp trà lại phát hiện, căn bản không có cho hắn châm trà.

Khâu Bạch Y lắc đầu cười một tiếng, cái này Thiên Hành văn minh thật sự là cốt ở trong đó lộ ra một loại cao ngạo này! !

Mặc dù Ác Đạo Minh cùng bọn hắn ký kết hòa bình điều ước, nhưng hắn biết rõ, đang ở Thiên Hành văn minh trong mắt, bọn hắn căn bản không có đem Ác Đạo Minh coi ra gì. Đối với cái này, Ngũ Hướng Y cũng là không buồn, Thiên Hành văn minh ngang dọc vũ trụ nhiều năm như vậy cơ hồ vô cớ tay, nếu bọn họ toàn tộc đều khiêm tốn điệu thấp, kia ngược lại không chỉ thường, lúc này quyền tướng đột nhiên đáp, Nhị điện chủ, ngươi thật không có cùng kia Diệp Quan người sau lưng giao thủ qua?"

Ngũ Hướng Y gật đầu, "Không có."

Mục Tướng nhẹ gật đầu, "Nhị điện chủ, bởi vì sợ Diệp Quan còn có đồng đảng, bởi vậy, ta Thiên Hành văn minh đã bế giới, hiện tại Thiên Hành Thần cảnh bất luận kẻ nào không được xuất nhập, cho nên, Nhị điện chủ khả năng phải ở chỗ này nhiều đợi một thời gian ngắn, ủy khuất."

Khâu Bạch Y cũng không tức giận, mỉm cười nói: "Được rồi."

Mục Tướng không nói gì nữa, đứng dậy rời đi đại điện.

Khâu Bạch Y ngồi dựa vào trên ghế, hai mắt chậm rãi đóng lại, không biết đang suy nghĩ gì, nhưng khóe miệng lại có tiếu dung.

Thiên Vân học cung.

Mục Tướng rời đi nội các về sau, đi thẳng tới Thiên Vân học quan tìm Thiên Vân Thượng Thần trong điện, Tĩnh An cùng lớn Vân thượng chủng đối bụi lấy đang ở nhìn thấy Mục Tướng lúc đến, nàng đứng dậy đi tới một bên, sau đó trầm mặc không nói.

Mục Tướng đối Thiên Vân Thượng Thần có chút thi lễ, cười khổ, "Thượng thần, ta cũng không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này."

Thiên Vân Thượng Thần thần sắc bình tĩnh, "Mục Tướng tới tìm ta là có chuyện?"

Mục Tướng gật đầu, kia Nhị điện chủ xác thực cố ý cho ta mượn Thiên Hành văn minh chi tại diệt trừ kia Diệp Quan, nhưng sự tình đến loại tình trạng này, ta Thiên Hành văn minh cùng kia Diệp Quan ở giữa, có thể nói đã là không chết không thôi. .

Thiên Vân Thượng Thần lắc đầu, trực tiếp cắt ngang Mục Tướng, "Mục Tướng tới tìm ta, là muốn cho ta đi giết này Diệp Quan?"

Mục Tướng trầm giọng nói: "Thượng thần, chúng ta bây giờ cần đoàn kết, Thiên Hành chủ không đang ở, hiện tại chúng ta cần trợ giúp của ngươi."

Thiên Vân Thượng Thần trong mắt lóe lên một vòng thất vọng, "Nội các không có quyền ra lệnh ta, Mục Tướng, mời rời đi nơi này."

Mục Tướng sắc mặt trầm xuống.

Thiên Vân Thượng Thần tỉnh lớn đột nhiên nhíu lại, "Đi vẫn là không đi?" Mục Tướng đứng dậy đi đến cửa đại điện lúc lại ngừng lại, "Thượng thần, một ngoại nhân thật so tộc nhân mình còn trọng yếu hơn sao? ?"

Thiên Vân Thượng Thần nói: "Mục Tướng, bọn hắn chỉ là muốn rời đi Thiên Hành văn minh, cũng không nghĩ tổn thương Thiên Hành văn minh.

Mục Tướng quay người nhìn về phía Thiên Vân Thượng Thần, "Thần Pháp chính là Thần Pháp , bất kỳ người nào đều phải tuân thủ, Nhất Niệm bất tuân Thần Pháp, nhất định phải cùng một người ngoại tộc văn minh nam tại cùng một chỗ, Chấp Pháp điện đi lấy nàng, làm sai chỗ nào? Thượng thần, Chấp Pháp điện bọn hắn cũng không có sai, sai là Nhất Niệm."

Lúc này, một bên Tĩnh An đột nhiên mở miệng "Mục Tướng, một dư không có sai."

Mục Tướng quay người nhìn hỏi Tĩnh An, Tĩnh An nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi thật coi là một đám dẫn hắn trở về chỉ là đơn thuần cho lão sư nhìn xem Diệp Quan sao? Không, nàng dẫn hắn trở về, còn có một nguyên nhân, đó chính là muốn trợ giúp ta Thiên Hành văn minh, mà Diệp Quan bởi vì Nhất Niệm nguyên nhân, cũng nguyện ý cùng ta Thiên Hành văn minh chia sẻ hắn tiểu tháp, nhưng các ngươi lại như vậy đối nàng cùng Diệp Quan, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết rõ ta Thiên Hành văn minh bỏ lỡ cái gì, vĩnh viễn cũng sẽ không biết. . .




