




Chương 966:: Ta đã đầu hàng!


Nói xong đoạn văn này lúc, Tĩnh An thật sâu thở dài, trong lòng vô cùng phức tạp, đương nhiên, càng nhiều vẫn là phẫn nộ.

Nguyên bản đây chính là Thiên Hành văn minh một cái tuyệt hảo cơ hội thật tốt này! Nếu để cho Thiên Hành văn minh tiến vào tiểu tháp bên trong nghiên cứu, tiểu tháp bên trong cái kia thần bí thời không nhất định có thể làm cho Thiên Hành văn minh thực lực tổng hợp đạt được to lớn tăng lên, thậm chí đi chạm đến cao hơn cấp bậc văn minh, phải biết, Nhất Niệm mới nghiên cứu chút điểm thời gian này, thực lực kia liền đã tới một cái biến hóa nghiêng trời lệch đất, mà lại, Nhất Niệm vẫn chỉ là nghiên cứu một điểm da lông mà thôi! Nhưng mà, Thiên Hành văn minh lại bởi vì Ác Đạo Minh kiếm chuyện, kém chút đem hai người giết chết.

Một phần cơ duyên to lớn cứ như vậy cùng Thiên Hành văn minh bỏ qua, không chỉ có như thế, vẫn trêu chọc một cái không biết kinh khủng tồn tại. Nàng là chân nộ này! Bởi vậy, nàng không nhìn thẳng cái gì tôn ti, cứng rắn nhẫn kia Mục Tướng.

Nghe được Tĩnh An, Mục Tướng lông mày lập tức sâu nhíu lại, trong mắt lóe lên một vòng không vui, "Mất đi cái gì? Tĩnh An, ngươi hẳn là cho là ta Thiên Hành văn minh còn cần dựa vào một cái cấp thấp văn minh đến giúp đỡ tăng lên hay sao? Quả thực là hoang đường."

Tĩnh An đạm tiếng nói: "Ngươi chờ xem! Chờ bọn hắn đem cô cô mang đến, đến lúc đó bọn hắn cô cô một kiếm chết luôn ngươi, dù sao ta là không sợ địa, ta sớm liền đã đầu hàng."

"Làm càn!"

Mục Tướng giận tím mặt, hắn vốn định động thủ, nhưng vẫn là nhịn xuống, hắn nhìn hỏi Thiên Vân Thượng Thần, cả giận nói: "Thiên Vân Thượng Thần, đây chính là ngươi giáo học sinh?" Thiên Vân Thượng Thần đạm tiếng nói: "Liên quan gì đến ngươi.

Mục Tướng hạng lúc tức thiếu chút nữa phun ra một ngụm lão huyết, hắn phất tay áo, trực tiếp quay người rời đi.

Không phải là không muốn xuất thủ, mà là thực sự đánh không lại

Đợi Mục Tướng sau khi đi, Thiên Vân Thượng Thần nhìn hỏi Tĩnh An, "Tĩnh An, ngươi mới vừa nói câu nói kia là có ý gì? ?"

Tĩnh An đối sư phụ của mình tự nhiên là không muốn có bất kỳ giấu giếm nào, lập tức đem Diệp Quan tiểu tháp sự tình nói ra.

Mà tại nghe xong Tĩnh An về sau, Thiên Vân Thượng Thần trong mắt lập tức nhiều hơn một vòng ngưng trọng, "Trong tháp mười năm, ngoại giới một. . Đây là sửa đổi thời gian Tuế Nguyệt, khó trách Nhất Niệm thực lực tăng lên nhanh như vậy, lại khủng bố như thế, nguyên lai là như thế. . .

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Tĩnh An, có chút tức giận, "Ngươi cái này 1 đầu vì sao không còn sớm nói với ta?" Tĩnh An đang muốn nói chuyện, Thiên Vân Thượng Thần lại là dao lớn, "Không thể, không được, bọn hắn lúc trước nếu là bại lộ như thế thần vật, lấy bọn hắn những tên kia tính cách, nhất định ngấp nghé, khi đó, bọn hắn y nguyên sẽ cưỡng ép xuất thủ cướp đoạt.

Thiên Hành văn minh như vậy giàu có, chính là toàn vũ trụ cướp đoạt.

Kiêng kị?

Bọn hắn sẽ không kiêng kị, bởi vì Thiên Hành văn minh thật vô địch quá lâu quá lâu, lâu đến đã không có bất kỳ lòng kính sợ.

Bởi vậy, Diệp Quan xuất ra kia tiểu tháp cùng Thiên Hành văn minh chia sẻ, sẽ chỉ vì hắn mang đến ngập trời chi họa. Miệng niệm đến đây, Thiên Vân Thượng Thần trong mắt lập tức hiện lên một vòng vẻ phức tạp.

Một bên Tĩnh An nhìn thấy Thiên Vân Thượng Thần cái này thần sắc, hiển nhiên cũng minh bạch.

Tham niệm! !

Diệp Quan vật kia vừa lấy ra, Thiên Hành văn minh tất lên bần niệm, lúc kia, thế cục cùng hiện tại khẳng định cũng không kém là bao nhiêu.

Thiên Vân Thượng Thần chậm rãi đi đến cửa đại điện, nàng ngẩng đầu nhìn hỏi nơi chân trời xa, bởi vì Diệp Quan cùng Nhất Niệm quan hệ, lúc này chân trời không ngừng có khí tức cường đại lướt qua.

Thiên Vân Thượng Thần trong mắt lo lắng càng ngày càng đậm.

Mục Tướng rời đi Thiên Vân học cung về sau, gương mặt kia quả nhiên là như là viếng mồ mả, vô cùng khó coi. Hắn không nghĩ tới, cái này Thiên Vân Thượng Thần đến loại thời điểm này lại còn an bao che kia Nhất Niệm, càng không nghĩ đến kia Tĩnh An vậy mà lại nói ra loại kia hoang đường tà đạo chi ngôn.

Thiên Hành văn minh cần dựa vào người khác?

Quả thực là chuyện cười lớn.

Mục Tướng quay đầu nhìn thoáng qua Thiên Vân học cung, ánh mắt vô cùng băng lãnh, quay người rời đi.

Trở lại nội các điện hậu, hắn nhìn hỏi một bên ngồi Nhị điện chủ Ngũ Hướng Y "Nhị điện chủ

Hàn huyên một chút?"

Nghe vậy, Khâu Bạch Y khóe miệng lập tức có chút nhấc lên, "Được." Diệp Quan mở không hề rời đi Thiên Hành Thần cảnh, mà là lợi dụng Thanh Huyền bên cạnh lần nữa về tới Thiên Vân hải vực. Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất lấy Thiên Hành văn minh thực lực kinh khủng, chỉ cần hắn rời đi Thiên Hành văn minh, hắn mặc kệ chạy bao xa, tất nhiên sẽ bị dò xét đến.

Mà bây giờ, Thiên Hành văn minh chắc chắn sẽ không nghĩ đến hắn cũng không hề rời đi Thiên Hành văn minh.

Diệp Quan đi vào một mảnh không biết hải đảo, lúc này, đang ở Tháp gia cùng Nhất Niệm trợ giúp dưới, người hắn đã khôi phục bình thường, hắn để Tháp gia đem mình khí tức triệt để ẩn nấp đi về sau, hắn đạo một chỗ thiên nhiên sơn động, sau đó tiến vào tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan xếp bằng ở bờ biển một chỗ khu trên đá, hắn xuất ra một chút vĩnh hằng tinh ăn vào, hai mắt khép hờ, quanh thân tản ra khí tức cực kỳ mạnh, chữa thương!

Lúc trước đang ở Thiên Hành văn minh kia chiến, hắn cũng là bản thân bị trọng thương, đặc biệt là không ngừng thi triển kia ngăn chứa thời không, kia tiêu hao thật sự là quá lớn, hắn Thần Hồn nhận lấy trọng thương.

Cũng may có Thanh Huyền kiếm trấn áp bảo vệ Thần Hồn, không phải, hắn Thần Hồn căn bản chịu không được hắn thi triển nhiều lần như vậy ngăn chứa thời không

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra, lúc này, thương thế hắn đã cơ bản khôi phục, thân hình hắn run lên, đi vào Nhất Niệm bên cạnh, lúc này Nhất Niệm cũng đang ở chữa thương.

Nhìn xem chỉ còn linh hồn Nhất Niệm, Diệp Quan ánh mắt kia trong nháy mắt liền lạnh xuống.

Còn tốt hắn lúc trước xuất quan sớm, không phải, Nhất Niệm đã liều chết đang ở những cái kia Thiên Hành văn minh trong tay cường giả.

Thiên Hành văn minh!

Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, trong đầu hắn không ngừng nhớ lại trước đó triệt để phong ma sau chiến đấu. Triệt để phong ma về sau, hắn các phương diện thực lực đều chiếm được to lớn tăng lên, mà bây giờ hắn an làm được chính là phục bàn cùng tổng kết.

Hắn hiện tại mạnh nhất một kiếm không thể nghi ngờ chính là một

Giới Tuế Nguyệt thêm ngăn chứa thời không, ngăn chứa thời không giết ra tới sáng tạo, cũng có thể thi triển Nhất Giới Tuế Nguyệt, cả hai kết hợp, tăng thêm Thanh Huyền kiếm cùng huyết mạch chi lực, hắn có thể tuỳ tiện chém rụng đối phương trên triệu năm tuổi thọ, nếu là tiến vào triệt để phong ma trạng thái, cái kia uy lực còn có thể số cộng lần!

Một kiếm chém tới mấy trăm triệu tuổi thọ mệnh! !

Không thể không nói, tại học tập Nhất Niệm thời không thao túng chi pháp về sau, hắn cái này Nhất Giới Tuế Nguyệt uy lực tăng lên rất rất nhiều, hiện tại, liền xem như diệt đạo cảnh cũng đỡ không nổi hắn một kiếm.

Duy nhất tệ nạn chính là tiêu hao quá lớn, loại này sáng tạo kỹ cho dù là hắn cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn liên tục thi triển, cũng không dám, bởi vì liên tục thi triển, dù cho giết đối với, mình khẳng định cũng sẽ triệt để chơi xong. Bất kể như thế nào, lần này hắn thực lực tổng hợp là đạt được to lớn tăng lên. Nhưng hắn biết rõ, cái này vẫn còn thiếu rất nhiều.

Một lần cuối cùng cùng lớn Vân thượng thần giao cho lúc, hắn biết rõ, nếu như không phải lớn Vân thượng thần ở dưới lưu tình, hắn cùng Nhất Niệm căn bản đi không nổi.

Mà Thiên Hành văn minh bên trong, còn có so Thiên Vân Thượng Thần càng cường đại hơn cường giả. Đúng lúc này, Nhất Niệm đột nhiên mở hai mắt ra.

Diệp Quan thu hồi suy nghĩ, nhìn về phía Nhất Niệm, hắn đi đến Nhất Niệm trước mặt ngồi xổm xuống, nói khẽ: "Không có sao chứ?"

Nhất Niệm khẽ lắc đầu, "Đã không có gì đáng ngại, chính là cần trùng tu nhục thân."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Vậy ngươi trước trùng tu nhục thân."

Nhất Niệm đột nhiên giữ chặt Diệp Quan điểm tại, sau đó xin lỗi nói; "Thật xin lỗi, nếu như ta không mang theo ngươi tới Thiên Hành văn minh, liền sẽ không phát sinh những thứ này."

Diệp Quan bắt lấy Nhất Niệm tay, khẽ lắc đầu, "Không có quan hệ gì với ngươi." Một dư không nói gì, chỉ là thần sắc ảm đạm. Diệp Quan ôn nhu đáp, trước đem nhục thân khôi phục, khác đừng nghĩ trước."

Nhất Niệm trầm giọng nói: "Lúc trước chúng ta đi lúc, lão sư nói Thiên Huyền thượng thần cùng giám đốc điều hành đã gấp trở về, thực lực ngươi bây giờ, nếu là gặp được đồng dạng cường giả, coi như không địch lại, nhưng cũng có thể đào tẩu, nhưng nếu là gặp được các nàng. . ."

Nói đến đây, trong mắt nàng lập tức nổi lên lo lắng.

Diệp Quan nói: "Thiên Huyền thượng thần cùng giám đốc điều hành?"

Đối với cái này Thiên Hành văn minh chức quan cùng cường giả, hắn là hoàn toàn không biết gì cả. Nhất Niệm nhẹ gật đầu, giới thiệu nói: "Đang ở chúng ta Thiên Hành văn minh, có ngũ cái cường giả chí cao, các nàng cảnh giới cũng là ta Thiên Hành văn minh chí cao cảnh, cũng chính là đầy cảnh, đầu tiên là Thiên Hành chủ, kế tiếp là giám đốc điều hành, sau đó là hai vị thượng thần, cùng với một vị thiên ẩn quan "

Nhìn xem niệm dùng bên trong lo lắng, Diệp Quan nói khẽ "Chớ có đa tưởng, trước đem nhục thân tái tạo, chuyện kế tiếp để cho ta tới xử lý."

Nhất Niệm nhìn hỏi Diệp Quan, Diệp Quan mỉm cười nói: "Tin tưởng ta."

Một dư nhẹ gật đầu,

"Được."

Nhất Niệm bắt đầu tái tạo nhục thân về sau, Diệp Quan đi tới một mảnh trong đám mây, lúc này, Ngao Thiên Thiên xếp bằng ở Vân Hải chỗ sâu.

Lúc trước hắn sở dĩ không để cho ngao làm thiên hỗ trợ, là bởi vì ngao làm một chút đến sắp đột phá thời khắc mấu chốt.

Nếu như cùng làm thiên hoà hợp, kiếm kĩ của hắn còn có thể trở nên càng mạnh Diệp Quan hai mắt chậm rãi đóng lại, hắn hiện tại mặc dù là Khai Đạo Cảnh, nhưng mở chính là sát đạo, nói cách khác, phải Phong Ma Huyết Mạch kích hoạt lúc, hắn mới tính chân chính Khai Đạo Cảnh, không chỉ có như thế, hắn cũng chỉ có triệt để tiến vào phong ma trạng thái lúc, thần tính mới có thể đạt tới hoàn mỹ.

Đơn giản tới nói, Phong Ma Huyết Mạch hiện tại là hắn thực lực hạch tâm mấu chốt. Thuần túy!

Diệp Quan hai mắt đột nhiên mở ra, mình trước đó một mực tại truy cầu sáng tạo đạo thuần túy, mà đang ở ở sâu trong nội tâm, hắn vẫn là cho rằng Phong Ma Huyết Mạch cùng Thanh Huyền sáng tạo cũng là ngoại vật, bởi vậy, hắn nhiều khi đối Phong Ma Huyết Mạch cùng Thanh Huyền sáng tạo hơi có chút bài xích, đang ở kia thượng thần trong truyền thừa, hắn cùng lịch đại thượng thần luận bàn lúc, cũng không dùng Thanh Huyền kiếm cùng Phong Ma Huyết Mạch.

Mà sau khi đi ra, hắn sáng tạo đạo kỳ thật đem so với trước, đã thuần túy rất nhiều rất nhiều, mà đang ở sinh tử tồn vong lúc, hắn tự nhiên là quả quyết sử dụng Thanh Huyền kiếm cùng Phong Ma Huyết Mạch, cái này dùng một lát, hắn phát hiện, mình thực lực tổng hợp đạt được to lớn tăng lên.

Trọng điểm là Phong Ma Huyết Mạch, tại loại này sát niệm phía dưới, hắn vậy mà lấy Phong Ma Huyết Mạch khai đạo, mở sát đạo

Nói cách khác, chỉ cần triệt để tiến vào phong ma trạng thái, hắn phong ma, huyết mạch chính là thuần túy nhất địa. Huyết mạch cùn túy!

Nghĩ đến cái này, Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, hắn không nghĩ tới, sáng tạo đạo còn không có triệt để thuần thả, huyết mạch này ngược lại là trước thuần túy.

Diệp Quan cúi đầu nhìn về phía trong tay Thanh Huyền kiếm, huyết mạch có thể thuần túy, nhưng cái này Thanh Huyền sáng tạo khẳng định là không cách nào thuần túy, Thanh Huyền kiếm là ngoại vật, điểm ấy không thể nghi ngờ, dù sao không phải bội kiếm của hắn, kiếm này không có hạn mức cao nhất, biến thành người khác nắm đồng dạng biến thái.

Nhưng hắn biết rõ, đối mặt cao hơn chính mình ra vô số cảnh cường giả, không cần chuôi kiếm này, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Diệp Quan không còn xoắn xuýt vấn đề này, còn sống trọng yếu nhất, hiện tại xoắn xuýt những thứ này, không thể nghi ngờ là đang ở phạm xuẩn

Diệp Quan lần nữa lấy ra Nhất Niệm tặng đưa cho hắn cái kia truyền thừa hộp tại, hắn trực tiếp tiến vào bên trong. Lúc trước hắn truyện thủy cũng chưa hoàn thành, sở dĩ sớm ra, tự nhiên là vì cứu Nhất Niệm. Hắn hiện tại an đem tiếp xuống truyền thừa toàn bộ truyện lịch đại thượng thần!

Nội các điện.

Mục Tướng sắc mặt âm trầm, "Kia Diệp Quan biến mất, Thiên Huyền thượng thần đều không thể tìm tới hắn."

Một bên Nhị điện chủ Khâu Bạch Y đột nhiên nói: "Có hay không một loại khả năng, chỗ nguy hiểm nhất chính là nhất nơi an toàn?"

Mục Tướng phút chốc ngồi dậy.




