




Chương 967:: Chỉ là một đạo kiếm khí mà thôi!


Chỗ nguy hiểm nhất chính là nhất nơi an toàn!

Mục Tướng hai mắt híp mắt, "Thiên Vân hải vực!"

Khâu Bạch Y khẽ gật đầu, "Vị này Diệp công tử trí thông minh trác tuyệt, hắn sẽ cho rằng chúng ta chắc chắn sẽ không nghĩ đến hắn sẽ còn đi cái chỗ kia, cho nên, hắn hiện tại hẳn là còn ở Thiên Hành hải vực."

Mục Tướng sâu áo, "Nhị điện chủ hảo tâm nghĩ."

Đối với trước mắt vị này Nhị điện chủ, hắn là càng ngày càng có chút kiêng kị, trực giác nói cho hắn biết, gia hỏa này lần này tới Thiên Hành văn minh chủ yếu tầm nhìn, cũng không phải là vì Nhất Niệm hủy diệt Thiên Hành văn minh, mà là tới nhằm vào cái này Diệp Quan, mà vì nhằm vào Diệp Quan, đối phương làm thủ đoạn đem Thiên Hành văn minh lôi xuống nước.

Mà đối phương cũng thành công!

Đối với cái này, Mục Tướng cũng không có biện pháp khác.

Thiên Hành văn minh cùng kia Diệp Quan Nhất Niệm đánh thành như bây giờ, hoà giải? Như thế nào đi cho hai người bọn hắn cái quỳ xuống đập cái đầu xin lỗi?

Làm sao có thể! !

Coi như kia Diệp Quan người sau lưng mạnh hơn, Thiên Hành văn minh cũng sẽ không hướng hắn nói xin lỗi.

Nghe được Mục Tướng lời nói bên trong có chuyện, Khâu Bạch Y lắc đầu cười một tiếng, "Mục Tướng giễu cợt, ta không có thực lực, cho nên, gặp được sự tình liền sẽ đa tưởng một chút, mà lại, ta cũng không xác định kia Diệp Quan ngay tại Thiên Hành hải vực, nhưng đại khái khả năng liền ở chỗ đó, cho nên, Mục Tướng khả năng phải mau chóng." Mục Tướng không nói gì nữa, hắn xuất ra một viên kim sắc Truyền Âm Phù, lúc này truyền âm cho Thiên Huyền thượng thần.

Đối với Diệp Quan thực lực, hắn cũng là tương đối kiêng kị, hiện tại Thiên Hành văn minh bên trong, có thể vững vàng thắng Diệp Quan, cũng chỉ có cái này Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân Thượng Thần, khác đồng dạng cường giả đi, cũng là đưa kinh nghiệm. Một bên, Khâu Bạch Y ngồi yên lặng, thần sắc bình tĩnh như nước Huyền Quang tán đi, một tuyệt mỹ nữ tử chậm rãi đi ra.

Người tới chính là Thiên Huyền thượng thần.

Thiên Huyền thượng thần nhìn thoáng qua bốn phía, thần thức giống như một tấm lưới trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Thiên Hành hải vực, giờ khắc này, cho dù là Thiên Hành hải vực một con kiến, nàng đều có thể rõ ràng cảm nhận được.

Sau một lúc lâu, nàng đại mi thật sâu nhăn bắt đầu.

Bởi vì chẳng phát hiện bất cứ thứ gì! Không đang ở Thiên Hành hải vực?

Thiên Huyền thượng thần lần nữa nhìn lướt qua bốn phía, nàng tay phải có chút nâng lên, sau đó nhẹ nhàng đè ép, một nháy mắt, toàn bộ Thiên Hành hải vực thời không trực tiếp sôi trào lên.

Một lát sau, Thiên Huyền thượng thần lông mày lần nữa nhíu lại.

Bởi vì vẫn không có phát hiện Diệp Quan.

Nàng đã có thể xác định, Diệp Quan cũng không ở nơi này.

Bởi vì dù cho Diệp Quan ẩn nấp chi pháp lợi hại hơn nữa, chỉ cần hắn đang ở mảnh này thời không khu vực, nàng liền nhất định có thể cảm nhận được, nhưng giờ này khắc này, nàng cũng không có cảm nhận được Diệp Quan. 5

Thiên Huyền thượng thần ngẩng đầu nhìn lại, chỉ một chút, nàng ánh mắt chính là xuyên thủng hư không, đi tới nội các đại điện.

Đại điện bên trong, Mục Tướng bỗng nhiên ngẩng đầu, sau một lúc lâu, hắn lông mày sâu nhíu lại.

Một bên Nhị điện chủ mày nhăn lại, như thế nào?"

Mục Tướng sắc mặt trầm thấp như nước, "Hắn không đang ở Thiên Hành hải vực."

Nghe vậy, Nhị điện chủ lông mày lập tức cũng nhíu lại.

Mục Tướng nhìn về phía Khâu Bạch Y, không nói lời nào.

Khâu Bạch Y trầm ngâm một lát sau, nói: "Như thế để cho ta có chút ngoài ý muốn. . ." Mục Tướng hơi nghi hoặc một chút hắn không đang ở Thiên Hành hải vực, vậy sẽ ở đâu? ?" Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Khâu Bạch Y.

Khâu Bạch Y mặc sau khi, nói: "Chúng ta đánh giá thấp vị này Diệp công tử." Nói đến đây, hắn nhìn về phía Mục Tướng, ngược lại là còn có một cái biện pháp có thể để hắn chủ động ra, chỉ là cái này biện pháp hơi có chút hèn hạ. . ."

Mục Tướng trực tiếp hỏi, biện pháp gì?"

Khâu Bạch Y nói: "Theo ta được biết, hắn đang ở Đại Chu vũ trụ có một người hồng nhan tri kỉ, tên là Chu Phạm, cũng là hiện tại Đại Chu Nữ Hoàng, nếu là đưa nàng bắt giữ, kia Diệp Quan là một cái trọng tình chi nhân, hắn nhất định chủ động hiện thân tới cứu giúp."

Mục Tướng chợt đứng lên, "Người tới."

Thanh âm rơi xuống, một thân mang hắc giáp cường giả đi vào trong điện, hắc giáp cường giả đối Mục Tướng cung kính thi lễ, "Mục Tướng."

Mục Tướng mặt không biểu tình, mục đồng, lập tức mang hai mươi tên người chấp pháp tiến về Đại Chu vũ trụ, đem tên kia gọi Chu Phạm nữ tử bắt giữ."

Lúc này, một bên Khâu Bạch Y đột nhiên cũng chỉ một điểm, một đường quyển trục xuất hiện đang ở kia mục đồng trước mặt, "Cuốn này trục bên trong chính là kia Đại Chu tọa độ." Mục đồng cầm lấy quyển trục, quay người rời đi. Mục Tướng đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Mục đồng dừng bước lại, quay người nhìn về phía Mục Tướng, cung kính nói: "Mục Tướng vẫn có gì phân phó? ?"

Mục Tướng không có trả lời, mà là nhìn về phía Khâu Bạch Y, "Nhị điện chủ, cái này Đại Chu thực lực như thế nào?"

Có trước đó huyết giáo huấn, hắn hiện tại là cũng không dám lại khinh địch. Cái này Diệp Quan xác thực không bình thường. Khâu Bạch Y nói: "Đại Chu là một cái cấp bốn vũ trụ văn minh, liên diệt đạo cảnh cường giả đều không có."

Mục Tướng khẽ gật đầu, sau đó nhìn về phía mục đồng, "Vì lý do an toàn, vẫn là mang nhiều một số người đi cho thỏa đáng."

Mục đồng cung kính thi lễ, "Tuân lệnh."

Dứt lời, hắn trực tiếp quay người rời đi đại điện.

Mục đồng sau khi đi, Mục Tướng lông mày sâu nhíu lại, cái này Diệp Quan sẽ đi làm sao?"

Một bên Nhị điện chủ quay đầu nhìn về phía đại điện bên ngoài, trong mắt cũng là mang theo một tia nghi hoặc, gia hỏa này thế mà không đang ở Thiên Hành hải vực, như thế để hắn có chút ngoài ý muốn, mà ngoại trừ Thiên Hành hải vực, hắn còn có thể đi đâu đây? ? Khâu Bạch Y hai mắt chậm rãi đóng lại, đại điện bên trong lâm vào yên tĩnh. Lúc này Diệp Quan tự nhiên không đang ở Thiên Hành hải vực, hắn đang ở một cái tất cả mọi người không nghĩ tới địa phương: Thiên Hành sinh mệnh giới.

Chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất, mà cái này chỗ nguy hiểm nhất không phải Thiên Hành hải vực, mà là Thiên Hành sinh mệnh giới.

Hắn lúc đầu mục tiêu thứ nhất chính là đang ở Thiên Hành hải vực, nhưng về sau hắn lại cảm thấy không ổn, bởi vì vị này Nhị điện chủ thật không đơn giản, đối phương vô cùng có khả năng cũng sẽ đoán được hắn sẽ như Thiên Hành hải vực, bởi vậy, hắn quả quyết lợi dụng Thanh Huyền kiếm xuyên thẳng qua đến Thiên Hành sinh mệnh giới.

Đương nhiên, đây cũng là có chút mạo hiểm, bởi vì Thiên Hành sinh mệnh giới là Thiên Hành văn minh nơi quan trọng nhất, nếu là ở chỗ này bị phát hiện, khả năng này liền thật là mọc cánh khó thoát.

Nhưng cũng còn tốt, Tháp gia ẩn nấp công năng rất cường đại, hắn đi vào Thiên Hành sinh mệnh giới lúc, cũng không có người phát hiện hắn, thế là, hắn tìm một vùng núi ẩn nấp lên, chuyên tâm đang ở trong tháp tiếp nhận truyền thừa.

Kỳ thật chính là chiến đấu, hắn không ngừng cùng kỳ trước thượng thần tiến hành một trận chiến đấu, mà ở trong quá trình này, hắn cũng không có sử dụng Thanh Huyền kiếm.

Một mảnh hư vô thời không bên trong, Diệp Quan cầm kiếm mà đứng, ở trước mặt hắn ngoài mấy trăm trượng, đứng nơi đó một đường mơ hồ hư ảnh, nhìn không rõ ràng.

Đúng lúc này, cái bóng mờ kia đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, mà mấy hộ là đồng thời, Diệp Quan bỗng nhiên một kiếm đâm ra.

Kiếm quang xuất hiện.

Bởi vì ở trong quá trình này, ý của hắn kiếm đang ở càng ngày càng mạnh! Hắn lúc này tựa như là một cái rèn sắt tướng, mà ý của hắn kiếm thì giống như là đang bị hắn rèn luyện một khối sắt, tại trải qua hắn một lần lại một lần không ngừng rèn luyện về sau, kiếm ý của hắn đã càng ngày càng mạnh.

Diệp Quan hiện tại liền một cái ý niệm trong đầu, đó chính là

Không ngừng ma luyện mình, bởi vì hắn biết rõ, Thiên Hành văn minh chắc chắn sẽ không cho hắn quá nhiều thời gian.

Cũng còn tốt có tiểu tháp, không phải, hắn hiện tại liên thời gian tu luyện đều không có.

Mà lúc này, Diệp Quan đột nhiên xông đến trước mặt nó, bỗng nhiên một kiếm hung hăng chém xuống.

Cái bóng mờ kia đưa tay chính là quét qua.

Ầm!

Kiếm quang nổ tung, Diệp Quan lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Hắn dừng lại về sau, trong tay ý kiếm trực tiếp nát ra. Mà nơi xa cái bóng mờ kia cũng không xuất thủ lần nữa, mà là dừng ở tại chỗ, nàng tay phải mở ra, tiếp lấy bỗng nhiên một nắm.

Oanh!

Kiếm quang nhất thời liền nát, lực lượng cường đại trực tiếp đem Diệp Quan chấn động đến liên tục nhanh lùi lại, mà hắn còn chưa dừng lại, cái bóng mờ kia chính là đã hóa thành một đạo tàn ảnh xông đến trước mặt hắn.

Ầm!

Theo một đường trầm đục tiếng vang triệt, Diệp Quan trong nháy mắt bay tới mấy ngàn trượng có hơn.

Cái bóng mờ kia đang muốn xuất thủ lần nữa, đột nhiên, nó bốn phía thời không bay ra hơn mười thanh ý kiếm, nháy mắt liền giết tới trước mặt nó.

Chỉ gặp kia hư ảnh ngọc thủ liên tục huy động, vô số ý kiếm vậy mà đều bị nó ngăn cản xuống tới, mà trong tay hắn chuôi này ý kiếm cũng lần nữa bị chấn nát!

Diệp Quan dừng lại về sau, hắn nhìn thoáng qua trong tay đã nát ý kiếm, trong mắt cũng lộ ra vẻ hưng phấn.

Bởi vì hắn phát hiện, kiếm ý của hắn so trước đó muốn mạnh hơn rất nhiều.

Chiến đấu!

Thời gian kế tiếp bên trong, Diệp Quan bắt đầu cùng cái bóng mờ kia điên cuồng chiến đấu, trong tay hắn ý kiếm là nát lại nát, bản nhân cũng là bị cái bóng mờ kia áp chế gắt gao, nhưng hắn lại là càng đánh càng hưng phấn.

Một cỗ đáng sợ quyền thế trong nháy mắt quét sạch ra, đem xa xa Diệp Quan bao phủ.

Diệp Quan sắc mặt biến hóa, vội vàng một lần nữa ngưng tụ ý kiếm, mà ý kiếm vừa mới ngưng tụ, một đường đáng sợ quyền ấn như là bôn lôi đồng dạng hướng phía hắn cuốn tới.

Diệp Quan thần sắc cứng lại, không lùi mà tiến tới, hướng phía trước xông lên, trực tiếp một kiếm bỗng nhiên hung hăng chém về phía cái kia đạo quyền ấn.

Ầm!

Theo một đường tiếng nổ tung đột nhiên vang vọng, một mảnh quyền mang cùng kiếm mang bỗng nhiên bộc phát ra, lực lượng cường đại lần nữa đem Diệp Quan chấn động đến liên tục nhanh lùi lại, mà hắn liền muốn động thủ, nhưng bị mục đồng ngăn lại, hắn chú ý quan sát nơi xa Đại Chu, trước khi đến Mục Tướng có bàn giao, không thể khinh địch, cho nên, mọi người cùng nhau xông lên."

Cùng tiến lên!

Nói xong, ba mươi người cùng nhau hóa thành ba mươi đạo cột sáng hướng phía nơi xa kia Đại Chu tường thành vọt tới. . . .

"---- đóa Thiên Hành lửa liền có thể đem nó diệt đi, chúng ta nhiều người như vậy đến, có phải hay không có chút..."

Mục đồng nhàn nhạt nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Không thể khinh thường cái này Đại Chu, nơi đây giống như có một đạo kiếm khí, nghe nói là kia Diệp Quan người sau lưng lưu lại, vẫn là cẩn thận chút cho thỏa đáng." Trước khi hắn tới vẫn cố ý điều tra một chút cái này Đại Chu, bởi vậy biết rõ kia váy trắng nữ tử ở chỗ này lưu lại một đạo kiếm khí.

Thị vệ kia cười nhạo, "Chỉ là một đạo kiếm khí mà thôi, ta đến đem hắn phá đi."




