




Chương 971:: Tạo phản!


Tới chơi ta này!

Diệp Quan câu nói này vừa ra, vô số Thiên Hành văn minh cường giả phổi đều kém chút tức nổ tung.

Một chút cường giả nhịn không được liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị cách đó không xa địa thiên huyền thượng thần ngăn cản, bất đắc dĩ, chỉ có thể lại đem kia cỗ khí cho nghẹn trở về.

Thiên Huyền thượng thần nhìn xem Diệp Quan, cũng không nói lời nào, đối với trước mắt vị này đến từ ngoại tộc văn minh nam tử, nàng cũng là có phần có chút hiếu kỳ.

Lấy sức một mình đại náo Thiên Hành văn minh, vẫn lấy đi Thiên Hành sinh mệnh thụ, cái này nói rõ là muốn cùng Thiên Hành văn minh không chết không thôi.

Phải biết, ngoại tộc văn minh đang nghe Thiên Hành văn minh lúc, đều biến sắc, mà trước mắt nam tử đối mặt Thiên Hành văn minh lại là không sợ chút nào.

Thật không đơn giản!

Mà nàng bây giờ cũng nghĩ đến Thiên Vân Thượng Thần đã nói.

Thiên Hành văn minh bị Ác Đạo Minh cho tính kế. Cách đó không xa, Diệp Quan cũng đang nhìn Thiên Huyền thượng thần, bởi vì Nhất Niệm nguyên nhân, hắn tự nhiên cũng biết trước mắt vị này chính là Thiên Hành văn minh hai đại thượng thần một trong Thiên Huyền thượng thần.

Thiên Huyền thượng thần chú ý quan sát Diệp Quan, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Diệp Quan đang muốn nói chuyện, Thiên Huyền thượng thần đột nhiên trở nên mờ đi." Mẹ nó! Không nói võ đức!"

Diệp Quan trong lòng một tiếng giận mắng, bỗng nhiên rút kiếm một trảm.

Trảm Thiên Bạt Kiếm Thuật!

Ầm!

Theo một đạo kiếm quang nổ bể ra đến, Diệp Quan cả người trực tiếp lui mấy vạn trượng.

Thiên Huyền thượng thần cũng không tiếp tục động thủ, mà là nhìn về phía tay phải của mình bàn tay, đang ở lòng bàn tay của nàng bên trong, có một vết kiếm hằn sâu, máu tươi không ngừng tràn ra, trong khoảnh khắc liền đem bàn tay nhuộm đỏ.

Thiên Huyền thượng thần ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Diệp Quan trong tay Thanh Huyền kiếm, đại mi có chút nhăn bắt đầu.

Diệp Quan lúc này thần sắc cũng là vô cùng ngưng trọng, nếu là không có đang ở kia trong truyền thừa tu luyện mấy chục năm, hắn mặt đối với nữ nhân này, sợ là một hiệp đều chống đỡ không xuống.

Thật mạnh!

Thiên Huyền thượng thần đột nhiên chậm rãi đi hướng Diệp Quan, " dạng này như thế nào, ta cùng ngươi đơn đả độc đấu, ta như thua, ngươi tùy thời có thể lấy rời đi, ta nếu là thắng, ngươi đem Thiên Hành sinh mệnh thụ trả lại tại ta Thiên Hành văn minh."

Diệp Quan chú ý quan sát Thiên Huyền thượng thần, thượng thần, ta có cần phải cùng ngươi. . . Hắn lời còn chưa dứt, chỉ gặp nơi xa Thiên Huyền thượng thần lại trở nên bắt đầu mơ hồ.

Mẹ nó!

Diệp Quan sắc mặt lúc này trầm xuống, nữ nhân này là thật một điểm phong phạm cao thủ đều không nói này! Theo Thiên Huyền thượng thần trở nên bắt đầu mơ hồ, Diệp Quan chỗ kia một phiến thời không khu vực đột nhiên liền trở nên mờ đi, một cỗ lực lượng thần bí giống như gông xiềng đồng dạng gắt gao đem hắn khóa lại, khiến cho hắn không cách nào động đậy.

Nhưng ngay lúc này, Diệp Quan Thanh Huyền kiếm đột nhiên kịch liệt run lên.

Ông!

Theo một đường tiếng kiếm reo vang vọng, bốn phía thời không đột nhiên như chiếc gương vỡ vụn ra, Diệp Quan nắm chặt Thanh Huyền kiếm hướng phía trước bỗng nhiên một đâm.

Ầm!

Kiếm quang hiện lên.

Diệp Quan cảm giác cánh tay tê dại một hồi, liên tục nhanh lùi lại, mà đang ở hắn lui quá trình bên trong, hắn hai mắt đột nhiên híp lại, trong chốc lát, hắn

kia một phiến thời không khu vực biến thành từng cái quỷ dị hộp, vô hiệu ý kiếm từ cái này một phiến thời không ngăn chứa nội sát ra, cùng lúc đó, Diệp Quan cầm Thanh Huyền kiếm bỗng nhiên hướng phía trước chính là một trảm.

Nhất Giới Tuế Nguyệt!

Cách đó không xa, ngày đó huyền thượng thần dường như cảm nhận được cái gì, tuyệt mỹ trong đôi mắt hiện lên một tia chấn kinh, nàng lúc này dừng lại, ngón tay ngọc một điểm trước mặt, trong chốc lát, vô số Tuế Nguyệt trường hà hiển hiện, nhưng mà sau một khắc, kia vô số Tuế Nguyệt trường hà bên trong Tuế Nguyệt thời gian vậy mà cấp tốc tan biến, giống Tuế Nguyệt thời gian triệt để tan biến lúc, Thiên Huyền thượng thần đã lui đến vạn trượng có hơn.

Nàng một chút thời gian đều không có! Thời gian triệt tiêu!

Nơi xa, nhìn thấy một màn này, Diệp Quan cả người đều ngây ngẩn cả người.

Nhất Giới Tuế Nguyệt lần thứ nhất mất đi hiệu lực!

Thiên Huyền thượng thần chú ý quan sát Diệp Quan, hơi nghi hoặc một chút, "Ngươi kiếm này kỹ. . ." Nàng còn chưa có nói xong, đột nhiên, trước mặt nàng thời không vỡ ra, một thanh kiếm lặng yên không một tiếng động giết tới.

Ý kiếm!

Thiên Huyền thượng thần đột nhiên duỗi ra hai chỉ, nhẹ nhàng kẹp lấy, chuôi này ý kiếm vậy mà trực tiếp cứ như vậy bị nàng hai ngón tay kẹp lấy.

Nhưng lúc này, phía sau nàng chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một thanh kiếm.

Thanh Huyền kiếm! !

Thiên Huyền thượng thần đại mi sâu nhàu, tay trái bỗng nhiên một nắm, thân thể trực tiếp trở nên bắt đầu mơ hồ. Xùy!

Thanh Huyền kiếm vậy mà một kiếm đâm vào không khí.

Mà nơi xa, Diệp Quan thì sắc mặt đại biến, bỗng nhiên quay người một kiếm đâm ra, nhưng mà vẫn còn có chút trễ, một nắm đấm trực tiếp đánh vào hắn phần bụng.

Ầm!

Trong chớp mắt, Diệp Quan chính là bay ra ngoài, sau đó biến thành một cái chấm đen nhỏ.

Thiên Huyền thượng thần đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, tay phải nhô ra, đang muốn xuất thủ lần nữa, nhưng lúc này, nàng bốn phía thời không đột nhiên vỡ ra, vô số chuôi ý kiếm như mưa to đồng dạng mãnh liệt giết ra. Thiên Huyền thượng thần ngọc thủ phất tay áo vung lên.

Ầm ầm! !

Tất cả ý kiếm đều bị đánh bay.

Xùy!

Thiên Huyền thượng thần trước mặt thời không đột nhiên vỡ ra, Diệp Quan cầm kiếm đánh tới. Đối mặt Diệp Quan một kiếm này, Thiên Huyền thượng Thần Dã không có tiếp tục lựa chọn cứng rắn, thân thể hướng về sau lóe lên, lui ngàn trượng, làm cho Diệp Quan một kiếm này đâm vào không khí, nhưng mà còn không đợi Diệp Quan lấy lại tinh thần, ngày đó huyền thượng thần lại như tên rời cung trong nháy mắt vọt tới trước mặt hắn.

Diệp Quan trong lòng kinh hãi, vội vàng giơ kiếm chặn lại.

Ầm!

Kiếm quang vỡ vụn, Diệp Quan lần nữa bị chấn bay ra ngoài.

Thiên Huyền thượng thần tay phải đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, nàng tay phải mở ra hướng lên trên, sau đó bỗng nhiên hướng xuống kéo một phát.

Nơi xa, Diệp Quan sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, chỉ gặp hắn đỉnh đầu kia một phiến thời không đột nhiên như là vạn trượng thác nước như nước chảy trút xuống, từng đạo đáng sợ uy áp trực tiếp đem hắn ép tới ngạt thở.

Diệp Quan hai mắt nhắm lại, bỗng nhiên cầm kiếm một gọt. Nhất Giới Tuế Nguyệt!

Cái này chém xuống một kiếm đến, kia một mảnh quỷ dị thời không trực tiếp trở nên mờ đi, sau đó từng chút từng chút tan biến.

Nhưng lúc này, một đạo tàn ảnh đột nhiên lướt đến trước mặt hắn.

Diệp Quan vội vàng giơ kiếm chặn lại.

Ầm!

Diệp Quan như gặp phải thiết chùy trọng kích, cả người bay thẳng đến mấy vạn trượng có hơn, vừa dừng lại một cái, trong miệng hắn chính là tràn ra một vòng máu tươi, không chỉ có như thế, thân thể của hắn đã vỡ ra, máu tươi không ngừng tuôn ra.

Nơi xa, Thiên Huyền thượng thần đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, Diệp Quan chỗ kia một phiến thời không đột nhiên bắt đầu từng chút từng chút chôn vùi. Nhìn thấy một màn này, Diệp Quan liền muốn thôi động huyết mạch, mà lúc này, Thiên Vân Thượng Thần thanh âm đột nhiên từ hắn trong đầu vang lên, "Giám đốc điều hành lập tức đến, đi mau."

Diệp Quan không do dự, trực tiếp thôi động Thanh Huyền kiếm, tại chỗ truyền tống đi. Mà Thiên Huyền thượng thần nhìn thấy một màn này lúc, cũng không có ngăn cản, ở sau lưng nàng kia mười tên cường giả bí ẩn liền muốn xuất thủ, nhưng lại bị Thiên Huyền thượng thần ngăn cản, nàng chú ý quan sát nơi xa, bình tĩnh nói: "Hết thảy đều tại nắm giữ bên trong."

Nàng thanh âm rất lớn, toàn bộ Thiên Hành sinh mệnh giới cường giả đều rõ ràng nghe được. Thế là, những cường giả kia thần sắc đều buông lỏng xuống.

Đã Thiên Huyền thượng thần nói như vậy, vậy khẳng định chính là không có vấn đề.

Thiên Huyền thượng thần đột nhiên nói: "Tất cả lui ra." Chân trời, những cái kia Thiên Hành văn minh cường giả đối nàng cung kính thi lễ, sau đó nhao nhao lui ra. Thiên Huyền thượng thần đột nhiên giả thành nhìn nhẹ tay vung khẽ vung, "Các ngươi cũng lui ra."

Phía sau nàng, đám kia cường giả bí ẩn cũng cung kính thi lễ, sau đó lui xuống.

Mà lúc này, một nữ tử đột nhiên đi vào nàng bên cạnh, thân mang một bộ váy trắng, dung nhan tuyệt thế.

Thiên Vân Thượng Thần.

Thiên Huyền thượng thần chú ý quan sát nơi xa, "Thiên Vân, ngươi đang ở đánh cược."

Thiên Vân Thượng Thần nói: "Hắn sẽ không tổn thương Thiên Hành sinh mệnh thụ."

Thiên Huyền thượng Thần Đạo: Nhất Niệm? Thiên Vân Thượng Thần gật đầu.

Thiên Huyền thượng thần hai mắt chậm rãi đóng lại, "Đáng chết Ác Đạo Minh." Kỳ thật, nàng cùng Thiên Vân Thượng Thần đã sớm biết Diệp Quan ngay tại Thiên Hành sinh mệnh.

Kỳ thật, nàng cùng Thiên Vân Thượng Thần đã sớm biết Diệp Quan ngay tại Thiên Hành sinh mệnh giới, mà nàng sở dĩ không có chủ động tới tìm, kỳ thật chính là không muốn tiếp tục bị Ác Đạo Minh tính toán, bao quát Mục Tướng liều chết đều đang ở các nàng hai người tính toán bên trong.

Mục Tướng không chết, chuyện này liền sẽ không kết thúc, bởi vì Mục Tướng đã đáp ứng cùng Ác Đạo Minh liên thủ, cái tai hoạ này phải chết, mà các nàng bởi vì thân phận nguyên nhân, lại không thể tự tay tới sát Mục Tướng, bởi vậy, chỉ có thể để Diệp Quan tới sát.

Bất quá, Diệp Quan lấy đi Thiên Hành sinh mệnh thụ ngược lại là các nàng không có nghĩ tới. Thiên Huyền thượng thần đột nhiên nói: "Huyết mạch của hắn, cấp bậc so với chúng ta Thiên Hành huyết mạch cao cấp hơn, mà trong tay nàng chuôi kiếm này. . . ."

Nói xong, trong mắt nàng hi hữu đã thấy nhiều một vòng ngưng trọng.

Chuôi kiếm này cho cảm giác của nàng chính là, hết thảy đều có thể phá.

Đây tuyệt đối không phải cấp thấp văn minh có thể tồn tại, tạo chuôi kiếm này người, tuyệt đối là phi thường khủng bố.

Đây cũng là nàng vì sao muốn cùng Thiên Vân Thượng Thần hợp mưu nguyên nhân chủ yếu.

Bởi vì nàng đã phát hiện cái này kiếm tu thiếu niên không bình thường, lại như thế: Đi, sợ là sẽ phải là Thiên Hành văn minh mang đến đại họa.

Nàng cùng Mục Tướng bọn người khác biệt, nàng là thấy qua việc đời, nàng cùng Thiên Vân Thượng Thần, chưa bao giờ cảm thấy Thiên Hành văn minh thật liền đã toàn vũ trụ vô địch. Liền nói gần nhất cái kia Vô Gian Vũ Trụ, cái chỗ kia liền rất không bình thường, liên Thiên Hành chủ loại kia cấp bậc cường giả đều có thể vây khốn, kia là kinh khủng cỡ nào?

Nàng cùng Thiên Vân Thượng Thần đối cái vũ trụ này, đều có lòng kính sợ.

Thiên Huyền thượng thần đột nhiên nói: "Vị kia Nhị điện chủ còn tại nội các trong điện." Thiên Vân Thượng Thần nói: "Đi gặp." Hai nữ đồng thời biến mất tại nguyên chỗ nội các trong điện.

Giống Khâu Bạch Y nhìn thấy Thiên Huyền thượng thần cùng Thiên Vân Thượng Thần lúc, hắn trầm mặc. Hắn biết rõ, hắn tính sai.

Hắn nguyên bản tầm nhìn là muốn lợi dụng Mục Tướng chết đi kích thích Diệp Quan cùng Thiên Hành văn minh ở giữa mâu thuẫn, để song phương chân chính không chết không thôi, nhưng hiện tại xem ra, thất bại.

Mục Tướng vừa chết, trụ trì đại cục chính là trước mắt hai vị này.

Mà trước mắt hai vị này đồng thời xuất hiện ở đây, hắn liền đã minh bạch hết thảy.

Khâu Bạch Y đột nhiên đứng dậy, sau đó cười nói: "Đi, ta lúc này đi." Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nhưng một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên đem hắn bao phủ.

Khâu Bạch Y dừng bước lại, mỉm cười nói: "Vô Gian Vũ Trụ."

Thiên Huyền thượng thần đôi lông mày nhíu lại, "Uy hiếp ta a? ?"

Khâu Bạch Y đang muốn nói chuyện, Thiên Huyền thượng thần đi lên chính là một quyền, cái này đấm ra một quyền, Khâu Bạch Y chỗ kia một phiến khu vực trực tiếp lõm vào, nhưng lúc này, Khâu Bạch Y đột nhiên mũi chân điểm một cái, hắn vậy mà trực tiếp hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

Thiên Huyền thượng thần chân mày cau lại.

Thiên Vân Thượng Thần nói: Hắn che giấu thực lực."

Thiên Huyền thượng thần ánh mắt lạnh lùng. Thiên Vân Thượng Thần đột nhiên nói: "Tĩnh An."

Ngoài cửa, Tĩnh An đi đến, nàng đối hai nữ có chút thi lễ. Thiên Vân Thượng Thần đi đến Tĩnh An trước mặt, sau đó nhẹ nhàng vuốt vuốt Tĩnh An cái đầu nhỏ, "Đi tìm hắn, nói cho hắn biết, Ác Đạo Minh muốn động thủ với hắn."

Tĩnh An gật đầu, "Được." Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Thiên Vân Thượng Thần đột nhiên nói: "Chờ một chút."

Tĩnh An dừng bước lại, quay người nhìn về phía Thiên Vân Thượng Thần.

Thiên Vân Thượng Thần mỉm cười, nàng lòng bàn tay mở ra, một viên thần bí phù lệnh xuất hiện đang ở Tĩnh An trước mặt.

Tĩnh An hơi nghi hoặc một chút, "Đây là. . ."

Thiên Vân Thượng Thần nói: "Ám lệnh, có thể điều động ta Thiên Hành văn minh Ám Điện tất cả cường giả, bọn hắn cũng là phụ trách thu thập vũ thẩm tình báo, hiện tại lên, bọn hắn đều thuộc về ngươi quản."

Tĩnh An con mắt lập tức vì đó sáng lên, về ta quản? ?"

Thiên Vân Thượng Thần gật đầu, "Ừm."

Tĩnh An vội vàng tiếp nhận viên kia lệnh bài. Giống nàng đi ra đại điện về sau, nàng ngẩng đầu nhìn về phía cuối chân trời, khóe miệng đột nhiên có chút nhấc lên, hiện tại lên, nàng liền trở thành Thiên Hành văn minh tình báo đầu lĩnh.

Giám đốc điều hành?

Nàng hiện tại đã coi thường! Thiên Huyền chủ!

Nàng hiện tại địa mục tiêu là Thiên Hành chủ. . .

Mặc dù tạo phản có phong hiểm, nhưng rất kích thích này!




