




Chương 972:: Có phản cốt!


Nhìn xem Tĩnh An sau khi rời đi, Thiên Huyền thượng thần đột nhiên nói: "Ta nhìn nha đầu này có phản cốt."

Thiên Vân Thượng Thần cười nói: "Rất tốt địa."

Thiên Huyền thượng thần kia tuyệt mỹ trên mặt cũng nổi lên một vòng tiếu dung, "Xác thực."

Thiên Vân Thượng Thần nhìn xem ngoài điện, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

Nàng sở dĩ để Tĩnh An đi tìm Diệp Quan, là bởi vì nàng biết rõ, Diệp Quan hiện tại nhất định là cừu thị Thiên Hành văn minh, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không cừu thị Tĩnh An cùng Nhất Niệm.

Để Tĩnh An nắm giữ Ám Điện, mục đích đúng là để Tĩnh An trong bóng tối trợ giúp hắn. Sự tình nháo đến hiện tại loại tình trạng này, Thiên Hành văn minh muốn cùng Diệp Quan hòa hoãn quan hệ, cũng chỉ có thể thông qua Nhất Niệm cùng Tĩnh An. Dường như nghĩ đến cái gì, Thiên Vân Thượng Thần đột nhiên hỏi, "Giám đốc điều hành nàng bây giờ tại nơi nào?" Thiên Huyền thượng thần trầm giọng nói: "Nàng đang điều tra vị kia một mực không có hiện thân Nhất Điện chủ."

Thiên Vân Thượng Thần khẽ gật đầu, trong mắt hiếm thấy có một tia ngưng trọng, "Ác Đạo Minh không có mặt ngoài đơn giản như vậy, chúng ta không thể coi thường."

Thiên Huyền thượng thần trong mắt lướt qua một đường sát ý, "Lần này bọn hắn cũng dám tính toán ta Thiên Hành văn minh, muốn hay không. . . . ."

Thiên Vân Thượng Thần lắc đầu, "Tạm thời còn không được, kia ác đạo pháp thần còn tại Vô Gian Vũ Trụ phá giải nơi đó đặc thù thời không, vẫn chưa tới vạch mặt thời điểm."

Thiên Huyền thượng thần trầm mặc, nhưng sắc mặt lại như hàn băng, trong lòng ngụm kia ác khí ra không được, để nàng rất biệt khuất.

Thiên Vân Thượng Thần nói khẽ: "Chúng ta kỳ thật cũng nên tỉnh lại một chút mình, lần này ta Thiên Hành văn minh sở dĩ bị hắn lợi dụng, đơn giản chính là chúng ta quá mức tự phụ, không đem văn minh khác để vào mắt, mà kia Nhị điện chủ chính là lợi dụng điểm này, để chúng ta cùng kia Diệp Quan phát sinh xung đột, sau đó hắn Ác Đạo Minh tọa sơn quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi."

Thiên Huyền thượng thần đột nhiên hướng phía nơi xa đi đến. Thiên Vân Thượng Thần nao nao, vội hỏi, "Ngươi làm cái gì?"

Thiên Huyền thượng thần che mặt sương lạnh, "Khẩu khí này không ra, trong lòng ta không thoải mái, ngươi yên tâm, ta sẽ không sát hắn, ta muốn để hắn Ác Đạo Minh cũng ác tâm ác tâm."

Tiếng nói hạ thấp thời gian, người nàng đã biến mất đang ở cuối chân trời.

Thiên Vân Thượng Thần nhoẻn miệng cười, "Làm tốt lắm."

Cơn giận này, nàng cũng nhẫn không đi xuống.

Khâu Bạch Y rời đi Thiên Hành văn minh về sau, hắn đi vào một mảnh tinh không bên trong, hắn quay đầu nhìn thoáng qua Thiên Hành văn minh phương hướng, lắc đầu cười một tiếng, mình lần này, vẫn còn có chút xem thường Thiên Hành văn minh.

Để Thiên Hành văn minh cùng Diệp Quan liều chết kế hoạch lần này xem như triệt để thất bại.

Khâu Bạch Y vẫn còn có chút bội phục kia Thiên Vân Thượng Thần cùng trời huyền thượng thần, Diệp Quan cùng Nhất Niệm liên thủ giết Thiên Hành văn minh nhiều cường giả như vậy, thù này, các nàng vậy mà nói buông xuống liền để xuống, thật là không tầm thường đây! Khâu Bạch Y đột nhiên quay người, ở trước mặt hắn cách đó không xa, đứng đấy một nữ tử, nữ tử mang theo một cái mặt nạ, nhưng mặt nạ là thật mỏng, cùng không thể mang đồng dạng.

Khâu Bạch Y ngạc nhiên, "Thiên Huyền thượng thần?"

Nữ tử mặt không biểu tình, "Cái gì Thiên Huyền thượng thần ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Khâu Bạch Y sắc mặt lập tức liền trầm xuống, nữ nhân này là muốn làm loạn, hắn đang muốn nói chuyện, chỉ gặp nữ tử kia trực tiếp một quyền hướng phía hắn đánh tới.

Ầm ầm!

Chỉ một quyền, mảnh này tĩnh mịch tinh không trực tiếp bắt đầu thiêu đốt hòa tan. Nhìn thấy một màn này, Khâu Bạch Y sắc mặt lập tức đại biến.

Ầm!

Một nháy mắt, Khâu Bạch Y trực tiếp bị đánh bay đến mấy chục vạn trượng có hơn. Còn nữ kia tử cũng không dự định bỏ qua, đang muốn tiếp tục xuất thủ, thấy thế, Khâu Bạch Y vội nói: "Thiên Huyền thượng thần, ngươi muốn làm gì, ngươi..."

Nữ tử mặt không biểu tình, "Cái gì Thiên Huyền thượng thần? Ngươi nhận lầm người." Nói xong, người nàng đã lần nữa vọt tới Khâu Bạch Y trước mặt, đón lấy, lại là một quyền hướng phía hắn hung hăng đánh tới.

Khâu Bạch Y: " ... . ."

Một mảnh không biết tinh không bên trong, một tòa tiểu tháp nhẹ nhàng trôi nổi.

Tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan xếp bằng ngồi dưới đất, thân thể của hắn ngay tại cấp tốc khôi phục, đang ở bên cạnh hắn, là Nhất Niệm.

Nhất Niệm liền ngồi chồm hổm ở Diệp Quan trước mặt, nàng hai tay chống lấy cái cằm, không hề chớp mắt chú ý quan sát Diệp Quan, trong mắt có ánh sáng.

Trước đó cùng ngày đó huyền thượng Thần Nhất chiến, mặc dù đối phương không có hạ tử thủ, tâm hắn cũng tổn thương không nhẹ, lúc này ở vĩnh hằng tinh cùng với tự nhiên thần thụ chữa trị dưới, thân thể của hắn đang nhanh chóng khôi phục.

Mà Nhất Niệm an vị ở trước mặt hắn trông coi.

Không biết qua bao lâu, Diệp Quan chậm rãi mở hai mắt ra.

Nhất Niệm lập tức nhoẻn miệng cười.

Nhìn xem gần trong gang tấc Nhất Niệm, Diệp Quan trên mặt cũng là nổi lên một vòng tiếu dung, hắn nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm cái đầu nhỏ, "Đi, đi nướng thịt dê." Nhất Niệm con mắt lập tức sáng lên.

Mà đúng lúc này, một nữ tử đột nhiên xuất hiện ở hai người trước mặt. Tĩnh An! Nàng cùng tiểu tháp kỳ thật cũng quen, bởi vậy, nàng cũng có thể trực tiếp tiến vào tiểu tháp.

"Nướng thịt dê?"

Tĩnh An cũng là hai mắt tỏa ánh sáng.

Nhìn thấy Nhất Niệm, Diệp Quan cười cười, "Cùng một chỗ."

Tĩnh An mãnh gật đầu.

Một lát sau, ba người vây lửa mà ngồi, kệ hàng thượng là một quả nướng đến kim hoàng kim hoàng dê, mùi thịt bốn phía, thèm Nhất Niệm cùng Tĩnh An nước bọt thẳng, đợi hỏa hầu không sai biệt lắm về sau, Diệp Quan lấy ra đến từ hệ ngân hà các loại gia vị, tăng thêm gia vị về sau, Nhất Niệm cùng Tĩnh An lập tức càng thèm, nước bọt chảy ròng.

Diệp Quan kéo xuống hai con đùi dê chia tay đưa cho Nhất Niệm cùng Tĩnh An, hai nữ tự nhiên là không chút khách khí, lấy tới liền trực tiếp mãnh gặm.

Nhìn xem hai nữ lang thôn hổ yết bộ dáng, Diệp Quan không khỏi nở nụ cười. Lúc này, Nhất Niệm đột nhiên nói: "Tĩnh An, ngươi như thế nào chạy ra ngoài." Tĩnh An ngoài miệng không ngừng, nàng móc ra một cái lệnh bài đặt ở Nhất Niệm trước mặt, "Hiện tại lên, Nhất Niệm, ngươi phải gọi ta Tĩnh An điện chủ."

Diệp Quan: "! !"

Nhất Niệm nhíu mày, "Tĩnh An điện chủ?" Tĩnh An ngạo nghễ nói: "Đúng, hiện tại ta đã chưởng quản chúng ta Thiên Hành văn minh Ám Điện, ta chính là chúng ta Thiên Hành văn minh tình báo đầu lĩnh."

Diệp Quan nhìn thoáng qua Tĩnh An, không nói gì. Nhất Niệm gặm một cái thịt dê, sau đó nói: "Là lão sư để ngươi tìm đến chúng ta?"

Tĩnh An gật đầu, không có bất kỳ cái gì giấu diếm. Nhất Niệm nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cười cười, không nói gì.

Tĩnh An hung hăng cắn một cái thịt dê, nhai một hồi lâu về sau, nàng nhìn về phía Diệp Quan, "Lưỡng cái sự tình, thứ nhất, Ác Đạo Minh đang ở bố một ván cờ lớn, "Mười ngươi đại cục, ta hiện tại điều tra đến là Đăng Thiên Vực vị kia hiện hữu, đã lựa chọn đầu nhập vào hắn, trừ cái đó ra, một cái gọi Ly Hận Thiên địa phương tất cả cường giả ra hết, bọn hắn đều mục tiêu là ngươi. . . . .

Nói xong, nàng đem kia Thần Trạch tiến về Đại Chu đi bắt Chu Phạm sự tình nói một lần.

Nghe xong Tĩnh An về sau, Diệp Quan lông mày hơi nhíu lại, trong khoảng thời gian này đến, tinh lực của hắn vẫn luôn đang ở Thiên Hành văn minh bên trên, bởi vậy, vẫn thật không nghĩ tới kia Nhị điện chủ trong bóng tối làm nhiều như vậy động tác.

Tĩnh An tiếp tục nói: "Trước mắt đến xem, vị này Nhị điện chủ là đang ở liên hệ một chút cường giả cùng đỉnh cấp thế lực, về phần hắn vẫn lôi kéo được nào, ta vẫn đang tra."

Diệp Quan nói: "Thiên Hành văn minh vậy?"

Tĩnh An trầm mặc, dê cũng không tiếp tục ăn. Sau một lúc lâu, Tĩnh An nhìn về phía Diệp Quan, " Mục Tướng sau khi chết, hiện tại Thiên Hành văn minh là lão sư đang chủ trì đại cục, lão sư có ý tứ là trước giải quyết Ác Đạo Minh vấn đề."

Diệp Quan không nói gì, chỉ là kéo xuống một khối thịt dê, yên lặng cắn một cái. Tĩnh An tiếp tục nói: "Ta bây giờ tại điều tra vị kia Ác Đạo Minh Nhất Điện chủ, nhưng là, người này rất thần bí, chúng ta bây giờ đối với hắn biết cũng không nhiều, trừ cái đó ra, ngươi còn muốn cẩn thận kia Nhị điện chủ, người này hại vô cùng, hắn ở sau lưng làm rất nhiều bố cục, mục đích đúng là vì giết ngươi."

Diệp Quan nhẹ gật đầu, "Được."

Tĩnh An nhìn thoáng qua Diệp Quan, không nói gì thêm, tiếp tục yên lặng ăn dê. Sau một lúc lâu, ba người đã đem một con dê ăn sạch sẽ.

Diệp Quan đứng dậy, sau đó nói: "Các ngươi chơi, ta ra ngoài làm ít chuyện đi." Nói xong, hắn rời đi tiểu tháp, hắn nhìn thoáng qua nơi xa chân trời, trong mắt lóe lên một vòng sát ý, "Nhị điện chủ, ngươi muốn chơi đúng không? Vậy ta liền bồi ngươi chơi!"

Nói xong, hắn trực tiếp hóa thành một đạo kiếm quang biến mất đang ở cuối chân trời. Tiểu tháp bên trong, Tĩnh An dùng nhẹ tay khẽ chạm đụng Nhất Niệm cánh tay, "Thiên Hành quả ăn ngon không?"

Nhất Niệm không nói hai lời, trực tiếp lấy ra một viên Thiên Hành quả đưa cho Tĩnh An. Hiện tại cả khỏa Thiên Hành cây đều đang ở tiểu tháp bên trong, vậy dĩ nhiên cũng là nàng cùng Diệp Quan.

Tĩnh An lại là không có lấy, mà là thấp giọng thở dài.

Nhất Niệm nhìn về phía Tĩnh An, "Như thế nào?"

Tĩnh An yên lặng đem trong tay xương cốt buông xuống, sau đó nói: "Ta biết lão sư vì cái gì để cho ta làm Ám Điện điện chủ, cũng biết nàng vì cái gì để cho ta tới tìm các ngươi, nàng là hi vọng thông qua ta cùng ngươi tới hóa giải chúng ta Thiên Hành văn minh cùng Diệp Quan ở giữa ân oán, ta. . . . . Ta biết, ta hiện tại nếu là mở miệng tới khuyên các ngươi, liền thật quá không đủ nghĩa khí, dù sao, các ngươi điểm chết đang ở Thiên Hành văn minh bên trong. . . . . Nhưng, ta lại thật không muốn mọi người tiếp tục đánh rơi xuống... . . .

Nói xong, nàng yên lặng cúi đầu. Nhất Niệm kéo lại Tĩnh An tay, nói khẽ không cần nghĩ nhiều như vậy, mặc kệ tương lai thế nào ngươi cùng ta vẫn luôn là bằng hữu tốt nhất."

Ngày đó nàng bị Thiên Hành văn minh nhằm vào, chỉ có Tĩnh An đứng ra giữ gìn nàng, bởi vậy, dù cho nàng hiện tại đối Thiên Hành văn minh đã không có tình cảm, nhưng nàng đối Tĩnh An cùng Thiên Vân Thượng Thần vẫn là giống nhau đã từng.

Tĩnh An cùng Thiên Vân Thượng Thần cũng là nàng Nhất Niệm người thân nhất.

Tĩnh An đột nhiên nói: "Nhất Niệm, chúng ta cùng một chỗ liên thủ tiếp quản Thiên Hành văn minh đi!"Nhất Niệm quay đầu nhìn về phía Tĩnh An, Tĩnh An chân thành nói: "Ta không thích hiện tại Thiên Hành văn minh, ta muốn thay đổi nó, mà ta muốn thay đổi nó, liền phải nắm trong tay trước nó, ngươi cùng ta cùng một chỗ đi!"

Nhất Niệm suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ta có thể giúp ngươi, nhưng ta không muốn lại trở lại cái chỗ kia đi."

Tĩnh An gật đầu, "Được!"

Đối với nàng mà nói, nàng nắm giữ Thiên Hành văn minh liền cùng Nhất Niệm nắm giữ Thiên Hành văn minh, không có gì khác nhau.

Mà lại, nàng có lòng tin, đợi nàng nắm giữ Thiên Hành văn minh về sau, khi đó Nhất Niệm cùng Diệp Quan khẳng định cũng sẽ không lại phản cảm Thiên Hành văn minh.

Nàng đã nghĩ kỹ, đợi nàng nắm giữ Thiên Hành văn minh sau --

Ngày đó, nàng muốn đích thân trước mặt mọi người huỷ bỏ Thiên Hành văn minh Thần Pháp bên trong không được cùng ngoại tộc thông hôn đầu này luật pháp.

Ngày đó, nàng muốn giúp Nhất Niệm tổ chức một Thiên Hành văn minh từ trước tới nay quy mô lớn nhất lớn nhất một hôn lễ.

Ngày đó, nàng muốn Nhất Niệm trở thành toàn vũ trụ chói mắt nhất tồn tại. Ngày đó, nàng muốn bắt Thiên Hành quả tới chiêu đãi khách quý.

Ngày đó, nàng còn muốn thêm một đầu Thần Pháp, về sau hủy diệt giờ vũ trụ, dê cùng tạo mứt quả địa, nhất định phải lưu lại. . . . .




