




Chương 974:: Một đám tiểu ma cà bông!


Ăn cướp?

Nghe được thanh tú nữ tử lời nói, Diệp Quan sắc mặt lập tức liền đen lại. Thanh tú nữ tử do dự một chút, sau đó nói: "Vị công tử này, nơi này là Tiên Bảo các, ở chỗ này ăn cướp. . . Rất nguy hiểm. . . Ngươi có muốn hay không suy tính một chút?

Diệp Quan hướng phía trước đi một bước, sau đó chân thành nói: "Ngươi không nhận ra ta sao?" Thanh tú nữ tử đánh giá một chút Diệp Quan, mặt hơi đỏ lên, phương tâm thình thịch đại động, hai ngón tay vờn quanh vòng vòng, ngượng ngập nói: "Ngươi. . . . . Chúng ta Tiên Bảo các không cho phép đang ở trong lúc công tác yêu đương, ngươi. . . . . Ta còn có một canh giờ mới tan tầm. . ."

Diệp Quan: "? ? ?"

Lúc này, một nam tử mập mạp đột nhiên đi tới, nhìn thấy nam tử mập mạp, kia thanh tú nữ tử sắc mặt lập tức biến đổi, vội vàng tổng kính ---- lễ "Tần quản sự."

Nam tử mập mạp nhẹ gật đầu, "Đi xuống đi!" Thanh tú nữ tử vội vàng lui xuống.

Nam tử mập mạp nhìn về phía Diệp Quan, Diệp Quan cũng đang nhìn hắn, sau một lúc lâu, hai người đột nhiên trùng điệp ôm một cái, nam tử mập mạp cười to nói: "Diệp huynh, đã lâu không gặp!"

Diệp Quan cười nói: "Đã lâu không gặp, Tần huynh."

Trước mắt vị này, chính là ban đầu ở hạ giới lúc trợ giúp qua hắn Tần Phong, về sau Tần Phong bị mẫu thân nàng tự mình đề bạt làm Tiên Bảo các trưởng lão.

Một lát sau, hai người tới Tiên Bảo các tầng cao nhất, nơi này, là Tiên Bảo các tối cao quy cách nơi tiếp đãi, chỉ có chút ít mấy người có tư cách tới đây.

Từ bên cửa sổ nhìn ra ngoài, tầm mắt khoáng đạt, có thể lãm nửa Đại Chu hoàng thành. Tần Phong cho Diệp Quan rót một chén rượu, sau đó cười nói: "Năm đó từ biệt, chúng ta đã có nhiều năm chưa từng thấy qua đi?"

Diệp Quan gật đầu, "Đúng."

Tần Phong cười nói: "Diệp huynh thực lực ngươi bây giờ, đã là sâu không lường được đâu, đến, uống một chén."

Nói xong, hắn bưng chén rượu lên.

Diệp Quan bưng chén rượu lên, chén rượu đụng một cái, hai người uống một hơi cạn sạch.

Diệp Quan có chút hiếu kỳ, "Tần huynh, ngươi làm sao lại tới Đại Chu?"

Tần Phong nói: "Đại Chu vũ trụ là một cái vô cùng trọng yếu địa phương, trưởng lão các cùng Tiểu Ái cô nương rất xem trọng, bởi vậy, bọn hắn tự mình phái ta tới." 1 Diệp Quan gật đầu, "Thì ra là thế."

Tần Phong cười nói: "Ta trước khi đến liền suy nghĩ có khả năng hay không gặp được ngươi, không nghĩ tới thật gặp ha!"

Nói xong, hắn lại giơ chén rượu lên.

Diệp Quan cười cười, sau đó bưng chén rượu lên tới đụng một cái, hai người lần nữa uống một hơi cạn sạch.

Tần Phong do dự một chút, sau đó nói: "Diệp huynh, có một chuyện, ta không biết nên không nên muốn nói với ngươi. . ."

Diệp Quan nói: "Cứ nói đừng ngại."

Tần Phong nói: "Ngươi còn nhớ rõ Tịch Huyền cô nương sao?"

Diệp Quan sửng sốt, lập tức, một cái cầm phi đao nữ tử hiện lên ở trong đầu hắn.

Hắn tự nhiên không có quên nữ tử này, lúc trước đi Thanh Châu lúc, nàng vì che chở mình, kém chút liều chết đang ở Thanh Châu thư viện. . . .

Về sau đi hệ ngân hà lúc, nguyên lai tưởng rằng nàng sẽ ở hệ ngân hà, nhưng cũng không có.

Hắn biết rõ, nàng là đang tận lực tránh né chính mình.

Diệp Quan nhìn về phía Tần Phong, "Nàng hiện tại như thế nào?"

Tần Phong nói: "Ta trước đó đang ở Tiểu Quan Vũ Trụ Quan Huyền Thư Viện gặp được nàng một lần, nhưng nàng giống như quên đi sự tình trước kia."

Diệp Quan chân mày cau lại.

Tần Phong nói: "Tình huống cụ thể ta cũng không biết."

Diệp Quan trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, "Đợi việc nơi này giải quyết, ta tự mình đi tìm nàng."

Tần Phong cười nói: "Đến, uống rượu, khó được gặp được ngươi một lần ha!" Diệp Quan cười cười, "Tốt!"

Hai người cửu biệt gặp nhau, tự nhiên là có rất nói nhiều, cái này một trò chuyện liền cho tới trời tối.

Đêm khuya, lầu các thượng chỉ còn Tần Phong một người, ở trước mặt hắn, có một viên nạp giới, trong nạp giới có hơn vạn viên vĩnh hằng tinh, trừ cái đó ra, còn có một số bảo vật.

Tần Phong ánh mắt phức tạp.

Kỳ thật, càng nhiều vẫn là cảm khái.

Hắn cũng không nghĩ tới, lúc trước ai cũng không coi trọng Nam Châu tiểu kiếm tu lại là Tiên Bảo các Các chủ nhi tử, hắn càng không nghĩ đến hắn Tần Phong lại bởi vì hắn lúc trước một chút thiện ý đi đến ngày nay trình độ này, phải biết, hắn bây giờ tại Tiên Bảo các bên trong quyền lợi có thể là vô cùng vô cùng lớn, tuyệt đối là một phương cự phách.

Hắn thực lực mặc dù không có mạnh như vậy, nhưng là, hắn có thể điều động vô số kinh khủng đỉnh cấp cường giả.

Hắn cũng không phải một cái phân viện trưởng lão, hắn là Tiên Bảo các tổng viện trưởng lão.

Đương nhiên, hắn biết rõ, cũng không phải là hắn Tần Phong năng lực có bao nhiêu xuất chúng, bởi vì Tiên Bảo các bên trong so với hắn Tần Phong năng lực cường đại rất rất nhiều. Hắn sở dĩ có thể đi đến hôm nay, chỉ là bởi vì hắn lúc trước làm một cái đúng lựa chọn!

Tần Phong lắc đầu cười một tiếng, giơ lên trước mặt chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Diệp Quan không có đi Quan Huyền Thư Viện, mà là đi tới Đại Chu hoàng cung. Đại điện bên trong, Chu Phạm ngồi ở trên hoàng vị, ở trước mặt nàng, tấu chương chồng chất như núi.

Đang ở nàng đăng vị về sau, nàng chính là quyết đoán bắt đầu cải cách, tăng thêm cùng Quan Huyền Vũ Trụ kết nối, bởi vậy, phải bận rộn sự tình thật sự là rất rất nhiều. Đúng lúc này, Chu Phạm cầm bút tay đột nhiên cứng lại ở đó, nàng chậm rãi ngẩng đầu, cách đó không xa đứng đấy một nam tử.

Chính là Diệp Quan.

Chu Phạm nhoẻn miệng cười, "Trở về rồi?"

Diệp Quan gật đầu, hắn đi đến Chu Phạm bên cạnh ngồi xuống, sau đó rất tự nhiên nắm ở Chu Phạm eo nhỏ nhắn, ôn thanh nói: "Vất vả."

Chu Phạm tựa ở Diệp Quan trên bờ vai, mỉm cười nói: "Vất vả cái gì? Ta vị trí này không biết có bao nhiêu người muốn ngồi đâu."

Nói xong, nàng dừng một chút, lại nói: "Trước đây không lâu, có một đám cường giả bí ẩn đi vào Thiên Hành văn minh. . .

Diệp Quan nói: "Thiên Hành văn minh." Chu Phạm sắc mặt đột nhiên biến đổi, phút chốc quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Diệp Quan nhẹ khẽ vuốt vuốt Chu Phạm choàng tại sau vai mái tóc, ôn nhu nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ xử lý tốt."

Chu Phạm trầm giọng nói: "Đằng sau lại tới một cường giả, cái kia hẳn không phải là Thiên Hành văn minh."

Diệp Quan nói: "Đến từ Ly Hận Thiên, đây hết thảy cũng là Ác Đạo Minh vị kia. . Chủ bày kế, hắn chính là nghĩ liên hợp một chút đỉnh cấp thế lực tới giết ta. Chu Phạm trong mắt lo lắng lần nữa hiển hiện, nàng tay phải nắm thật chặt Diệp Quan tay.

Diệp Quan nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi đừng rời bỏ Đại Chu."

Chu Phạm gật đầu, "Ta biết, có thể là ngươi. . . .

Diệp Quan ngẩng đầu nhìn về phía ngoài điện, "Nên ta phản kích thời điểm." Lần này Nhất Niệm kém chút liều chết đang ở Thiên Hành văn minh, việc này hắn làm sao có thể cứ tính như vậy? ? Nợ máu trả bằng máu!

Mà lại, Ác Đạo Minh khẳng định cũng sẽ không bỏ qua, mà hắn cũng không muốn ngồi chờ chết.

Làm liền xong việc.

Diệp Quan cũng không có đang ở Đại Chu ở lâu, tại làm xong yêu làm sự tình về sau, hắn chính là rời đi Đại Chu.

Diệp Quan đột nhiên nói: "Tĩnh An."

Tĩnh An xuất hiện đang ở Diệp Quan bên cạnh, trong tay nàng cầm một chuỗi đường hồ lô. Diệp Quan nói: "Giúp ta tra một chút vị kia Nhị điện chủ ở nơi nào."

Tĩnh An gật đầu, nàng búng tay một cái, nàng bên cạnh thời không đột nhiên có chút rung động bắt đầu, tiếp lấy một đường hỏa ảnh chậm rãi bay ra.

Tĩnh An nói: "Tra Ác Đạo Minh Nhị điện chủ."

Cái kia đạo hỏa ảnh cung kính thi lễ, sau đó lặng yên biến mất.

Tĩnh An quay đầu nhìn về phía Diệp Quan, nàng do dự một chút, sau đó nói: "Lão sư nói, cái này Ác Đạo Minh không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, cần gọi cô cô sao?"

Diệp Quan lắc đầu. Tĩnh An nghi hoặc.

Diệp Quan bình tĩnh nói: "Một đám tiểu ma cà bông, không đáng cô cô xuất thủ." Nước Tĩnh An trừng mắt nhìn, trong ánh mắt có tiểu tinh tinh.

Nơi nào đó tinh không bên trong, thời không đột nhiên vỡ ra một bóng người vọt ra. Chính là Ác Đạo Minh Nhị điện chủ Khâu Bạch Y! !

Khâu Bạch Y lao ra sau vội vàng vỗ vỗ bộ ngực mình, há mồm thở dốc. Hắn bị vị kia Thiên Huyền thượng thần đuổi ròng rã mấy vạn cái tinh vực vũ trụ! Đơn giản không hợp thói thường!

Khâu Bạch Y lau lau mình mồ hôi lạnh trên trán, hắn quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng vùng tinh vực kia thời không, nhìn thấy vùng tinh vực kia thời không không có bất luận cái gì động tĩnh, hắn lúc này mới nặng nặng nề thở dài một hơi, không thể không nói, nữ nhân này thật sự là thật khó dây dưa chút.

Đoạn đường này đến, hắn thật sự là thi triển tất cả vốn liếng mới đem thoát khỏi đúng lúc này, cách đó không xa thời không đột nhiên sôi trào lên, đón lấy, thời không vỡ ra, một lão giả tóc trắng chậm rãi đi ra.

Đang ở cái này sau lưng lão giả, vẫn đi theo một đoàn cường giả, có vài chục nhân chi nhiều.

Nhìn thấy lão giả tóc trắng này, Khâu Bạch Y trên mặt nổi lên một vòng tiếu dung, nhưng thoáng qua liền mất.

Lão giả tóc trắng chậm rãi đi đến Khâu Bạch Y trước mặt, hắn chú ý quan sát Khâu Bạch Y, "Thần Trạch hắn chết như thế nào."

Khâu Bạch Y thấp giọng thở dài, "Kia Diệp Quan thật sự là quá mạnh."

Lão giả tóc trắng sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, một cỗ đáng sợ sát ý mãnh bừng lên Khâu Bạch Y trừng mắt nhìn, sau đó vội vàng lui mấy bước, trong mắt biến thành chấn kinh, thật là khiếp sợ. Sau một lúc lâu, lão giả tóc trắng hai mắt chậm rãi đóng lại, "Thần Trạch cùng Diệp Quan không oán không cừu, kia Diệp Quan vì sao muốn sát hắn? ?"

Khâu Bạch Y trầm mặc.

Lão giả tóc trắng nhìn về phía Khâu Bạch Y, Khâu Bạch Y thấp giọng thở dài, "Việc này trách ta, Thần Tông cũng biết ta Ác Đạo Minh cùng kia Diệp Quan chính là huyết cừu, ngày đó hắn nhìn thấy ta cùng Thần Trạch thế tử cùng một chỗ, cho nên liền. . . Ai, đều là lỗi của ta."

Thần Tông im lặng không nói.

Khâu Bạch Y lần nữa thở dài, "Kia Diệp Quan ỷ vào có người sau lưng, căn bản cái đem bất kỳ thế lực nào để vào mắt, ai. . . ."

Thần Tông chú ý quan sát Khâu Bạch Y, "Hắn ở nơi nào?"

Khâu Bạch Y vội nói: "Thần Tông, ngươi đừng xúc động, cái này Diệp Quan bản nhân thực lực không yếu, tăng thêm phía sau hắn lại có mấy cái chỗ dựa, ngươi cứ như vậy đi tìm hắn kia cùng chịu chết không có khác nhau."

Thần Tông âm trầm nói: "Vậy theo ngươi nhìn muốn thế nào? ?" Khâu Bạch Y suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thực không dám giấu giếm, ta Ác Đạo Minh gần nhất cũng chuẩn bị động thủ với hắn, bất quá, ta người vẫn không đủ, bởi vậy, Thần Tông trước tiên có thể chờ một chút, tối đa cũng liền mấy ngày thời gian, đến lúc đó chúng ta đồng loạt ra tay, trực tiếp tuyệt sát hắn." (

Thần Tông hai tay nắm chặt, khẽ run.

Khâu Bạch Y chân thành nói: "Thần Tông đại nhân, phải tỉnh táo, tỉnh táo."

Thần Tông trầm mặc sau một lúc lâu, chậm rãi buông hai tay ra, "Nhị điện chủ, ta có cái yêu cầu quá đáng."

Khâu Bạch Y nói: "Ngươi nói."

Thần Tông nói: "Kia Ly Hận trưởng đồ. . . . . Có thể trả lại ta Ly Hận Thiên?"

Khâu Bạch Y lập tức có chút do dự.

Thần Tông tiếp tục nói: "Kia Diệp Quan người sau lưng mạnh như thế, ta không có này đồ, liền không có nắm chắc cùng nó một trận chiến. . ."

Khâu Bạch Y nói: "Được." Nói xong, hắn đem Ly Hận trưởng đồ đưa cho Thần Tông. Thần Tông vội vàng tiếp tới, hắn nhìn xem trong tay Ly Hận trưởng đồ, trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, hắn nhìn về phía Khâu Bạch Y, "Vậy bọn ta Nhị điện chủ tin tức."

Nói xong, hắn trực tiếp quay người mang theo đám người biến mất đang ở cuối chân trời. Tinh không cuối cùng.

Thần Tông bên cạnh, một lão giả trầm giọng nói: "Thần Tông, ngươi suy nghĩ một chút cái này Nhị điện chủ?

Thần Tông ánh mắt lạnh lùng, "Ta tin hắn mẹ cái quỷ, đồ chó hoang, lão tử sống trên triệu năm, sẽ bị hắn làm vũ khí sử dụng? Làm mẹ hắn xuân thu đại mộng!"




