




Chương 975:: Thiên lý ở đâu! !


Thần Tông tự nhiên là không tin Khâu Bạch Y nói, Diệp Quan cùng Ly Hận Thiên không oán không cừu, làm sao lại vô cớ sát Ly Hận Thiên người? Mà lại, Diệp Quan cùng Ly Hận Thiên một vị cường giả còn có qua một đoạn thiện duyên. Bởi vậy, hắn kết luận, Thần Trạch cái chết nhất định là cùng cái này Nhị điện chủ có quan hệ.

Nhưng hắn biết rõ, việc này hắn chỉ có thể giả bộ như không biết, bởi vì mặc kệ là kia Diệp Quan vẫn là vị này Nhị điện chủ, đều không phải là Ly Hận Thiên có thể trêu chọc nổi.

Không giả ngu, liền phải chết.

Lần này hắn sở dĩ mang theo Ly Hận Thiên cường giả trùng trùng điệp điệp mà đến, cũng không phải là vì cho Thần Trạch báo thù, mà là vì đạt được cái này Ly Hận trưởng đồ.

Về phần hắn mới vừa cùng Khâu Bạch Y nói câu kia "Chờ đợi ngươi tin tức", tự nhiên là kéo dài chi từ.

Thần Tông quay đầu liếc mắt nhìn chằm chằm sâu trong tinh không, sau đó mang theo đám người quay người rời đi.

Mà hắn cũng không có phát hiện, trong tay hắn kia Ly Hận trưởng đồ bên trong nổi lên một đường ánh sáng yếu ớt, bất quá lóe lên một cái rồi biến mất, ngay tại bực bội thần xong xã không có phát hiện điểm này.

. . .

Nhìn xem Thần Tông bọn người sau khi rời đi, Khâu Bạch Y cười cười, sau đó quay người rời đi.

Cái này xoay người một cái, hắn đã vượt ngang vô số địa tinh sông vũ trụ.

Không bao lâu, hắn chính là đi tới một vùng ngân hà bên trong, đang ở mảnh này trong tinh hà, có một đầu Tuế Nguyệt trường hà, đầu này Tuế Nguyệt trường hà vượt ngang toàn bộ tinh vực, không nhìn thấy cuối cùng, đang ở bốn phía vô số tinh quang chiếu rọi xuống, toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà sáng chói loá mắt, cực đẹp vô cùng,

Đang ở đầu này Tuế Nguyệt trường hà ngọn nguồn, nơi đó nằm - tên nữ tử, nữ tử mặc một bộ đạm tử sắc váy dài, hai tay chồng để ở trước ngực, hai mắt nhắm, không có bất kỳ cái gì khí tức ba động.

Mà đang ở đầu này Tuế Nguyệt trường hà bốn phía, còn có không ít cường giả.

Tất cả mọi người đang ở vây xem.

Nơi này chính là nổi danh Tuế Nguyệt mỹ nhân giới.

Không có ai biết đầu này Tuế Nguyệt trường hà là lúc nào xuất hiện ở đây, cũng không người nào biết Tuế Nguyệt trường hà ngọn nguồn vị kia tuyệt sắc nữ tử đến cùng là ai.

Đã từng có người muốn tiến vào đầu kia Tuế Nguyệt trường hà bên trong, phàm là bước vào trong đó người, cơ bản đều không có sống sót mà đi ra ngoài.

Mặc dù như thế, nhưng vẫn là có thật nhiều người không tin tà, muốn đi vào trong đó, nhìn xem có thể hay không được cái gì cơ duyên truyền thừa.

Bởi vậy, hàng năm đều sẽ có cường giả vẫn lạc trong đó.

Lúc này, một thiếu niên đột nhiên đi vào phiến tinh không này, thiếu niên xuyên cực kì phú quý, hai đầu lông mày không che giấu chút nào lấy kiệt ngạo, sau lưng hắn, vẫn đi theo hai tên lão giả.

Cái này hai tên lão giả cũng là Khai Đạo Cảnh.

Hai tên lão giả thần sắc trang nghiêm, ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua bốn phía, rất là đề phòng.

Phú quý thiếu niên nhìn phía xa đầu kia Tuế Nguyệt trường hà, mỉm cười nói: "Tuế Nguyệt mỹ nhân. . . . Cô gái này tốt quả nhiên là tuyệt sắc."

Thiếu niên sau lưng, trong đó một tên lão giả vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nơi này hơi có chút quỷ dị, thiếu gia, chúng ta nhìn xem thuận tiện."

Thiếu niên chú ý quan sát kia Tuế Nguyệt trường hà bên trong nữ tử, cười nói: "Nếu là đoán không sai, nàng này hẳn là một vị tuyệt thế đại lão, nàng ở chỗ này nhất định là muốn tìm một vị thiên phú cực giai tuyệt thế yêu nghiệt. . . Đó không phải là đang chờ ta sao?" Phú quý thiếu niên sau lưng, hai tên lão giả nhìn nhau một chút, đều là im lặng.

Phú quý thiếu niên đột nhiên lại nói: "Hai vị Tôn lão, ta muốn đi vào thử một chút. Nghe vậy, hai tên lão giả lập tức quá sợ hãi, trong đó một tên lão giả vội nói: "Thiếu gia, nơi đây hung hiểm vô cùng, tuyệt đối không thể tiến vào bên trong." Một tên khác lão giả cũng vội vàng nói: "Đúng vậy, thiếu gia, kia Tuế Nguyệt trường hà cực kì quỷ dị, chớ nói chúng ta, liền xem như đã từng một chút diệt đạo cảnh cường giả tiến vào bên trong cũng khó mà đi ra, tuyệt đối không thể mạo hiểm."

Thiếu niên ánh mắt bình tĩnh chú ý quan sát nơi xa kia Tuế Nguyệt trường hà, "Ta nhất định phải có mới cơ duyên, nếu không, cả đời này cũng không thể cùng kia Trần Tuế Nguyệt cùng với kia Diệp Quan chống lại."

Ngày nay vùng vũ trụ này, thế hệ tuổi trẻ nhất là yêu nghiệt tự nhiên muốn thuộc đến từ Quan Huyền Vũ Trụ Diệp Quan cùng với Tuế Nguyệt thời gian tông Trần Tuế Nguyệt, hai người này là hiện tại vô số người trẻ tuổi truy đuổi mục tiêu.

Hai tên lão giả còn muốn khuyên cái gì, thiếu niên lại nói: "Hai vị Tôn lão, ta Thái Thượng Tông cùng bọn hắn Quang Âm Tuế Nguyệt Tông một mực là nổi danh, nhưng những năm gần đây, bởi vì bọn hắn ra một cái Trần Tuế Nguyệt, ta Thái Thượng Tông - thẳng bị áp chế. . . . Các ngươi cam tâm sao?"

Trần Tuế Nguyệt! !

Nghe được cái tên này, hai tên lão giả đều là - thán.

Thái Thượng Tông cùng Quang Âm Tuế Nguyệt Tông một mực là nổi danh, thẳng đến Quang Âm Tuế Nguyệt Tông ra một cái Trần Tuế Nguyệt về sau, loại này nổi danh nhất thời liền bị đánh vỡ. Ứng đạo mà sinh!

Xuất sinh liền có đại đạo bảo hộ, cái này ai có thể so?

Cho dù là vị kia đến từ Quan Huyền Vũ Trụ Diệp Quan, sợ là cũng kém xa tít tắp này!

Nhưng hai người đều là rất rõ ràng, mặc kệ là Diệp Quan hay là kia Trần Tuế Nguyệt, đều không phải là trước mắt vị thiếu gia này có thể so với, thiếu gia này bao nhiêu cân lượng, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, bởi vậy, hai người chuẩn bị lần nữa khuyên một chút, nhưng mà đúng vào lúc này, thiếu niên kia đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện lần nữa lúc, hắn đã tiến vào kia phiến Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Nhìn thấy một màn này, hai tên lão giả lập tức kinh hãi muốn tuyệt, bọn hắn vội vàng vọt tới, nhưng mà vừa tiến vào kia phiến Tuế Nguyệt trường hà bên trong, bọn hắn cùng thiếu niên chính là đột nhiên dần dần trở nên mờ đi, mà lại, không cách nào lui ra ngoài. Hai tên lão giả lập tức liền tuyệt vọng.

Mẹ nhà hắn? ?

Cứ như vậy bị hố chết rồi?

Thật sự là cỏ cẩu!

Kia cầm đầu thiếu niên gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa kia Tuế Nguyệt trường hà chỗ sâu nữ tử, hắn cảm thấy, đối phương - chắc chắn cứu hắn.

Nhất định biết!

Nhưng mà, nữ tử kia lại là không có bất cứ động tĩnh gì.

Phát giác được mình tuổi thọ sắp hao hết, cầm đầu thiếu niên lập tức liền.

Đúng lúc này, một cỗ lực lượng thần bí đột nhiên đem bọn hắn bao phủ, đón lấy, bọn hắn bị cưỡng ép kéo ra ngoài.

Mà giờ khắc này, thiếu niên này đã trở nên tóc trắng xoá, trở thành một cái tuổi xế chiều lão nhân.

Về phần hắn sau lưng hai tên lão giả kia, lúc này đã hóa thành xương khô.

"Ngươi là Thái Thượng Tông? ?

Đã biến thành tuổi xế chiều lão nhân thiếu niên bên tai đột nhiên truyền đến một thanh âm.'Thiếu niên có chút đờ đẫn quay đầu nhìn lại, cách đó không xa đứng đấy một người đàn ông tuổi trung niên.

Người này chính là Nhị điện chủ Khâu Bạch Y.

Khâu Bạch Y cười nói: "Nàng chướng mắt ngươi, liền xem như kia Trần Tuế Nguyệt đến, nàng cũng chướng mắt

Nói xong, hắn quay người rời đi.

'Thiếu niên' mặt mũi tràn đầy mờ mịt nhìn phía xa kia phiến Tuế Nguyệt trường hà. . . .

Khâu Bạch Y cứ như vậy nghênh ngang đi vào kia phiến Tuế Nguyệt trường hà bên trong, hắn không nhìn kia phiến Tuế Nguyệt trường hà bên trong Tuế Nguyệt thời gian trôi qua chi lực, đi thẳng tới nữ tử kia trước mặt.

Hắn lòng bàn tay mở ra, một viên lớn chừng bàn tay ấn từ trong lòng bàn tay của hắn chậm rãi phiêu khởi, cái này ấn toàn thân tinh

Oánh như ngọc, dưới đáy có khắc 'Tuế Nguyệt hai chữ, trong lúc ấn ra xuất hiện trong nháy mắt đó, toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà Tuế Nguyệt chi lực đột nhiên như là sóng nước nhộn nhạo.

Lúc này, nữ tử kia đột nhiên mở hai mắt ra.

Oanh!

Trong chốc lát, toàn bộ Tuế Nguyệt trường hà đột nhiên hóa thành - đạo đạo lưu quang chui vào cặp mắt của nàng bên trong. Bốn phía tất cả cường giả hoảng hốt, nhao nhao nhanh lùi lại.

Nữ tử chậm rãi bay lên, nàng chú ý quan sát trước mặt Khâu Bạch Y, không nói gì, đang ở nàng trong hai mắt, là hai đầu Tuế Nguyệt trường hà.

Khâu Bạch Y có chút ---- cười, "Tuế Nguyệt nữ, đã lâu không gặp."

Tuế Nguyệt nữ!

Đến từ xa xôi Tuế Nguyệt vũ trụ văn minh, lấy ăn Tuế Nguyệt thời gian là sinh, từng Đạo Kiếp Hoàng Kim, từng bước xâm chiếm ức vạn Tuế Nguyệt lực lượng thời gian, luyện thành ngày nay danh xưng vũ trụ thứ hai thần thể Tuế Nguyệt bất diệt thân.

Mà nàng sở dĩ ở chỗ này ngủ đông, là muốn lợi dụng mình Tuế Nguyệt lực lượng thời gian đem linh hồn tu luyện thành Tuế Nguyệt bất diệt hồn.

Nhục thân bất diệt không đủ, linh hồn cũng phải bất diệt mới được . Bất quá, rất chậm. Nhưng nếu là có truyền thuyết này bên trong Tuế Nguyệt ấn, vậy liền có thể thật to tăng tốc tốc độ tu luyện của nàng, đặc biệt là hiện tại, nàng rời Tuế Nguyệt bất diệt hồn, chênh lệch một bước, nếu không có Tuế Nguyệt ấn, một bước này, nàng đoán chừng còn phải cần nô ngàn vạn năm thời gian, nhưng nếu là có cái này ấn, kia nàng chí ít có thể đem thời gian rút ngắn mấy chục lần.

Tuế Nguyệt nữ cũng không nói lời nào, chỉ là đưa tay ra. Khâu Bạch Y lắc đầu. Tuế Nguyệt bình tĩnh chú ý quan sát Khâu Bạch Y.

Khâu Bạch Y cười nói: "Ngươi biết, ngươi giết không được ta."

Tuế Nguyệt nữ mắt không thoáng qua chú ý quan sát Khâu Bạch Y, sau một lúc lâu, nàng thu tay về, "Cần ta làm cái gì?"

Khâu Bạch Y mỉm cười nói: "Giết một người." Tuế Nguyệt nữ đại mi nhăn bắt đầu.

Khâu Bạch Y nói: "Như ngươi suy nghĩ, không phải từng cái cái - người, đương nhiên, nếu là bình thường người, ta cũng không cần thiết cầm Tuế Nguyệt ấn tới tìm ngươi, không phải sao?

Tuế Nguyệt nữ tay vẫn như cũ đưa.

Khâu Bạch Y nhìn xem Tuế Nguyệt nữ, "Ngươi phải phát cái thề, hiện tại thế phong nhật hạ, lòng người không cổ, rất nhiều người đều nghĩ bạch chơi, ta thật sự là sợ." Tuế Nguyệt nữ chú ý quan sát Khâu Bạch Y, "Ta không có nuốt lời qua."

Khâu Bạch Y trầm mặc sau một lúc lâu, nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Nói xong, trong tay hắn viên kia Tuế Nguyệt ấn chậm rãi trôi dạt đến Tuế Nguyệt nữ trong lòng bàn tay. ?

Cầm tới Tuế Nguyệt ấn về sau, Tuế Nguyệt nữ kia bình tĩnh nói trong ánh mắt rốt cục nổi lên gợn sóng, sau một lúc lâu, nàng hai mắt chậm rãi đóng lại, trong tay Tuế Nguyệt ấn bắt đầu hóa thành - đạo đạo Tuế Nguyệt chi lực tràn vào nàng giữa lông mày.

Khâu Bạch Y nói: "Khai chiến ngày ấy, ta sẽ thông báo cho ngươi." Nói xong, hắn quay người rời đi.

Mà sau lưng hắn, kia Tuế Nguyệt nữ khí tức bắt đầu dần dần điên cuồng tăng vọt. . . . . Khâu Bạch Y rời đi về sau, không bao lâu, hắn chính là trực tiếp xuyên qua ức vạn tinh hà vũ trụ, đi tới một mảnh tinh không bên trong, đang ở hắn cuối tầm mắt, nơi đó có một viên úy Lam Tinh cầu.

Hệ ngân hà!

Khâu Bạch Y nhìn thoáng qua viên kia úy Lam Tinh cầu, sau đó quay đầu nhìn về phía bên phải, đang ở cuối tầm mắt có - khỏa quýt tinh cầu màu đỏ.

Khâu Bạch Y khẽ cười, "Đã lâu không gặp.'

Viên kia quýt tinh cầu màu đỏ bên trên, - nói tiếng âm đột nhiên ngưng tụ thành một đường tuyến đi vào cân Bạch Y trước mặt, "Có việc?"

Khâu Bạch Y gật đầu, "Muốn tìm ngươi giúp một chút." Thanh âm kia nói: "Làm không được.'

Khâu Bạch Y sắc mặt lập tức liền trầm xuống.

Thanh âm kia tiếp tục nói: "Tương lai hết thảy đều có định số."

Khâu Bạch Y cười cười, sau đó quay đầu nhìn về phía viên kia úy Lam Tinh cầu, "Ta đến đó dạo chơi?" Thanh âm kia nói: "Không thể."

Khâu Bạch Y chân mày cau lại, "Vì sao kia Diệp Quan có thể làm, ta không thể? Ngươi không muốn làm kỳ thị."

Thanh âm kia nói: "Hắn có người sau lưng, ta hà tất tìm phiền toái cho mình?"

Bạch Y trầm giọng nói: "Đằng sau ta cũng có người."

Thanh âm kia nói: "Phía sau hắn không chỉ có người, vẫn rất nhiều." Khâu Bạch Y lập tức giận tím mặt, "Thiên lý ở đâu! Thiên lý ở đâu!"




