




Chương 976:: Tĩnh tông chủ, đã lâu không gặp!


Thiên lý ở đâu!

Khâu Bạch Y rất phẫn nộ, nhưng này quýt tinh cầu màu đỏ thanh âm nhưng lại không có bất kỳ đáp lại nào.

Khâu Bạch Y trầm mặc.

Sau một lúc lâu, hắn lần nữa nhìn về phía kia quýt tinh cầu màu đỏ, chân thành nói: "Ta biết ngươi thiếu một vật, ta mang cho ngươi tới."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay hắn có một tòa nho nhỏ tế đàn.

Thanh âm kia hơi kinh ngạc, "Phong Thiện Tế Đàn, ngươi ngược lại là thật có năng lực, thậm chí ngay cả vật này đều có thể tìm tới."

Khâu Bạch Y nói: "Có làm hay không?"

Thanh âm kia nói thẳng: "Không làm."

Khâu Bạch Y cũng bị nói nhảm, trực tiếp xoay người rời đi.

Thanh âm kia nói: "Chờ một chút."

Khâu Bạch Y khóe miệng lập tức nổi lên một vòng tiếu dung, lúc này, thanh âm kia đột nhiên nói: "Nếu như ngươi đem cái này cho ta, ta mặc dù sẽ không giúp ngươi đi đánh kia Diệp Quan, nhưng ta có thể cam đoan, tuyệt đối sẽ không giúp đỡ Diệp Quan đánh ngươi."

"Cỏ!"

Khâu Bạch Y bỗng nhiên quay người, giận tím mặt, "Ngươi là điên rồi sao? A?"

Thanh âm kia bình tĩnh nói: "Ngươi nếu là không cho, ta hiện tại lập tức đi ngay thông tri Diệp Quan, nói cho hắn biết ngươi chân chính kế hoạch, để ngươi kế hoạch thất bại, để ngươi làm hết thảy đều nước chảy về biển đông."

Khâu Bạch Y gắt gao nhìn chằm chằm viên kia quýt tinh cầu màu vàng, ánh mắt rất băng lãnh, sát ý rất nhiều.

Thanh âm kia nói: "Ngươi cho hay là không cho?"

Khâu Bạch Y trầm giọng nói: "Ngươi cái này có chút có sai lầm bức cách."

Thanh âm kia đạm tiếng nói: "Dù sao cũng không có người nhận biết ta, ta sợ cái gì?"

Khâu Bạch Y: "... ."

Thanh âm kia tiếp tục nói: "Một câu, cho hay là không cho?"

Khâu Bạch Y trầm mặc, không biết đang suy nghĩ gì.

Thanh âm kia đột nhiên cười nói: "Đừng nghĩ lấy giết người diệt khẩu, ngươi biết, đừng nói ngươi, liền xem như ngươi người ở phía trên đều giết không được ta, kia ác đạo nếu là có thể thoát khốn, hoà hợp vạn thế tu vi, có lẽ có thể giết ta."

Khâu Bạch Y trầm mặc sau một lúc lâu, thấp giọng thở dài, "Ngươi làm như thế, ngươi lương tâm không có trở ngại sao?"

Thanh âm kia nói: "Nhị điện chủ, làm người muốn giảng lương tâm, ngươi tới nơi này tìm ta, bản thân liền mục đích không thuần, nghĩ kéo ta xuống nước, ngươi như thế nào không suy nghĩ ngươi lương tâm qua không trải qua đi?"

Khâu Bạch Y nhìn thoáng qua kia quýt tinh cầu màu đỏ, không nói gì.

Thanh âm kia lại nói: "Ta cùng Diệp Quan không oán không cừu, cùng ngươi Ác Đạo Minh cũng không oán không cừu, cũng không muốn cùng ngươi nhóm có thù, nhưng hôm nay ngươi tìm đến ta, ngươi cử chỉ này là có chút quá mức. Vẫn là câu nói kia, ngươi nếu để cho ta Phong Thiện Tế Đàn, ta ai cũng không giúp, ngươi nếu là không cho, ta cũng chỉ có thể bán đi ngươi, đi Diệp Quan nơi đó lấy điểm chỗ tốt."

Khâu Bạch Y trầm mặc một chút về sau, đột nhiên cười nói: "Gừng càng già càng cay, hôm nay bị học một khóa."

Nói xong, hắn lòng bàn tay mở ra, trong tay kia Phong Thiện Tế Đàn bay thẳng đến viên kia quýt tinh cầu màu vàng bên trong.

Khâu Bạch Y nhìn thoáng qua viên kia quýt tinh cầu màu vàng, sau đó quay người rời đi.

Thanh âm kia đột nhiên nói: "Nhị điện chủ."

Khâu Bạch Y dừng bước lại.

Thanh âm kia nói: "Mặc dù biết ngươi sẽ không nghe, nhưng vẫn là nghĩ khuyên một câu, có thể diệt Dương gia người, chỉ có..."

Hắn còn chưa có nói xong, Khâu Bạch Y đã biến mất đang ở vũ trụ tinh không cuối cùng.

Hiển nhiên, hắn không muốn nghe.

. . .

Tiểu tháp bên trong.

Diệp Quan đứng tại viên kia Thiên Hành sinh mệnh thụ dưới, chung quanh hắn, nhộn nhạo màu xanh biếc linh khí, đây là tới từ Thiên Hành sinh mệnh thụ linh khí, khả năng lượng còn xa đang ở vĩnh hằng tinh phía trên.

Lúc này, Tĩnh An cùng Nhất Niệm đi đến Diệp Quan bên cạnh, Tĩnh An liếm liếm mứt quả, nàng ngước nhìn trước mắt Thiên Hành sinh mệnh thụ, nói khẽ: "Không biết đem cây này nuốt sẽ như thế nào."

Diệp Quan: "..."

Nhất Niệm trừng mắt liếc Tĩnh An, "Tĩnh An, ngươi vậy mà loại suy nghĩ này, ngươi thật sự là đại nghịch bất đạo."

Tĩnh An cười hắc hắc, "Ta liền nói một chút."

Diệp Quan nói: "Kia Nhị điện chủ nhưng có động tĩnh gì?"

Tĩnh An trầm giọng nói: "Vừa nhận được tin tức, hắn đi một chuyến Tuế Nguyệt mỹ nhân giới, chờ chúng ta quả đến lúc đó, hắn đã không đang ở."

Nhất Niệm nói: "Hắn đang tìm giúp đỡ."

Tĩnh An gật đầu, "Đúng."

Nói xong, nàng nhìn về phía Diệp Quan.

Diệp Quan hai mắt thì chậm rãi đóng lại, "Ám U."

Thanh âm rơi xuống, một cái bóng mờ đột nhiên xuất hiện sau lưng Diệp Quan, chính là Ám U.

Lần này ngoại trừ Tần Phong bên ngoài, Ám U cũng theo tới.

Diệp Quan nói: "Liên hệ mẹ ta."

Ám U cung kính thi lễ, "Tuân mệnh."

Nói xong, hắn lặng yên thối lui.

. . .

Khâu Bạch Y rời đi hệ ngân hà về sau, đi tới một mảnh mênh mông bên trong dãy núi, dãy núi lẫn nhau chập trùng, một chút không nhìn thấy đầu.

Khâu Bạch Y hướng phía trước bước ra một bước, cái này bước ra một bước, người khác đi thẳng tới một ngọn núi trên đỉnh, trên đỉnh núi chỉ có một tòa nhà cỏ, nhà cỏ trước là một mảnh vườn rau xanh, vườn rau bên trong, một mặc vải thô tăng y tăng nhân ngay tại làm cỏ.

Khâu Bạch Y đi đến vườn rau trước cửa, có chút thi lễ, "Quy không đại sư, đã lâu không gặp."

Vải thô tăng nhân thả ra trong tay cuốc, hắn quay đầu nhìn về phía Khâu Bạch Y, thấp giọng thở dài, "Nhị điện chủ, ta cái này tiểu tiểu Tịnh Thổ không chịu nổi trên người ngươi chỗ mang theo nhân quả."

Nhị điện chủ đột nhiên lòng bàn tay mở ra, một bản ố vàng cổ tịch xuất hiện trong tay hắn.

Nhìn thấy quyển này ố vàng cổ tịch, vải thô tăng nhân kia không hề bận tâm trong mắt đột nhiên nổi lên một trận gợn sóng, thủ hạ của hắn ý thức nắm thật chặt trong tay cuốc.

Phong đột nhiên lên.

Nhị điện chủ nói: "Tâm kinh, chính là năm đó Ma Kha bất diệt phật chỗ lấy, theo năm đó Phật pháp nguyên khởi chi địa phật vũ trụ đột nhiên biến mất về sau, kinh này cũng theo đó cùng một chỗ biến mất, có thể là ta cùng hắn hữu duyên, năm đó rơi vào trong tay của ta, nhưng ta cùng phật môn vô duyên, kinh này thư vẫn là phải giao cho chân chính người hữu duyên mới được."

Quy không tăng nhân thấp giọng thở dài, "Nhị điện chủ, ngươi đây là hại ta."

Nhị điện chủ cười nói: "Ta muốn giết một người, người này sau lưng có tam vị cực mạnh kiếm tu, đại sư là ta ngăn chặn một người liền có thể."

Quy không tăng nhân hỏi, "Tam vị kiếm tu thực lực như thế nào?"

Nhị điện chủ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "So ta khẳng định phải mạnh một điểm."

Quy không tăng nhân trầm giọng nói: "Nhị điện chủ, ta là hòa thượng, ngươi hẳn là sẽ không lừa gạt một tên hòa thượng, đúng không?"

Nhị điện chủ chân thành nói: "Đương nhiên."

Quỷ không tăng nhân vẫn còn có chút do dự.

Nhân quả!

Phật gia kiêng kỵ nhất nhân quả, hôm nay chỉ cần gật đầu, liền có thể phải bộ này tâm kinh, mà chỉ cần đạt được bộ này tâm kinh, hắn nhất định có thể lần nữa đột phá, nhưng cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn muốn đón lấy một phần nhân quả.

Không biết nhân quả!

Nhìn thấy quy không tăng nhân trầm mặc, Nhị điện chủ ngược lại là cũng không vội, cứ như vậy đứng ở nơi đó chờ lấy.

Một lát sau, quỷ không tăng nhân đột nhiên nói: "Chỉ là ngăn chặn liền có thể?"

Nhị điện chủ gật đầu, "Ngăn chặn liền có thể."

Quy không tăng nhân chắp tay trước ngực, "Lão nạp nhiều nhất chỉ có thể kéo một ngày, ngươi nhìn có thể thực hiện?"

Nhị điện chủ nhẹ gật đầu, "Được."

Quy không tăng nhân đưa tay phải ra, Nhị điện chủ trong tay kia bộ tâm kinh lập tức bay đến trước mặt hắn, giống cầm lấy kia bộ tâm kinh lúc, tay của hắn bắt đầu rung động, trong mắt cũng dần dần nổi lên vẻ hưng phấn.

Là thật!

Nhị điện chủ không nói gì nữa, quay người rời đi.

Đợi Nhị điện chủ sau khi rời đi, quy không tăng nhân quay người đi vào kia nhà cỏ, đang ở nhà cỏ bên trong có một cái chiếc hộp màu vàng óng, hắn đi đến cái hộp kia trước mặt, sau đó nhẹ nhàng mở hộp ra, đang ở trong hộp là một kiện áo cà sa màu vàng óng.

Nhân quả cà sa!

Nguồn gốc từ năm đó phật vũ trụ, chính là phật gia thập bảo một trong, này cà sa chính là phật vũ trụ một vị siêu cấp Đại Phật lấy nhân quả chi niệm chế tạo mà thành, không chỉ có vạn pháp bất xâm, còn có thể tránh hết thảy nhân quả.

Quy không tăng nhân cẩn thận từng li từng tí đem cà sa cầm lên, sau đó chậm rãi mặc vào.

Đối với Ác Đạo Minh Nhị điện chủ, hắn tự nhiên vẫn là không tin lắm, Nhị điện chủ nói mạnh một điểm, kia hắn thấy, cái kia hẳn là liền chí ít mạnh hai điểm, hoặc là ba điểm.

Cho nên, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng.

Một ngày?

Quy không tăng nhân nhìn một chút trên người mình nhân quả cà sa, mỉm cười, vấn đề cũng không lớn.

. . .

Khâu Bạch Y rời đi ngọn núi kia đỉnh về sau, khi hắn chân phải rơi xuống lúc, người đã đi tới một viên tinh cầu màu đỏ ngòm trước.

Cái tinh cầu kia phảng phất như là huyết ngưng kết mà thành, tản ra cực kỳ đáng sợ lệ khí cùng sát ý.

Khâu Bạch Y nhìn xem cái tinh cầu kia, trầm mặc không nói.

Cái vũ trụ này rất lớn, có rất rất nhiều không biết đỉnh cấp cường giả, những năm gần đây, hắn kỳ thật một mực tại khắp nơi lôi kéo cường giả, Ác Đạo Minh sở dĩ có thể phát triển nhanh như vậy, hắn nhưng thật ra là không thể bỏ qua công lao.

Khâu Bạch Y thu hồi suy nghĩ, hắn đột nhiên cười nói: "Sát chủ, đã lâu không gặp."

Viên kia huyết hồng bên trong tinh cầu, một thanh âm chậm rãi bay ra, "Có vật của ta muốn?"

Khâu Bạch Y gật đầu, hắn lòng bàn tay mở ra, một tòa lớn chừng bàn tay đạo phần mộ xuất hiện trong tay hắn.

Oanh!

Lúc này, một đường đáng sợ khí tức đột nhiên từ cái này huyết tinh cầu màu đỏ bên trong bừng lên, ngay sau đó, một quả huyết hồng sắc tay hung hăng chộp tới Khâu Bạch Y.

Khâu Bạch Y mặt không biểu tình, giống con kia huyết thủ hung hăng rơi xuống lúc, một phiến thời không hóa thành hư vô, mà Khâu Bạch Y đã đang ở mấy vạn trượng bên ngoài.

Khâu Bạch Y bình tĩnh nói: "Sát chủ, ta sẽ không cho ngươi lần thứ hai cơ hội xuất thủ."

Kia sát chủ đột nhiên nở nụ cười, "Nhị điện chủ, chỉ là cùng ngươi chỉ đùa một chút, ngươi không cần thiết coi là thật."

Khâu Bạch Y nói: "Giết một người, có làm hay không?"

Kia sát chủ liền nói ngay: "Làm."

Khâu Bạch Y gật đầu, "Ba ngày sau, ngươi tìm đến ta."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Nhưng lúc này, một cỗ kinh khủng sát ý khí tức trực tiếp đem hắn bao phủ, đón lấy, kia sát chủ thanh âm vang lên lần nữa, "Đưa nó trước cho ta."

Khâu Bạch Y phất tay áo vung lên, cái kia đạo sát ý trong nháy mắt bị chấn nát, cùng lúc đó, viên kia tinh cầu màu đỏ ngòm bốn phía tán phát huyết khí cũng lập tức mờ đi rất nhiều.

Khâu Bạch Y nhàn nhạt nhìn lướt qua viên kia huyết tinh cầu màu đỏ, "Ba ngày sau, hiểu?"

Kia sát chủ không có nói chuyện.

Khâu Bạch Y đột nhiên cười nói: "Giết người mà thôi, đối ngươi sát chủ tới nói chính là chuyện dễ như trở bàn tay, bất quá ba ngày thời gian, không vội."

Nói xong, hắn quay người biến mất đang ở cuối chân trời.

. . .

Khâu Bạch Y rời đi vùng tinh vực kia về sau, hắn đi thẳng tới một mảnh Tuế Nguyệt trường hà bên trong, hắn hướng phía trước bước ra một bước, một bước này đi thẳng tới một tòa thôn nhỏ bên trong, nhưng sau một khắc, sắc mặt hắn đột nhiên kịch biến, còn không đợi hắn kịp phản ứng, một cỗ sức mạnh đáng sợ chính là trực tiếp đem hắn cưỡng ép rung ra thôn nhỏ.

Khâu Bạch Y ngẩng đầu nhìn lại, ở trước mặt hắn cách đó không xa, nơi đó một thân mang bạch bào nữ tử chậm rãi đi tới.

Khâu Bạch Y mỉm cười, "Tĩnh tông chủ, đã lâu không gặp."

Trong giọng nói, hiếm thấy mang theo vẻ tôn kính.

. . . . .

Có người đã chết, nhưng không có hoàn toàn liều chết...




