




Chương 977:: Cùng Dương gia lại đánh một lần!


Tĩnh tông chủ!

Ti Phàm Tĩnh chú ý quan sát Khâu Bạch Y, không nói gì, nhưng lại có một cỗ bao phủ khắp nơi vô hình khí thế. Khâu Bạch Y lần thứ nhất cảm nhận được áp lực, nguyên bản chuẩn bị xong lí do thoái thác, bây giờ vậy mà một câu cũng nói không nên lời.

Bởi vì những cái kia lí do thoái thác cũng là loè loẹt, cũng là nghĩ lừa dối người. Khâu Bạch Y điều hòa một chút tâm cảnh, sau đó chân thành nói: "Tĩnh tông chủ, tại hạ tới đây là muốn mời Tĩnh tông chủ xuất thủ.

Đang ở loại này cường giả chân chính trước mặt, không muốn đùa nghịch bất luận cái gì tâm nhãn, chân thành là lựa chọn duy nhất. Tĩnh tông chủ không nói gì, mà là hướng phía trước bước ra một bước.

Khâu Bạch Y sắc mặt trong nháy mắt kịch biến, hai tay của hắn bỗng nhiên nắm chặt, một cỗ cường đại khí tức từ hắn thể nội quét sạch mà ra, chỉ một thoáng, bốn phía Tuế Nguyệt trường hà trực tiếp dấy lên mấy chục vạn trượng chi cao.

Ti Phàm Tĩnh đột nhiên mở miệng, "Định."

Ngữ vừa hạ xuống, những cái kia Tuế Nguyệt trường hà trực tiếp dừng lại, thời gian phảng phất đứng im.

Khâu Bạch Y không biết cảm nhận được cái gì, đồng tử co lại nhanh chóng, qua trong giây lát, hắn đột nhiên rơi vào đen kịt một màu thời không bên trong, hắn có thể nhìn thấy Ti Phàm Tĩnh, Ti Phàm Tĩnh còn đứng ở vị trí cũ nhìn xem hắn, nàng ánh mắt

? Rất bình tĩnh, không có một chút ba động, mà hắn cùng nàng càng ngày càng xa. Nhục thân đang ở tan biến!

Linh hồn đang ở tan biến! Ý thức đang ở biến mất! !

Nhưng vào lúc này, Khâu Bạch Y hai tay đột nhiên bỗng nhiên nắm chặt, một thanh kiếm đột nhiên từ hắn trong tay áo bay ra.

Một kiếm này, vậy mà hiện ra nhàn nhạt huyết quang.

Xùy! !

Một kiếm này hung hăng rơi xuống, một đường vết rách xuất hiện, nhưng chỉ vẻn vẹn là xuất hiện một đường vết rách.

Đúng lúc này, giữa sân thời không đột nhiên một trận biến ảo, trong nháy mắt, Khâu Bạch Y về tới lúc đầu Tuế Nguyệt trường hà bên trong, khóe miệng của hắn, một vòng máu tươi chậm rãi tràn ra.

Ti Phàm Tĩnh vẫn là đứng ở nơi đó, không có một chút động ý tứ.

Khâu Bạch Y lau khóe miệng máu tươi, mỉm cười nói: "Tĩnh tông chủ vẫn là cái kia vô địch Tĩnh tông chủ, đời này trừ ta đại ca bên ngoài, Tĩnh tông chủ là ta cái thứ nhất bội phục người."

Ti Phàm Tĩnh không nói gì, quay người rời đi.

Khâu Bạch Y cũng không nói gì nữa, bởi vì hắn biết rõ, nữ nhân này vừa mới xuất thủ kỳ thật chính là - cái khảo thí.

Khâu Bạch Y trong mắt lóe lên một vòng phức tạp, đương nhiên, càng nhiều vẫn là kính nể.

Lấy phàm nhân thân thể tu luyện tới hiện tại loại trình độ này, toàn bộ vũ trụ đều cực kì hiếm thấy.

Mà người này còn có một số khúc mắc chưa giải, không phải, thực lực của nàng còn có thể lần nữa nâng cao một bước.

Bất quá, hắn là vạn vạn không dám nhắc tới một ít sự, nói, liền hẳn phải chết. Khâu Bạch Y cuối cùng sâu nhìn một cái nơi xa, sau đó quay người rời đi. Ti Phàm Tĩnh rời đi Tuế Nguyệt trường hà, đi tới ---- chỗ thôn trang nhỏ, thôn rách tung toé, không có một người.

Ti Phàm Tĩnh đi đến thôn cửa, nàng ngồi đang ở một trương cũ nát lão trên ghế xích đu, hai mắt chậm rãi đóng lại, giữa thiên địa, chỉ có phong âm thanh gào thét.

Khâu Bạch Y rời đi Tuế Nguyệt trường hà về sau, hắn đi vào một chỗ bờ biển, ở trước mặt hắn cách đó không xa đứng nơi đó một nam tử, nam tử mặc một bộ sạch sẽ vải thô áo bào, áo bào thượng là lít nha lít nhít miếng vá, mà trong ngực hắn, ôm một thanh kiếm gỗ.

Hắn hai mắt quấn lấy một cây màu đen dây lụa.

Nam tử cứ như vậy ôm kiếm, mặt hướng biển cả, không nói cũng không nói.

?

Khâu Bạch Y đi đến nam tử bên cạnh, hắn xuất ra một bầu rượu đưa cho bên cạnh nam tử, nam tử không nói gì, yên lặng nhận lấy rượu, sau đó uống thả cửa một ngụm.

Khâu Bạch Y nói: "Đây là ta cuối cùng - lần đến bồi ngươi uống rượu.

Nam tử không nói gì.

Chính Khâu Bạch Y cũng lấy ra một bầu rượu uống một hớp, sau đó nói: "Sư huynh, ngươi biết, đối với sư phó, ta một mực là không phục, lúc trước ta mọi thứ cũng là thứ nhất, nhưng sư phó lại một mực đem ngươi làm làm là người thừa kế tới bồi dưỡng, ta biết, hắn là bởi vì ta không phải người, là ác niệm chỗ ngưng tụ, cho nên, đối ta một mực không nhìn trúng, thậm chí lo lắng ta một ngày nào đó lại đột nhiên tới cái diệt thế. . . . .

Nam tử vẫn là không có nói chuyện.

Khâu Bạch Y nhìn phía xa biển sâu, nói khẽ: "Nhân loại có câu nói, gọi là, trong lòng người thành kiến là một tòa núi lớn, ta đang ở tông môn những năm kia, lúc mới bắt đầu, ta nghĩ đến đám các ngươi sẽ chân chính tiếp nhận ta, nhưng về sau lại phát hiện, trừ sư huynh ngươi bên ngoài, ta khi còn yếu, bọn hắn lấn ta, ta mạnh lúc, bọn hắn lại kiêng kị ta, sợ ta, thế là nghĩ biện pháp tới ngăn chặn ta. .

Nói xong, hắn lắc đầu cười một tiếng, "Kỳ thật, ta đối kia cái gì tông chủ điểm ý nghĩ đều không thể

Có, ta làm sao lại để ý vật kia? ? Liền mở cho ta làm, ta Khâu Bạch Y cũng chướng mắt, sư huynh ngươi là tin, đúng không? Nam tử vẫn không có nói chuyện.

Khâu Bạch Y tiếp tục nói: "Đời này, chỉ có hai người tốt với ta, cái thứ nhất là sư huynh ngươi, còn nhớ rõ năm đó ta lần đầu tiên tới tông môn lúc, ta tư chất thường thường, chỉ có sư huynh ngươi không chê ta, mỗi ngày mang theo ta luyện kiếm, dù cho về sau biết rõ ta thân phận thật sự, ngươi vẫn như cũ đối đãi ta như lúc ban đầu, không có bất kỳ cái gì ghét bỏ

Nói xong, hắn lại hào uống một hớp rượu.

Nam tử vẫn không có trả lời.

Khâu Bạch Y nói: "Bất kể như thế nào, ta còn là rất hoài niệm ban đầu ở tông môn đoạn thời gian kia, mặc dù kết cục cuối cùng không hề tốt đẹp gì, nhưng quá trình vẫn là thật không tệ.'

Nói xong, hắn lại lấy ra một bầu rượu đặt ở nam tử bên cạnh, sau đó quay người rời đi.

Đúng lúc này, nam tử đột nhiên mở miệng, 'Đánh không lại, liền không đánh. Khâu Bạch Y dừng bước lại, có chút - cười, "Sư huynh, ngươi nói cái gì là tà ác, cái gì là chính nghĩa?"

Nam tử trầm mặc.

Khâu Bạch Y ngẩng đầu nhìn về phía sâu trong tinh không, nói khẽ: "Từ xưa đến nay gì một cái văn minh, đều không có cái gì cái gọi là tà ác cùng chính nghĩa, chỉ có kẻ thắng làm vua, kẻ thua làm giặc, nếu như chúng ta thua, chúng ta chính là bên trong viết nhân vật phản diện, ha ha. Tiếng cười xuất hiện lúc, người hắn đã biến mất đang ở tinh hà cuối cùng.

Bờ biển, che mắt nam tử thấp giọng thở dài.

Tiểu tháp bên trong.

Trong khoảng thời gian này đến, Diệp Quan mỗi ngày đều đang không ngừng cùng Nhất Niệm còn có Tĩnh An nghiên cứu kia đặc thù thời không. Hắn hiện tại mạnh nhất kiếm kỹ chính là thi triển ra thời không ngăn chứa, sau đó lấy Thanh Huyền kiếm làm môi giới, phát động trăm vạn chuôi ý kiếm đồng thời thi triển Nhất Giới Tuế Nguyệt.

Một kiếm này xuống tới, có thể trảm ba trăm triệu tuổi thọ mệnh!

Đương nhiên, nếu như không thôi động ba loại huyết mạch thêm triệt để phong ma, hắn cũng khó có thể làm được, bởi vì đôi này thân thể của hắn lực lượng tiêu hao thật sự là quá tốt đẹp lớn.

Hiện tại Nhất Niệm ngay tại nghiên cứu làm sao có thể để cái này tiêu hao trở nên ít một chút, nếu như Diệp Quan có thể trong cùng một lúc liên tục thi triển hai lần, cái này ai ngăn cản được?

Lưỡng dưới kiếm đi, sáu trăm triệu tuổi thọ mệnh!

Ngẫm lại đều đáng sợ.

Tĩnh An mỗi ngày cũng theo học tập, nàng cũng ăn một viên Thiên Hành quả, đây, trong khoảng thời gian này đến, thực lực của nàng đó cũng là đột nhiên tăng mạnh, đặc biệt là thời không phương diện tạo nghệ, mặc dù còn không bằng Nhất Niệm cùng Diệp Quan, nhưng cũng không phải bình thường Thiên Hành văn minh cường giả có thể so với.

Đương nhiên, nàng là đã chiếm tiện nghi, bởi vì nàng học cũng là có sẵn. Lúc này, Nhất Niệm đột nhiên nói: "Muốn giảm bớt tiêu hao, có một cái biện pháp, đó chính là thời không trùng điệp."

Nói xong, nàng hai tay bắt đầu quơ múa, nàng bốn phía thời không đột nhiên biến thành từng cái hộp, mà rất nhanh, những cái kia hộp vậy mà bắt đầu cấp tốc nặng.

Nhìn thấy một màn này, Tĩnh An cùng Diệp Quan đều là bị khiếp sợ đến.

Rất nhanh, những cái kia thời không hộp bị Nhất Niệm gãy chồng chất lên nhau, mà chồng chất về sau còn chưa kết thúc, Nhất Niệm vậy mà bắt đầu áp súc.

Giờ khắc này, Diệp Quan cùng Nhất Niệm thần sắc lập tức thay đổi.

Bởi vì bọn hắn đều cảm nhận được nguy hiểm.

Nhất Niệm kia gương mặt xinh đẹp cũng là hơi có chút trắng bệch, hiển nhiên, nàng cũng rất mệt mỏi.

Bất quá Nhất Niệm cũng không hề từ bỏ, nàng bắt đầu từng chút từng chút áp súc, mà theo nàng áp súc, bốn phía đột nhiên trống rỗng xuất hiện- cỗ cực kỳ đáng sợ thời không uy áp, mà theo cỗ uy áp này xuất hiện, Diệp Quan cùng Tĩnh An thần sắc đều là trở nên ngưng trọng lên.

Thời gian dần trôi qua, Nhất Niệm trên mặt nổi lên mồ hôi lạnh.

Diệp Quan trong mắt nổi lên lo lắng.

Tĩnh An đại mi cũng là thật sâu nhàu lên, có chút bất an.

Theo những cái kia thời không ngăn chứa không ngừng bị áp súc, bốn phía hiện lên kia cỗ thời không uy áp càng ngày càng mạnh, mà Nhất Niệm mặt cũng là càng ngày càng tái nhợt, nhìn ra được, nàng đã nhanh đến cực hạn.

Nhưng lúc này Diệp Quan cùng Tĩnh An cũng không dám quấy rầy nàng. Nhưng vào lúc này, - niệm đột nhiên nói: "Kiếm."

Diệp Quan vội vàng lòng bàn tay mở ra, Thanh Huyền kiếm bay đến Nhất Niệm trước mặt, Nhất Niệm lúc này dùng ý niệm thao túng Thanh Huyền kiếm để hắn đâm vào trước mặt cái kia quỷ dị áp súc thời không bên trong.

Oanh! !

Theo Thanh Huyền kiếm đâm nhập, kia áp súc thời không kịch liệt run lên, lập tức chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh, mà lúc này, kia vô số thời không ngăn chứa đã được xếp thành một cái khối vuông nhỏ, độ dày cùng một quyển sách không sai biệt lắm.

Nhất Niệm lại một lần mềm nhũn xuống dưới, Diệp Quan vội ôm ở nàng, - niệm có chút yếu ớt nói: "Kỳ thật còn có thể áp súc mỏng hơn, nhưng thực lực của ta không đủ, chỉ có thể dạng này."

Diệp Quan ôn thanh nói: "Đã rất đáng gờm rồi."

Nhất Niệm trừng mắt nhìn, "Thật?"

Diệp Quan mỉm cười nói: "Thật."

Nhất Niệm lập tức mặt giãn ra -- cười.

Diệp Quan nhẹ nhàng vuốt vuốt Nhất Niệm đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh cái kia được xếp sau thời không, thần sắc dần dần ngưng trọng.

Áp súc về sau, cái này thời không bên trong lực lượng đã chất biến.

Nhất Niệm nói:, "Ngươi có thể sẽ càng khó, bởi vì ngươi áp súc cái thời không này, liền mang ý nghĩa liên kiếm ý của mình cũng muốn ép.

Nói đến đây, nàng cười khổ, "Cái này tiêu hao chẳng phải không có giảm bớt, ngược lại tăng lên mấy lần.

Diệp Quan nói: "Nhưng uy lực cũng tăng lên gấp bội, không phải sao?

Nhất Niệm gật đầu, "Là địa.

Diệp Quan cười nói: "Chờ

Ngươi tu dưỡng tốt về sau, ta liền lập tức bắt đầu tu luyện. Nhất Niệm nói: "Ngươi bây giờ liền tu than đá. . Diệp Quan nói: "Trước nướng con dê?" Nhất Niệm nhãn tình sáng lên, "Tốt tốt.

Tĩnh An cũng là mãnh gật đầu, cùng gà con mổ thóc đồng dạng. Diệp Quan cười ha ha một tiếng.

Đăng Thiên Vực.

Theo Cửu Trọng Thiên vỡ vụn, Đăng Thiên Vực lập tức trở nên vắng lạnh. Bởi vì không có chỗ tốt.

Một ngày này, Khâu Bạch Y đi tới Đăng Thiên Vực, hắn hai mắt chậm rãi đóng lại, sau một lúc lâu, hắn đột nhiên cười nói: "Ra đi!"

Nơi xa thời không, nơi đó khẽ run lên, một đường hỏa ảnh bay ra. Khâu Bạch Y cười nói: "Nói cho Diệp công tử, sau ba ngày, ta ở chỗ này chờ hắn."

Hỏa ảnh lặng yên biến mất.

Khâu Bạch Y hít sâu một hơi, cười nói: "Chỗ cũ, ta Ác Đạo Minh cùng ngươi Quan Huyền Vũ Trụ Dương gia, lại đánh một lần!"




