




Chương 1 : Người Bị Bức Ép Cuống Lên


Gió bắc như đao, cuốn lên ngàn chồng tuyết.

	Ngày đông giá rét như ngục, nước đóng thành băng.

	Tuyết trắng mênh mang bên trong, một mảnh xanh biếc rừng trúc lại dáng vẻ xanh um tươi tốt, màu xanh biếc lá trúc dường như phỉ thúy, hiện ra tinh xảo đặc sắc ánh sáng lộng lẫy, bên trên từng viên một giọt nước mưa dường như óng ánh trân châu, viên viên bày đặt hào quang.

	Từng sợi tựa như ảo mộng tuyết màu trắng hơi khói quanh quẩn, làm cho này nơi giống như tiên cảnh.

	Rừng trúc trên đất, một con thằn lằn dáng dấp sinh vật nhanh chóng bò qua bụi cỏ, trên lưng lân phiến ở trong không khí lưu lại vài sợi yêu dị sắc thái.

	Xì!

	Một đạo khí lạnh bỗng xuất hiện, rơi vào thằn lằn trên thân.

	Bốn phía nhiệt độ chợt giảm xuống, cái kia một con thằn lằn trong nháy mắt bị đóng băng trên mặt đất , hóa thành một toà trông rất sống động tượng băng.

	"Rốt cục tóm lại cái này chết tiệt ăn vụng tiểu tặc."

	Rừng trúc hơi động, từ bên trong đi ra người thiếu niên.

	Bước chân hắn nhanh nhẹn, vóc người ưỡn cao như tùng, ngũ quan đoan chính, hai mắt giống như một vũng trong suốt thấy đáy hồ sâu, mặc một bộ dày đặc áo bông, lúc này trên mặt mang theo vài phần như trút được gánh nặng vẻ mặt.

	Phương Tịch đi tới tượng băng trước, giơ tay đem đông cứng thằn lằn nắm ở trên tay án chừng một chút, sắc mặt dần dần đổ đi xuống, trong miệng liên tục nhắc tới: "Thiệt thòi thiệt thòi!"

	"Không nhập giai yêu trùng — — Thạch Long Tử, giá trị một khối Linh tinh, vì bắt được nó, lãng phí ta ba ngày không nói, còn tiêu hao một tấm 'Hàn Băng phù', tấm bùa này mặc dù mới nhất giai hạ phẩm, nhưng cũng phải non nửa khối linh thạch đây!"

	Phương Tịch trên mặt, đó là tràn đầy phiền muộn a.

	Cái gọi là 'Linh tinh', chính là linh thạch mảnh vỡ , bình thường mà nói, mười viên Linh tinh mới có thể hối đoái một khối linh thạch hạ phẩm.

	Cái này buôn bán, đương nhiên là lỗ vốn.

	Làm sao, không làm lại không được!

	Bởi vì Phương Tịch là mảnh này rừng trúc linh nông, năm sau thu hoạch xem hết mảnh này trúc mọc, tự nhiên không thể tùy ý con này yêu trùng chà đạp.

	Vù vù!

	Một trận gió rét thổi tới, để Phương Tịch lạnh như băng rùng mình một cái.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn bay lả tả, lại bắt đầu tuyết rơi bầu trời, không khỏi che kín trên người tiểu áo bông, trong lòng thở dài một tiếng: "Bất tri bất giác, nguyên lai đã xuyên qua một năm sao? Không phải xuyên qua rồi, ta mẹ nó đều không thể tin được, nguyên lai người tu tiên cũng sẽ sợ lạnh a. . ."

	Đúng, Phương Tịch là một cái người xuyên việt!

	Hắn xuyên qua, nói đến thường thường không có gì lạ, cũng không có chút nào chỗ đặc biệt, kiếp trước chăm chỉ nỗ lực, thi lên đại học sau khi chán chường không chịu nổi, hoang phế học nghiệp, không tìm được công việc tốt, tốt nghiệp sau khi bị cha mẹ ân cần dạy bảo, chen vào thi công đại quân, sau đó bị làm trắc toán học đề chỉnh đến sống không bằng chết.

	Sự thực chứng minh, người bị bức ép cuống lên, toán học đề vẫn là làm không được!

	Tiếc nuối chính là, vẫn không có chờ đến thi công kết quả ra đến, Phương Tịch ngay khi phòng thi bên trên, xuyên qua rồi!

	Vừa mở ra mắt, liền đến người tu tiên này tồn tại thế giới, đồng thời, còn bám thân ở một cái đồng dạng tên là Phương Tịch trên người thiếu niên.

	Cái này tên là Phương Tịch thiếu niên có Luyện Khí tầng ba tu vị, cô độc, là dựa vào Nam Hoang tu tiên giới Huyền quốc núi Thanh Trúc phường thị một cái linh nông!

	Nguyên bản, Phương Tịch đối với xuyên qua vẫn còn có chút không tin, nhưng dằn vặt mấy canh giờ, khi dựa theo thân thể trí nhớ, run run rẩy rẩy thả ra cuộc đời cái thứ nhất tiểu pháp thuật sau khi, hắn rốt cục vững tin, chính mình thật sự nắm giữ siêu sức mạnh tự nhiên, trở thành cao cao tại thượng tiên nhân!

	Đương nhiên, người tu tiên vẫn không tính là tiên nhân, như trước có phàm nhân thành phần, cần trải qua nóng lạnh nóng lạnh, thậm chí sinh lão bệnh tử.

	Bất quá, Phương Tịch cũng từ trong ký ức biết, nương theo người tu tiên công lực tăng trưởng, cảnh giới tăng cao, xác thực có thể lấy kéo dài tuổi thọ, bách bệnh bất xâm, thậm chí chân chính trường sinh bất lão.

	Ví dụ tốt nhất, chính là nắm giữ núi Thanh Trúc phường thị Tư Đồ gia, có người nói trong tộc thì có không ngừng một cái 'Trúc Cơ râu dài' !

	Làm cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ, bọn họ hoàn toàn phù hợp phàm nhân tưởng tượng, ít nhất, tuổi thọ liền kéo dài gấp đôi, có thể lấy ung dung sống qua hai trăm năm!

	Hai trăm năm! Cái này ở kiếp trước, đã có thể lấy xem khắp cả phần lớn vương triều hưng suy.

	Bởi vậy, Phương Tịch lựa chọn kế thừa nguyên chủ tất cả, tiếp tục ngay ở trước mặt phường thị linh nông, bắt đầu rồi con đường tu tiên của mình.

	Lúc này.

	Tuy rằng ngoài miệng vô cùng ghét bỏ, nhưng oán giận một phen sau khi, Phương Tịch vẫn là đem Thạch Long Tử cẩn thận thu hồi, dù sao cũng là một viên Linh tinh đây!

	Hắn kế thừa nguyên chủ tích trữ, hiện tại toàn bộ thân gia cũng mới mấy chục Linh tinh thôi!

	Mà hắn chưởng quản cái này sáu phần 'Thúy Ngọc Bích rừng trúc', hàng năm trúc gạo thành thục, giao xong một nửa thuế má sau khi, cũng liền còn lại xuống một trăm cân, cũng chính là khoảng một thạch, giá trị ba mươi viên Linh tinh thôi. . .

	Nhọc nhằn khổ sở trồng trọt một năm, thu nhập ba khối linh thạch hạ phẩm. . .

	"Ai, tu tiên khó, sinh tồn càng khó!"

	Phương Tịch thở dài một tiếng, phất tay văng ra trên người hoa tuyết, bắt đầu thanh lý trong rừng trúc cỏ dại.

	Những cỏ dại này cũng đến linh khí thoải mái, sinh trưởng đến vô cùng cứng rắn, hơi hơi không chú ý, liền sẽ cùng trúc Ngọc Bích tranh cướp chất dinh dưỡng, ảnh hưởng thu hoạch.

	Bởi vậy, muốn làm cái này linh nông, Xuân Phong Hóa Vũ thuật, Canh Kim Thảo Trĩ kiếm các loại tiểu pháp thuật, vẫn là nhất định phải thành thục.

	Phương Tịch tuy rằng kế thừa nguyên chủ trí nhớ, nhưng việc nhà nông như trước làm đến rất gian nan, sinh hoạt đến cũng rất thống khổ.

	Luyện Khí tầng ba ở Luyện Khí kỳ bên trong chỉ là sơ kỳ cảnh giới, ở núi Thanh Trúc phường thị, Luyện Khí tầng bốn trở lên trung kỳ tu sĩ cũng không hiếm thấy, tình cờ còn có Luyện Khí tầng bảy trở lên đại cao thủ xuất hiện, mà tu tiên giới nhược nhục cường thực, cưỡng đoạt chuyện chỗ nào cũng có.

	Thậm chí cao giai Ma tu, vì luyện thành cường đại pháp thuật thậm chí pháp bảo, huyết tế phạm vi trăm dặm thảm kịch tuy rằng cực nhỏ, nhưng ở trong sách đều có sáng tỏ ghi chép.

	Có lúc, Phương Tịch thậm chí nghĩ từ bỏ con đường tu tiên, trở lại phàm nhân quốc gia ở trong, làm một cái nhà giàu mới nổi, thê thiếp thành đàn, này cuối đời cũng không sai.

	Nhưng rất nhanh, cái ý niệm này liền bị hắn vứt bỏ.

	Dù sao luận hưởng thụ, dù là cổ đại hoàng đế cũng chưa chắc theo kịp một cái bình thường người hiện đại.

	Có thể sánh bằng người hiện đại, chỉ có siêu phàm cùng trường sinh mê hoặc!

	Bởi vậy, tuy rằng tháng ngày rất khổ, nhưng Phương Tịch vẫn là cắn răng chịu đựng đi xuống.

	. . .

	Bầu trời âm trầm như mực.

	Phương Tịch ngẩng đầu, nhìn sắc trời một chút, bắt đầu hướng về nơi ở đuổi.

	Núi Thanh Trúc phường thị tuy rằng có đại trận hộ sơn, nhưng bình thường vì tiết kiệm linh thạch , bình thường chỉ che chở phường thị chủ yếu một lối đi cùng với chu vi cửa hàng, nghĩ muốn bao phủ toàn núi thậm chí linh điền khu là không nên nghĩ.

	Bởi vậy khu vực này, đến buổi tối cũng không tính quá an toàn.

	Tuy rằng có Tư Đồ gia đội chấp pháp tuần tra, nhưng cướp tu gây án chuyện vẫn là thì có phát sinh, Phương Tịch đương nhiên sẽ không nắm cái mạng nhỏ của chính mình mạo hiểm.

	Các linh nông khu nhà ở tới gần đỉnh núi phường thị, cũng là đội tuần tra trải qua khá nhiều địa phương, vẫn tính tương đối an toàn.

	Phương Tịch ác ý phỏng đoán, đại khái cũng là chính mình những thứ này linh nông nghèo rớt mùng tơi, cướp tu không lọt nổi mắt xanh duyên cớ.

	Hướng về trên núi đi rồi một hồi, một mảnh thấp bé lều hộ khu liền xuất hiện ở trong mắt, các nhà lấy ly ba vòng định phạm vi, gà chó đem bao.

	Phương Tịch thấy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

	Đi rồi không tới hai bước, một cái lão nông dáng dấp người tu tiên trải qua, cười hỏi thăm một chút: "Phương tiểu ca, muốn hay không đi tìm chỗ tốt chơi một chút?"

	Trên mặt hắn tràn đầy nhăn nheo, cười lên lộ ra hai viên răng vàng lớn, khí tức lại so với Phương Tịch còn thấp, ở khoảng Luyện Khí tầng hai.

	Đây là Phương Tịch hàng xóm, Lão mạch đầu.

	Phương Tịch cũng không biết đối phương lai lịch, nhưng mỗi ngày ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy, liền có mấy phần giao tình.

	Lúc này thấy đến đối phương vẻ mặt, hắn nhất thời biết đối phương muốn đi nơi nào.

	Nhìn như dùng tấm ván gỗ tùy ý dựng lên lều hộ khu bên trong, cũng là có Khôn tu, bọn họ cũng không thế nào làm ruộng, sinh hoạt còn tương đối hậu đãi, tự có một bộ nghề nghiệp thủ đoạn.

	Lão mạch đầu trồng trọt niên hạn so với Phương Tịch sớm, nhưng sinh hoạt vô cùng quẫn bách, còn tới mượn qua Linh tinh, hắn tích trữ đi nơi nào có thể tưởng tượng được.

	Phương Tịch lắc đầu một cái, từ chối: "Lão mạch đầu, ta buổi tối còn muốn tu luyện. . ."

	Trên thực tế, sớm ở mới vừa quen thuộc bộ thân thể này sau khi, hắn liền đi một lần trong phố chợ 'Túy Tiên lâu', tiêu hao non nửa thân gia, tận hứng một đêm, phù tường mà ra. . .

	Không thể không nói, những kia chuyên tu mị thuật tiểu yêu tinh xác thực rất mài người.

	Mà từ này sau khi, ở chỗ này Phương Tịch liền đem toàn bộ tinh lực đặt ở làm ruộng trên, hết cách rồi, trong túi ngượng ngùng. . .

	'Không tích góp tiền làm sao tìm tiểu tỷ tỷ thưởng thức trà? Ta không tới đó chỉ uống trà không a. . .'

	Phương Tịch trở lại chính mình phòng xá, mở cửa phòng.

	Phòng của hắn rất lớn, ngăn ra phòng khách, phòng ngủ, phòng tu luyện các loại gian phòng nhỏ. . . Có chút Khôn tu còn có thể ở ly ba bên trong trồng điểm linh rau, nuôi điểm Linh cầm cái gì, có thể nói đem đất đầy đủ lợi dụng đến cực hạn.

	Phương Tịch đi tới nhà bếp, lấy ra một ít pha tạp vào lương thực phụ linh gạo, cho mình nấu một nồi cháo.

	Linh gạo tự nhiên là 'Gạo trúc Bích Ngọc', từng viên một giống như ngọc bích, hiện ra một mùi thơm, dù là hỗn tạp phàm nhân tinh gạo lương thực phụ, như trước ăn thật ngon, mùi vị cũng vô cùng thơm ngọt ngon miệng.

	Đặc biệt ăn xong sau khi, trong bụng ngoại trừ ấm áp ở ngoài, còn có một luồng nhàn nhạt linh khí bay lên.

	Thừa dịp này cơ hội tốt, Phương Tịch lập tức đi tới phòng tu luyện, bế quan khổ luyện công pháp.

	Sau nửa canh giờ, Phương Tịch mở mắt ra, cười khổ một tiếng: "Cái này 'Trường Xuân quyết' quả thật gian nan, khổ tu một năm, chỉ là miễn cưỡng chưởng khống nguyên chủ tu vị, liền Luyện Khí tầng ba đỉnh cao đều không nhìn thấy, chớ nói chi là bứt lên trước Luyện Khí trung kỳ bình cảnh. . . Thật là khó a. . ."

	Hắn vừa thở dài, vừa vểnh tai lên lắng nghe chu vi động tĩnh, lại móc ra một tấm bùa chú, dán tại tu luyện phòng trên tường gỗ.

	Đây là nhất giai hạ phẩm 'Bùa hộ mệnh', có nhất định sức phòng ngự, trọng yếu nhất chính là, có thể lấy ngăn cách âm thanh cùng với sóng linh khí!

	Cho tới Trúc Cơ kỳ thần thức, nó tuy rằng phòng hộ không được, nhưng nếu như gặp phải thần thức quét hình, cũng sẽ lập tức nổ tung, cho tu sĩ nhắc nhở.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Phương Tịch trên mặt vẻ mặt khôi phục lại yên lặng, vỗ tay cái độp.

	Đùng!

	Trong nháy mắt, hắn đã đi tới mặt khác một nơi.

	Trong phòng, ăn chơi trác táng, ấm áp như xuân, một toà Tử kim lư hương trong thiêu đốt tốt nhất an thần hương liệu.

	Gỗ tử đàn chế tạo ghế dựa mềm thư thích hợp lòng người, Phương Tịch đi lên chính là một cái cát ưu nằm.

	Mà nương theo ngón tay của hắn vung lên, một cái người tu tiên tự chế máy điều hòa không khí mở ra, khiến trong phòng từ đầu tới cuối duy trì thích hợp nhiệt độ cùng độ ẩm.

	Nằm đủ rồi sau khi, Phương Tịch tiện tay ném xuống phá áo bông, đổi mặc áo gấm hoa phục, càng ngày càng tôn lên đến thiếu niên ngọc thụ lâm phong, tiêu sái bất kham.

	Hắn mở cửa phòng, một vệt chói mắt ánh mặt trời vương vãi xuống, nơi rõ ràng là một chỗ rất lớn phú quý trạch viện.

	Một cái chớp mắt, tựa hồ liền biến thành người khác.

	Trên thực tế cũng đúng là như thế!

	Phương Tịch khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười.

	Người bị bức ép cuống lên vẫn là chuyện gì đều làm được ra đến, bao quát xuyên qua! ! !




