




Chương 10 : Linh Gạo Thu Hoạch


Đầu mùa xuân.

	Lều hộ khu các linh nông mỗi cái trên mặt đều mang theo sắc mặt vui mừng, có còn đổi hiếm thấy bộ đồ mới, giống như muốn đi tham gia cái gì lễ mừng.

	Phương Tịch cất bước tại rừng trúc, tay phải tùy ý vung lên.

	Thanh Hòa kiếm bay ra, chém xuống một đoạn trúc.

	Hắn gõ gõ ống trúc, nghe bên trong dày hồi âm, hài lòng gật gù: "Linh gạo thành thục."

	Sau một khắc, Phương Tịch trực tiếp trên đất nhen lửa ngọn lửa, quay nướng lên ống trúc.

	Nương theo thời gian trôi qua, một loại pha tạp vào gạo cùng trúc mùi thơm ngát cũng chậm chậm dật tán ra.

	Đây là gạo Linh trúc một loại khác ăn pháp, làm thành cơm lam.

	Này đoạn thời gian tới nay, hắn vẫn chờ ở trong rừng trúc, chính là muốn xem bảo hộ thật vất vả thành thục linh gạo, cùng với phòng ngừa một ít tiểu tặc thậm chí hại trùng.

	Vì thế, thậm chí ngay cả Đại Lương đều không đi.

	Đến hôm nay, rốt cục có thu hoạch!

	Đùng!

	Một lát sau khi, ống trúc nổ tung, hiện ra bên trong tràn đầy linh gạo.

	Mới vừa thành thục linh gạo hạt hạt no đủ, phân bộ đều đều, rơi vào đầu lưỡi bên trên quả thực muốn tan ra giống như, đặc biệt cái kia một mùi thơm, thấm ruột thấm gan.

	Lại phối hợp Phương Tịch tự mang thịt khô, chính là một bữa không sai cơm canh.

	Sau khi ăn xong, Phương Tịch cảm nhận được trong cơ thể linh khí tràn đầy, không dám chậm trễ, vội vã vận chuyển một lần Trường Xuân quyết công pháp.

	Không chỉ có như vậy, ở vận chuyển công pháp sau khi, hắn lại bày ra tư thế, tôi luyện tự thân song chưởng.

	"Chà chà. . . Tiểu Phương ngươi là ở luyện thể sao?"

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, có chút chìm đắm nhập võ học Phương Tịch nghe được một cái trêu tức tiếng nói, liền lập tức ngẩng đầu, liền nhìn thấy một chiếc Thiết Diệp chu pháp khí từ giữa không trung chậm rãi bay xuống, từ phía trên đi xuống một người.

	Đối phương là một cái chừng ba mươi tuổi nam tu, mặc một bộ màu xanh da trời viên ngoại phục, trên mặt cười híp mắt, thoạt nhìn vô cùng phúc hậu.

	Phương Tịch thấy, lại vội vã dừng lại luyện võ, đứng dậy cười theo: "Tư Đồ quản sự tốt."

	Thấy hắn đang nhìn mình, vội vã vừa cười: "Chỉ là trong lúc rảnh rỗi, luyện một thoáng phàm nhân võ học thôi, làm trò cười cho người trong nghề, làm trò cười cho người trong nghề a. . ."

	Cái này áo lam mập mạp tên là 'Tư Đồ Anh', là Tư Đồ gia người, chủ quản một phần linh điền.

	Đối với trên núi rất nhiều Linh nông mà nói, chính là nắm giữ sinh tử quyền to thổ hoàng đế.

	"Hừm, mảnh này Linh trúc mọc không sai, ngươi tất nhiên là hết tâm."

	Tư Đồ Anh ở rừng trúc đi rồi đi, quan sát linh gạo mọc, hơi khẽ gật đầu.

	"Nơi nào nơi nào, chủ yếu vẫn là núi Thanh Trúc địa linh nhân kiệt, linh khí tốt, linh gạo mới dài ra đến tốt."

	Phương Tịch vừa khen tặng, vừa lấy ra một cái nhỏ túi gấm, đưa qua.

	Ở trong túi gấm, là hắn còn sót lại mấy viên Linh tinh.

	Tư Đồ Anh tiếp nhận , căn bản không cần mở ra xem, liền biết cụ thể con số, vẻ mặt trở nên càng thêm nhu hòa: "Khá lắm, hiểu chuyện. . . Đã như vậy, liền bắt đầu thu gặt đi."

	Tình cảnh này, để Phương Tịch không khỏi nghĩ đến kiếp trước, chính mình xem cuốn sách bên trong có ghi chép.

	Cổ đại những địa chủ kia cùng tá điền thu hoạch lúc, đại khái liền là cái này dáng vẻ chứ?

	Bởi vì hai người đều là người tu tiên, thu cắt ra rất nhanh.

	Ào ào ào!

	Từng mảng từng mảng rừng trúc ngã xuống , hóa thành trúc gạo.

	Đến cuối cùng, Tư Đồ Anh từ bên hông trong túi chứa đồ lấy ra chuyên môn lớn đấu pháp khí, bắt đầu cân nhắc trọng lượng.

	"Pháp khí chứa đồ?"

	Phương Tịch nhìn chằm chằm Tư Đồ Anh bên hông xám xịt, nhìn như không đáng chú ý cái túi nhỏ, lại bắt đầu ước ao.

	Loại này pháp khí chứa đồ, hắn sẽ không có. . .

	"Năm nay thu hoạch không sai, thu hoạch linh gạo hai thạch lại bốn mươi cân. . . Chủ nhà đến một nửa, cũng chính là 120 cân!"

	Tư Đồ Anh gảy một thoáng bàn tính: "Bây giờ gạo Linh trúc giá cả tăng, nếu ngươi bán ra bản thân tư nhân số lượng, có thể lấy cho ngươi bốn khối linh thạch. . ."

	Phương Tịch bàn tính toán một chốc, nhịn đau nói: "Ta lưu lại một nửa đi. . ."

	Dựa theo đất cho thuê hiệp ước, hắn vốn là có thể có thu hoạch một nửa, cũng chính là 120 cân linh gạo.

	Cái này linh gạo nếu như muốn bán, vẫn là chỉ có thể bán cho Tư Đồ gia.

	Tư Đồ gia ở phường thị cũng mở ra quầy gạo, bởi vậy có thể lấy mạnh mẽ ép giá, cho Linh tinh cũng không cao.

	Mà Linh nông thường thường cũng phải tu luyện, bởi vậy phần lớn vẫn là muốn lưu lại.

	Bất quá cái này Tư Đồ Anh há mồm liền muốn Phương Tịch bán đi chính mình số lượng, vẫn còn có chút lòng tham không đáy.

	"Một nửa, cũng được. . . Cho ngươi lưu lại sáu mươi cân."

	Tư Đồ Anh đem linh gạo thu nhập túi chứa đồ, lại quăng xuống một cái túi nhỏ Linh tinh, điều động Thiết Diệp chu rời đi.

	Phương Tịch mở túi ra vừa nhìn, phát hiện bên trong Linh tinh chỉ có mười tám viên, không khỏi ám chửi một câu: "Nhạn qua rút lông quỷ hút máu, tương lai không muốn rơi vào trên tay ta. . ."

	. . .

	Gạo Linh trúc thu gặt sau khi cần đến mùa hạ mới có thể tiếp tục gieo.

	Nơi này gieo cũng rất kỳ dị, không cần đạo chủng, chỉ cần đề cao Linh trúc rễ, mọc ra măng tre là có thể.

	Mà ở mùa xuân thu gặt, đến mùa hạ lại lần nữa gieo lúc, thì có một đoạn nông nhàn thời kỳ.

	Phương Tịch bước chậm đạc về túp lều, chuẩn bị là không phải đem chính mình nhà sửa chữa lại một thoáng.

	Ngay khi hắn mở ra chính mình cửa phòng lúc, nhìn thấy Lão mạch đầu gian nhà đã có một tân nhân, không khỏi ngẩn ra.

	"Vị này chính là Phương đạo hữu chứ? Tại hạ là mới tới Linh nông, tên là Trần Bình."

	Trần Bình thoạt nhìn hai mươi, ba mươi tuổi, cũng là Luyện Khí sơ kỳ tu vị, tướng mạo thoạt nhìn thường thường không có gì lạ.

	Lúc này lấy lòng mỉm cười, lại nhét lại đây một tấm hạ phẩm 'Khư Trần phù' : "Chỉ là lễ nhỏ, không thành kính ý."

	"Đa tạ, ngày sau nhiều đi lại."

	Phương Tịch cười đáp lời vài câu, trở lại gian phòng của mình, sờ sờ cằm: "Dĩ vãng Linh nông tặng lễ, nhiều nhất sẽ đưa điểm điểm tâm, linh gạo. . . Cái này mới tới đạo hữu, thân gia tựa hồ khá là phong phú a. . . Chẳng lẽ, là một cái Chế phù sư hay sao?"

	Nhưng chợt, lại khá là cảm khái.

	Lão mạch đầu làm Linh nông đã mấy chục năm, nhưng một khi bỏ mình, nhớ tới hắn người không nhiều , liền ngay cả phòng xá đất ruộng đều bị nhanh chóng chuyển nhượng.

	Cái này chính là tu tiên giới hiện thực!

	Tầng thấp nhất người tu tiên chính là giun dế, rau hẹ. . . Tùy tiện cắt, ngược lại tổng sẽ dài ra lại.

	"Hôm qua là Lão mạch đầu, ngày mai liền có lẽ sẽ là ta!"

	Phương Tịch tự giễu cười cười.

	Lấy tính cách của hắn, đến thời điểm nhớ tới hắn người e sợ sẽ càng thiếu.

	"Cũng được. . . Vừa vặn thừa dịp đoạn này nông nhàn thời gian, thật tốt tu luyện một phen."

	Trường Xuân quyết Luyện Khí tầng ba công pháp, Phương Tịch mỗi ngày đều ở luyện tập, chỉ là tiến độ cũng không nhanh.

	Ngược lại là Bạch Vân chưởng cái môn này võ đạo, rất có vài phần tăng nhanh như gió mùi vị.

	. . .

	Đại Lương.

	Võ quán Bạch Vân.

	"Phương sư huynh!"

	"Sư huynh tốt."

	Một thân màu trắng trang phục Phương Tịch đi vào võ quán, ngoại viện đệ tử dồn dập lộ ra lấy lòng, ngưỡng mộ nụ cười.

	Nếu như nói vừa bắt đầu, bọn họ chỉ là bị Phương đại viên ngoại tiền tài chiết phục, bây giờ nhưng là càng mang theo vài phần đối với cường giả sùng mộ.

	Nguyên nhân không gì khác, Phương Tịch tốc độ tiến bộ, thực sự quá nhanh!

	Không chỉ có nhập môn cực nhanh, ở nhà liền hoàn thành Khí huyết nhất biến tu luyện, càng ở trước đây không lâu tuyên bố đột phá Khí huyết nhị biến!

	Điều này làm cho không biết bao nhiêu người ở trong bóng tối đỏ mắt.

	'Thế nhưng. . . Đố kị thì có ích lợi gì đây?'

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, tiến vào võ quán Bạch Vân nội viện.

	"Đại sư tỷ!"

	Cùng Mộ Phiếu Miểu đánh một tiếng bắt chuyện sau khi, liền tự mình tự đi tới một chỗ bếp đất trước đài.

	Cái này bếp đất đài dùng gạch xanh xây dựng, phía trên giá một cái nồi sắt.

	Khi Phương Tịch đến sau khi, lập tức thì có hạ nhân nhen lửa kệ bếp, hướng về nồi sắt trong một bao tải một bao tải đổ thuốc tài.

	Nhìn kỹ đi, ở dược liệu trong, còn hỗn tạp có nhúc nhích rết, nhện một loại độc trùng, khiến người tê cả da đầu.

	"Ta Bạch Vân chưởng lấy Đoán thiêu pháp tiến vào Khí huyết nhị biến sau khi, liền muốn thử nghiệm hướng về chưởng lực bên trong tôi độc!"

	Phương Tịch nhìn song chưởng của chính mình.

	Trải qua hai lần khí huyết lột xác, song chưởng của chính mình da thịt giống như da trâu giống như cứng cỏi, cường tráng mạnh mẽ.

	Đây là tiến hành độc công tu luyện trụ cột.

	Dù sao, chưởng lực tôi độc, cũng là muốn tổn hại thân thể mình.

	Dù là võ quán Bạch Vân có chuyên môn thuốc giải, nhưng tháng ngày tích lũy đi xuống, cũng là khủng bố thương thế.

	Hừng hực!

	Ngọn lửa mãnh liệt liếm láp đáy nồi, khiến nồi sắt bên trong nước sốt càng ngày càng sền sệt, trở nên xanh đen, tanh hôi. . .

	Phương Tịch sắc mặt không hề thay đổi, chờ nước đun sôi sau khi, trực tiếp đem song chưởng cắm vào.

	Ào ào ào!

	Sôi trào mở nọc độc ở giữa song chưởng dập dờn, hắn yên lặng vận chuyển khí huyết biến hóa, rút lấy độc tố lực lượng.

	'Quả nhiên, chỉ có Khí huyết nhị biến sau khi cường đại thể phách, thậm chí khí huyết, mới có thể thoáng rút lấy độc tố. . . Quá mức siêu trước tu luyện, khả năng chính là đem song chưởng của chính mình độc phế!'

	Nửa canh giờ tu luyện sau khi, Phương Tịch trở nên đỏ chót hai tay thu hồi, nhìn lòng bàn tay của chính mình.

	Chỉ thấy ở trong lòng bàn tay, mỗi khi chính mình vận chuyển khí huyết lúc, liền bỗng nhiên thêm ra một đoàn màu xám.

	"Đây chính là độc chưởng sao? Ô Vân cảnh giới Bạch Vân chưởng? Không. . . Hẳn là chỉ là bắt đầu. . ."

	Bạch Vân chưởng có ba cái tầng thứ, Bạch Vân, Ô Vân, Hắc Vân!

	Trong đó Bạch Vân là Khí huyết nhất biến cùng nhị biến, song chưởng trắng noãn như ngọc.

	Ô Vân chính là đến Khí huyết tam biến giai đoạn, vận lên công đến, song chưởng biến thành một mảnh đen nhánh, độc công tiểu thành.

	Phương Tịch bây giờ, chính là ở nhị biến cùng tam biến ở giữa giai đoạn.

	Cho tới cuối cùng Hắc Vân tầng thứ, liền là chân chính luyện thành chân lực, độc chưởng đại thành!

	Có người nói Mộ Thương Long chân chính vận công lúc, song chưởng đen nhánh như mực, dù là chưởng phong bên trong đều mang theo kịch độc!

	"Ta tài lực đầy đủ, có thể mua các loại hiếm thấy độc, rèn luyện nhập trong lòng bàn tay, là do này tiến độ phi nhanh. . ."

	Phương Tịch thu chưởng mà đứng, yên lặng nghĩ chính mình võ học tiến độ.

	Ngoài ra, hắn có thể sử dụng tự thân linh thức quan sát bên trong thân thể, tu bổ thân thể tổn thương, sắp xếp ra độc tố, cái này cũng là một đại ưu thế!

	Có nhiều như vậy ưu thế chồng chất, Phương Tịch ở Bạch Vân chưởng trên tiến độ, tự nhiên là tiến triển cực nhanh, liền Vũ Cực đều bị vượt quá, gần nhất tuy rằng người trước như trước vô cùng nhiệt tình, nhưng sau lưng tầm mắt thì có chút làm người cân nhắc.

	'Toàn bộ võ quán trong, nói riêng về võ công, ở trên ta chỉ có Mộ Phiếu Miểu cùng Mộ Thương Long chứ?'

	Phương Tịch âm thầm nghĩ.

	'Vũ Cực không ra thể thống gì, Lưu Đào Đào tâm tính có thiếu, luận hàm hậu trầm ổn, tương lai nói không chắc vẫn là Đường Toàn cái sau vượt cái trước. . . Có thể lấy thoáng kết giao.'

	Ngay khi hắn suy nghĩ lúc, tướng mạo anh tuấn Vũ Cực đi tới sân sau, trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa: "Phương sư đệ. . ."

	"Vũ sư huynh, nhưng là có việc?" Phương Tịch lông mày nhíu lại.

	"Cái này. . . Sư huynh gần nhất vì tu luyện võ công, trong túi ngượng ngùng, không biết sư đệ. . ."

	Vũ Cực vừa mở miệng, chính là vay tiền.

	'Cái này hữu nghị thuyền nhỏ, liền sắp lật rồi a.' Phương Tịch trong bóng tối lật một cái liếc mắt.




