




Chương 101 : Trường Sinh Thuật Nhập Môn


Đông đi xuân đến, vạn vật sinh sôi!

	Lòng đất động đá bên trong.

	Từng viên một dạ minh châu cung cấp sáng ngời nguồn sáng.

	Trung tâm bình địa bên trên, Phương Tịch biểu hiện nghiêm nghị, lấy ra cái kia một viên trải qua nhiều lần tẩy luyện Linh chủng.

	Này viên Linh chủng đến từ Yêu Ma thụ, trải qua hắn nhiều lần lấy 'Trường Sinh thuật' pháp môn tẩy luyện, đã hầu như với hắn là một thể.

	Thậm chí, có thể hơi cảm ứng được hạt giống sắp phá xác một loại nào đó vui sướng tâm tình.

	"Làm nhiều như vậy chuẩn bị. . ."

	"Trải qua dài dằng dặc chờ đợi. . ."

	"Bắt đầu đi!"

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, đem hạt giống chôn xuống lòng đất, tiếp theo hai tay bấm quyết, pháp lực trút xuống mà ra: "Trường sinh có lệnh, linh thực nảy sinh, mau! !"

	Mặt đất trong, cái kia một viên xám xịt hạt giống bỗng nhiên giống như tham lam ác ma giống như, điên cuồng nuốt chửng Phương Tịch pháp lực, làm hắn cái trán thoáng chảy ra mồ hôi lạnh.

	Ngay khi Phương Tịch cho rằng cái này viên Linh chủng nghĩ muốn đem pháp lực của chính mình hút khô lúc, Linh chủng bên trong mới đột nhiên truyền ra một đạo thỏa mãn tâm tình.

	Lạch cạch!

	Nó mặt ngoài vỡ ra đến, rút ra xanh nhạt mầm non, đỉnh mở tầng đất , hóa thành một cây hai tấc cũng chưa tới mầm cây nhỏ!

	Này chu thụ miêu nhỏ nhìn qua, cùng thành Hắc Thạch Yêu Ma thụ khá giống nhau đến mấy phần, thật giống màu đen cây đa.

	"Bản mệnh linh thực, xong rồi!"

	Phương Tịch có thể cảm nhận được, cái này linh thực cùng mình liền thành một khối, nương theo đối phương sinh trưởng, có từng tia từng tia cây cỏ khí tinh hoa bị từ đại địa bên trong rút ra, đi vào trong cơ thể mình, do đó hình thành một loại nào đó huyền diệu liên hệ!

	Mối liên hệ này, sẽ nương theo hắn cùng bản mệnh linh thực khoảng cách càng ngày càng xa mà trở nên càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng tách ra!

	Cái này cũng là tu luyện 'Trường Sinh thuật' tu sĩ không cách nào rời đi chính mình bản mệnh linh thực quá xa nguyên nhân!

	"Cái cảm giác này. . . Thực sự là kỳ diệu!"

	Phương Tịch vào đúng lúc này, lại có thể cảm nhận được chính mình phảng phất hóa thân làm thực vật giống như, trong lòng đột ngột hiện ra lượng lớn cảm ngộ.

	Giống như một gốc cây cổ thụ, trải qua bốn mùa biến hóa, ngày qua ngày, năm này qua năm khác. . .

	"Mau!"

	Hắn truy tìm một loại nào đó trong cõi u minh trực giác, bấm quyết niệm chú.

	Ầm!

	Cách đó không xa trên mặt đất, bỗng nhiên mọc ra mấy cây bén nhọn gỗ nhọn!

	Cái này gỗ nhọn hiện ra tinh thiết giống như ánh sáng lộng lẫy, thậm chí biên giới nơi còn mang theo xước mang rô, sát thương lực vô cùng khủng bố.

	Đây là 'Địa Thứ thuật' !

	Ở Luyện Khí tầng năm sau khi, Phương Tịch vẫn đang nghiên cứu pháp thuật, lúc này lại đột nhiên thông hiểu đạo lí.

	Không chỉ có thông hiểu đạo lí, thậm chí triển khai lên, uy lực tựa hồ còn có gia tăng!

	"Ta thậm chí cảm giác. . . Đối với Triền Nhiễu thuật cũng có rất nhiều cảm ngộ mới."

	Phương Tịch con ngươi hơi toả sáng: "Không nghĩ tới 'Trường Sinh thuật' vẫn còn có cỡ này chỗ tốt? Không. . . Có lẽ then chốt là ở cái này khỏa Yêu Ma thụ trên!"

	Đại Lương thế giới ma, đi tới tu tiên giới, lại rút lấy linh khí mà trưởng thành.

	Phương Tịch chính mình cũng không biết, cái này cây Yêu Ma thụ cuối cùng sẽ trưởng thành làm vì dáng dấp ra sao?

	"Bất quá xem cái này sinh trưởng tốc độ. . . Hẳn là không đến nỗi để ta chờ đến chết già chứ?"

	Ngón tay hắn nhẹ nhàng xoa xoa mầm cây nhỏ, khắp khuôn mặt là mừng rỡ cùng thỏa mãn, trên người thì lại thêm ra một loại đạm bạc xuất trần, rồi lại tươi tốt khí chất.

	"Sau đó gọi ngươi là gì đây? Cây Vạn Cổ Trường Thanh? Trường Sinh thụ?"

	Ngay khi Phương Tịch lúc nghĩ ngợi, hắn vẻ mặt biến đổi!

	Thông qua cùng bản mệnh linh thực trong lúc đó liên hệ, hắn có thể cảm nhận được cái này linh thực chính đang tại đối với trên người hắn cái gì vật phát ra khát vọng!

	Không, không phải trên người hắn cái gì vật, mà là ở trong túi chứa đồ!

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, từ trong túi chứa đồ lấy ra hai viên xám xịt hạt giống.

	Nhìn thấy hạt giống sau khi, bản mệnh linh thực nhất thời trở nên vui mừng khôn xiết, tỏa ra cực kỳ khát vọng tâm tình.

	"Hoặc là không làm, muốn làm liền làm đến tốt nhất."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, đem hạt giống đẩy tới Yêu Ma thụ bên cạnh.

	Sau một khắc.

	Sàn sạt! Sàn sạt!

	Mầm cây nhỏ phụ cận mặt đất nứt ra, từng đạo từng đạo xúc tu giống như rễ cây hiện lên, nắm lấy cái này hai viên hạt giống.

	Tiếp theo. . . Đâm đi vào, tựa hồ tại rút lấy hạt giống bên trong chất dinh dưỡng!

	Đồng căn tương tàn!

	Cái này Yêu Ma thụ hạt giống bên trong, tựa hồ liền dẫn tàn nhẫn thiên tính!

	Chịu đến cái này kích thích, bản mệnh linh thực hình thể bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng.

	Ba tấc, 4 tấc, một thước. . .

	Trong nháy mắt, nó liền lớn cao ba thước có thừa , hóa thành một cây vỏ đen nhánh, cành lá xum xuê Linh thụ!

	Từng cái từng cái rễ phụ từ màu xanh lá tán cây bên trên buông xuống, hướng bốn phía thăm dò, lan tràn. . . Để lộ ra đối với máu thịt khát vọng!

	"Trở về!"

	Phương Tịch con ngươi đột nhiên phát lạnh, phát ra lệnh.

	Tất cả rễ phụ cùng dây leo tất cả cuộn mình, Yêu Ma thụ run run, phát ra một luồng oan ức tâm tình, phảng phất ở gọi: "Ta đói. . ."

	"Nuốt chửng huynh đệ , hóa thành tẩm bổ. . . Còn có đây đối với máu thịt khát vọng!"

	"Ngươi vẫn là tiếp tục gọi Yêu Ma thụ đi!"

	"Sau đó, như không có chỉ thị của ta, không cho phép công kích cái khác vật còn sống!"

	Phương Tịch phát ra mệnh lệnh.

	Lấy 'Trường Sinh thuật' làm vì khế, hắn cùng Yêu Ma thụ kỳ thực đã nối liền một thể, cái này linh thực là hắn một phần kéo dài.

	Bởi vậy truyền đạt mệnh lệnh cái gì, chỉ là trong lòng một ý nghĩ chuyện.

	Cùng lúc đó, hắn cũng càng thêm xác thực một điểm.

	Cái này Yêu Ma thụ biểu hiện, xác thực càng thêm tương tự tà vật. . . Tuyệt đối không thể bị người phát hiện, bằng không chính mình làm không tốt đều phải bị đánh làm vì Ma tu!

	"Hi vọng ngươi có thể ra sức một điểm, mau mau lớn lên, để ta ít nhất tu thành Thanh Mộc linh thể. . ."

	"Đến, ăn thịt!"

	Phương Tịch nhấc theo hai đại thùng Thái Tuế thịt, đi tới Yêu Ma thụ dưới.

	Vèo vèo!

	Từng cái từng cái rễ phụ buông xuống, đâm vào Thái Tuế thịt bên trong, tựa hồ tại mút vào cái gì.

	Chốc lát sau khi, từng khối từng khối Thái Tuế thịt hóa thành tro bay tiêu tan.

	Mà Yêu Ma thụ tựa hồ. . . Cao lớn hơn một chút?

	"Quả nhiên. . . Cái này Yêu Ma thụ trưởng thành tốc độ, xác thực kinh người cực kỳ!"

	Phương Tịch con mắt sáng lên.

	Hắn suy đoán không có sai!

	Đồng thời, nhìn hai quả kia đã mất đi tất cả sinh cơ hạt giống, Phương Tịch trong lòng cũng có chút tiếc nuối.

	Như cái này khỏa cây giống có thể nuốt chửng thành Hắc Thạch bên trong Yêu Ma thụ bản thể, thật là trong nháy mắt trưởng thành đến trình độ nào?

	E sợ chính mình 'Ất Mộc pháp thân' đều có thể trong khoảnh khắc thành tựu chứ?

	Chỉ là, lấy lúc này chính mình thực lực, đi chạm cái kia Yêu Ma thụ. . . Chủ động đưa món ăn tới cửa còn tạm được!

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Hầm rượu bên trong.

	Phương Tịch dựa theo ( Tửu thần phổ ) bên trong phối tỉ lệ, đem từng vò từng vò lấy Xích Huyết linh gạo làm chủ tài linh tửu chôn nhập hầm bên trong phong tồn.

	Trong này, còn có mấy đàn là hắn ở Thanh Trúc phường thị tự mình tìm tòi ra đến phương thuốc.

	Tuy rằng lấy hiện tại ánh mắt xem ra, kỳ thực khá là đơn sơ, nhưng cũng coi như là một loại nào đó kỷ niệm.

	Làm xong tất cả những thứ này sau, Phương Tịch đi đút nuôi cá, sau đó lại đi tới trong linh điền, bắt đầu gieo Xích Huyết linh gạo hạt giống.

	Hắn lúc trước trắc lượng Phỉ Thúy nhai, kỳ thực còn có làm vì ngày sau linh điền khai khẩn đánh cơ sở ý nghĩ.

	Lúc này đã cơ bản xem trọng hai nơi, chuẩn bị lại mở khẩn vài mẫu linh điền ra đến.

	Ở Phương Tịch di động lúc, hắn có thể cảm giác được cùng Yêu Ma thụ liên hệ, cùng với đối phương cái kia ở đại địa bên trong không ngừng kéo dài sợi rễ.

	Này cây gần giống như hắn một cái khác phân thân, đồng thời mỗi thời mỗi khắc đều ở rút lấy đại địa cùng cây cỏ khí tinh hoa, rót nhập vào trong cơ thể hắn, song phương hình thành rồi một loại nào đó 'Chu thiên tuần hoàn' quan hệ.

	Phương Tịch đi ra Tiểu Vân Vũ trận, lấy bước chân đo đạc đại địa.

	Ba dặm, bốn dặm. . .

	Khi đi ra năm, sáu dặm sau khi, loại này 'Chu thiên tuần hoàn' liền trở nên như có như không, để Phương Tịch biết được, lại đi tiếp, hắn 'Trường Sinh thuật' tất nhiên thất bại!

	"Đây là Trường Sinh thuật lớn nhất thiếu hụt, không thể rời đi bản mệnh linh thực quá xa. . . Ta thậm chí đều không thể xuyên qua?"

	"Bất quá, ta nhớ tới thành Hắc Thạch bên trong cây kia thuỷ tổ Yêu Ma thụ, phải là có di động năng lực. . . Chính là sẽ rất phiền phức."

	"Này ngược lại là một cái không sai dòng suy nghĩ, ít nhất không đến nỗi bị vây chết ở một chỗ."

	Phương Tịch xoay người đi trở về, suy tư.

	"Phương đạo hữu!"

	Lúc này, một bóng người đi tới, lại là ngọc thụ lâm phong Phong Mãn Lâu!

	"Phong đạo hữu!"

	Phương Tịch chắp tay: "Đây là có việc?"

	Phong Mãn Lâu đầy mặt phong sương, trên mặt càng mang theo một tia vẻ bi thương: "Ta mới vừa nhận được tin tức, ông tổ nhà họ Mạt. . . Tọa hóa!"

	"Cái gì?"

	Phương Tịch cho thấy cả kinh, trong lòng nhưng là ám tự cảm thán, chính mình ngao chết rồi một cái kẻ địch.

	Cái kia ông tổ nhà họ Mạt vốn là còn mấy năm tốt sống, nhưng bị hắn trọng thương sau khi tổn thất lớn nguyên khí, tự nhiên thì sẽ giảm thọ.

	Tuy rằng Luyện Khí kỳ người tu tiên cực hạn tuổi thọ ở hai cái giáp, cũng chính là chừng một trăm hai mươi tuổi, nhưng có thể sống đến tiết điểm này cực nhỏ cực nhỏ , bởi vì tu sĩ tổng sẽ đấu pháp, tổng sẽ bị thương, cái này liền tổn thất lớn nguyên khí, bất lợi tuổi thọ.

	Trừ phi tu luyện Mộc thuộc tính công pháp, đồng thời giỏi về dưỡng sinh tu sĩ, đại khái mới có thể so sánh cái khác tu sĩ sống được càng lâu một chút.

	"Tại hạ còn muốn đi đi dự đám tang, Phương đạo hữu?"

	Phong Mãn Lâu thử nghiệm hỏi một câu.

	"Tại hạ cùng với Mạt gia không quen, liền miễn đi. . ." Phương Tịch nhàn nhạt từ chối.

	"Ai. . ."

	Phong Mãn Lâu cũng không có ép buộc, chỉ là thở dài một tiếng, thẳng rời đi.

	Hắn nghĩ tới rồi Mạt Thanh Ngọc, vị kia kiêu ngạo thiếu niên lúc trước ỷ vào gia thế, luôn luôn hung hăng càn quấy, kẻ thù không ít.

	Lần này ông tổ nhà họ Mạt sau khi ngã xuống, chỉ sợ địa vị cũng phải xuống dốc không phanh.

	Đến thời điểm, còn không biết có bao nhiêu người muốn bỏ đá xuống giếng đây!

	. . .

	Lòng đất động đá.

	Phương Tịch nhìn cao khoảng một trượng Yêu Ma thụ, hơi hơi xúc động: "Thế gian này. . . Sẽ không có trường sinh bất tử nhân vật sao?"

	Hôm nay ngao chết ông tổ nhà họ Mạt, ông tổ nhà họ Phong nói vậy cũng không xa, đúng là để Phương Tịch khá có một ít cảm khái.

	Hắn theo thường lệ cắt lấy khối lớn Thái Tuế thịt, để Yêu Ma thụ cắn ăn rất nhanh.

	Cho ăn no cây nhỏ sau khi, Phương Tịch dưới tàng cây ngồi khoanh chân, vận chuyển 'Trường Sinh thuật', rút lấy cây cỏ khí tinh hoa, rèn luyện tự thân hậu thiên Linh thể.

	Đây là một cái hết sức công phu, dù là cấp thấp nhất 'Thanh Mộc linh thể', cũng phải trăm năm mới có thể thành tựu!

	Đồng thời, đối với linh thực cùng linh mạch yêu cầu khá cao.

	Cũng là Phương Tịch mở ra lối riêng, tìm tới Yêu Ma thụ cái này cây hiếm thấy Dị linh căn, xem như là vòng qua cửa ải.

	Lúc này, bạn theo hắn tu luyện, Yêu Ma thụ tán cây bên trên, thậm chí có một cái rễ phụ buông xuống, đâm vào Phương Tịch phía sau lưng trong.

	"A? Đây là. . ."

	Phương Tịch mở hai mắt ra, nhìn thấy tình cảnh này, suýt chút nữa coi chính mình lại xuyên qua rồi, biến thành một cái nào đó lấy quạt tròn làm tên bệnh mắt đỏ lão niên người bệnh. . . (* Uchiha Madara)

	Nhưng sau một khắc, hắn liền không khỏi phát ra một tiếng sảng khoái thở dài.

	Huyết khí!

	Một luồng tinh khiết đến cực điểm huyết khí, nương theo Yêu Ma thụ rễ phụ, rót vào trong cơ thể mình.

	Phương Tịch nhìn hai tay của chính mình, bỗng nhiên cảm giác mình toàn thân đều tràn ngập một loại nào đó sức sống, thậm chí tựa hồ khôi phục lại mười bảy mười tám tuổi đỉnh cao thời kỳ!

	"Yêu Ma thụ rút lấy máu thịt tinh hoa, sau đó phụng dưỡng?"

	" 'Trường Sinh thuật' bên trong, tựa hồ vẫn chưa có này miêu tả? Vì lẽ đó là Yêu Ma thụ bản thân tình huống đặc biệt?"




