




Chương 103 : Bốn Năm


Đông đi xuân đến, hạ đi thu đến!

	Phỉ Thúy nhai quanh thân cây cỏ vàng rồi lại xanh, trong nháy mắt chính là bốn cái nóng lạnh luân hồi!

	Lòng đất động đá.

	"Bấm chỉ tính toán, ta năm nay cũng hai mươi tám tuổi. . ."

	Phương Tịch chậm rãi thu công, trên người màu xanh biếc linh quang dần dần bình tĩnh lại.

	Lúc này hắn tu vị, bỗng nhiên đã tới Luyện Khí tầng sáu cảnh giới!

	Có linh mạch cấp một phòng tu luyện, Phương Tịch 'Trường Xuân quyết' công pháp tiến độ có tăng nhanh, mấy năm liền đến tầng thứ năm đỉnh cao.

	Sau đó, hắn liền thử một chút bứt lên trước bình cảnh, không nghĩ tới liền dễ dàng đột phá.

	"Bất quá chỉ là Luyện Khí trung kỳ cảnh giới nhỏ đột phá, không tính là gì. . . Đón lấy Luyện Khí tầng sáu đột phá tầng bảy, mới là Luyện Khí kỳ bên trong lớn nhất bình cảnh."

	Phương Tịch sắc mặt có chút nghiêm nghị.

	Rất nhiều Luyện Khí tu sĩ, một đời đều không thể đột phá này quan ải, lên cấp Luyện Khí hậu kỳ!

	Đặc biệt hắn loại này linh căn hạ thấp tố chất người!

	Ở Vạn Đảo hồ khu vực, Luyện Khí hậu kỳ người tu tiên, đã có thể lấy ngồi vững vàng một ít đảo nhỏ đảo chủ vị trí, liền tỷ như Nguyễn Tinh Linh!

	"Cũng may ta thời gian đầy đủ, từ từ thôi. . . Mài mài, có lẽ ta liền tu thành Linh thể đây!"

	Phương Tịch đứng dậy, tâm tính rất tốt.

	Hắn ăn mặc một thân áo bào xanh, cái này bốn năm năm tháng phảng phất không cách nào ở trên người hắn lưu xuống cái gì vết tích, trái lại tựa hồ trở nên càng thêm tuổi trẻ.

	Chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, tựa như cùng chi lan ngọc thụ, yên tĩnh xa xưa. . .

	"Mộc hệ công pháp vốn là có trú nhan hiệu quả, ta lại tu thân dưỡng tính, miễn cưỡng có thể lấy lừa gạt một cái. . ."

	Phương Tịch ngắm nhìn sau lưng Yêu Ma thụ, chỉ thấy này cây dĩ nhiên đã có cao hai trượng, từng cái từng cái đen nhánh rễ phụ cùng dây leo buông xuống, tán cây bích lục. . . Đã có mấy phần thuỷ tổ Yêu Ma thụ phong thái.

	"Đúng là không nghĩ tới, còn có chút niềm vui bất ngờ."

	Phương Tịch đứng dưới tán cây, để một sợi dây leo từ tán cây bên trong lấy ra một viên xám xịt hạt giống.

	Đây là Yêu Ma thụ giống !

	Hắn nhìn một chút, lại ở góc trong lồng tre lấy ra một con bình thường thỏ rừng, đem hạt giống hướng về trên người đối phương ném đi.

	Sau một khắc!

	Hạt giống bùng nổ ra vô số xúc tu, thẩm thấu nhập thỏ tử thể trong, thậm chí bắt đầu nuốt chửng cốt tủy, khiến thỏ phát ra kêu rên. . .

	Một lát sau, cái này hạt giống đã hoàn toàn thay thế được thỏ xương cốt, bắt đầu quỷ dị mà đứng thẳng người lên, nương theo Phương Tịch tâm ý, làm ra các loại động tác. . .

	"Ta vẫn tìm kiếm Khôi lỗi thuật, kỳ thực liền ở bên cạnh ta. . ."

	Yêu Ma thụ vốn là có khống chế con rối cùng tôi tớ năng lực.

	Cái này hạt giống ký sinh phương pháp, cũng là Phương Tịch sau đó dần dần tìm tòi ra đến.

	Yêu Ma thụ có thể khống chế hạt giống, hắn có thể khống chế Yêu Ma thụ, cũng là có thể gián tiếp thao túng con rối, hình thành một bộ đặc biệt 'Mộc khôi lỗi thuật' !

	"Thế nhưng. . . Con rối hạt giống, là muốn so với Mẫu thụ thấp hơn một bậc."

	Phương Tịch lại lấy ra một viên hạt giống, cảm giác nó cùng tự bản thân sau Yêu Ma thụ so với, muốn hoàn toàn rơi xuống tiếp một cái đại đẳng cấp.

	Nếu như mình sau lưng Yêu Ma thụ là nhị giai, vậy này một cây giống, nhiều nhất nhất giai!

	"Ta bắt đến hạt giống, đại khái cũng so với thuỷ tổ Yêu Ma thụ thấp một cấp bậc. . . Nhưng sau đó mang tới tu tiên giới, rút lấy lượng lớn linh khí, liền lại có biến dị cùng đột phá?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm, đối với cái kia cây thuỷ tổ Yêu Ma thụ không khỏi càng thêm hiếu kỳ.

	Đồng thời cũng thở phào nhẹ nhõm.

	Không cần phải lo lắng những thứ này hạt giống dẫn ra ngoài sau khi, người khác sẽ trồng ra với hắn giống nhau như đúc Yêu Ma thụ đến.

	Dù sao đều là yếu hóa bản hạt giống.

	"Tương lai, ta Yêu Ma thụ không hẳn không thể nuốt chửng thuỷ tổ Yêu Ma thụ!"

	Phương Tịch trong lòng âm thầm chôn xuống một cái dã vọng.

	Hắn Yêu Ma thụ là thuỷ tổ Yêu Ma thụ yếu hóa bản, dù là có linh khí tăng cường, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể tu thành 'Vạn Cổ Trường Thanh thể' !

	Tương lai, như nghĩ chân chính trường sinh bất tử, sớm muộn còn đến cùng thuỷ tổ Yêu Ma thụ đấu nhau một tràng!

	. . .

	Cắt Thái Tuế thịt nuôi nấng Yêu Ma thụ sau, Phương Tịch lại từng cái kiểm tra chính mình Linh thú.

	Cá trắm đen lớn vẫn là như trước kia như thế cá mắm, mấy năm cũng không thấy bao nhiêu biến hóa.

	Ngược lại là chuyên môn mở ra trùng phòng bên trong, lượng lớn Hắc Văn Kim Quy Tử ở trong, đã tình cờ hiện ra điểm điểm màu xanh.

	Phương Tịch thấy thế, sắc mặt hơi vui vẻ, tay bấm pháp quyết, đem cái kia vài con Thanh Hoa Kim Quy Tử cất đi, ngày sau lại đơn độc đào tạo.

	Loại này trùng loại yêu thú không lên quy mô, chung quy không có gì lớn uy lực.

	Bây giờ bồi dưỡng chơi, ngoại trừ tôi luyện Ngự thú thuật ở ngoài, còn có thể xem là ở bề ngoài lá bài tẩy.

	Ân, ở bề ngoài Phương Tịch, cũng cần một điểm đòn sát thủ!

	. . .

	"Ta không thể rời đi Yêu Ma thụ phạm vi , liền ngay cả hồ Kính Nguyệt đều không cách nào đi, cũng thật phiền toái. . ."

	"Mấy năm qua từ chối nhiều lần đảo chủ triệu kiến, cảm giác Nguyễn Tinh Linh đều sắp tức rồi. . ."

	"Còn có một chút bình thường không tưởng tượng nổi đồ vật nhỏ cần chọn mua, đều cần cá nhân tay."

	"Cũng không thể trước hết để cho người mang đến một bộ thi thể, sau đó chế tác thành Mộc khôi lỗi chứ?"

	Phương Tịch cất bước tại bờ ruộng trong lúc đó, thỉnh thoảng kéo ra bên hông hồ lô rượu nút, hướng về trong miệng rót một hớp linh tửu.

	Ở chỗ này sinh hoạt mấy năm sau khi, hắn đối với Phỉ Thúy nhai từng cái cây cọng cỏ, đều vô cùng quen thuộc.

	Thậm chí là. . .

	Chưởng khống!

	Phương Tịch đạp chân xuống, một đạo Yêu Ma thụ sợi rễ liền tái hiện ra, lại nhanh chóng cuộn mình trở lại.

	"Cái này Yêu Ma thụ sợi rễ dáng vẻ thật nhanh, không bao lâu nữa, liền trải rộng toàn bộ Phỉ Thúy nhai chứ?"

	Hắn đi tới trên vách đá cheo leo, nhìn hiện ra nổi sóng mặt hồ, trầm ngâm không nói: "Có lẽ. . . Nên cho nó thả ra một điểm quyền hạn, tỷ như mỗi ngày đem xúc tu đưa vào trong hồ mò cá?"

	Chỉ có Yêu Ma thụ thu được càng nhiều huyết thực, phụng dưỡng sinh mệnh nguyên khí mới càng dồi dào.

	Mà không phải như bây giờ như vậy, mỗi ngày tặng lại nửa ngày tuổi thọ.

	Phương Tịch kỳ thực vẫn ở khắc chế Yêu Ma thụ huyết nhục khát vọng, lúc này mới không có làm cho đối phương đem toàn bộ đảo Đào Hoa đều hóa thành Ma vực.

	Cái này cũng là một loại tu tâm!

	. . .

	Ngày hôm đó buổi chiều.

	Phương Tịch chính nấu nước trà, chậm rãi thưởng thức.

	Ở hắn trong đình viện, đã gieo xuống mười mấy cây cây hoa đào, đều là Nguyễn Tinh Linh để người đưa tới.

	Có người nói đều là cây kia nhị giai cây Linh đào phân cành, miễn cưỡng thuộc về linh thực.

	Phương Tịch lấy tự thân Linh thực phu trình độ, đem những thứ này cấy ghép tới cây đào tất cả trồng sống, khiến Nguyễn Tinh Linh đều hơi kinh ngạc.

	"Bây giờ cái này linh thực đã thích ứng địa lợi, nói vậy năm sau thì có quả đào ăn. . ."

	Hắn nửa dựa vào dưới tàng cây, mặc cho từng mảng từng mảng hoa đào cánh hoa rơi xuống ở đầu vai: "Ừm. . . Còn có hoa đào, có thể đi nhưỡng rượu hoa đào. . . ( Tửu thần phổ ) bên trong, vừa vặn có một đạo rượu phương, có thể lấy tăng thêm hương hoa. . ."

	Buổi chiều ánh mặt trời ấm áp say lòng người, chính thích hợp xuân ngủ giấc ngủ.

	Phương Tịch ngáp một cái, đang muốn ngủ một giấc, lệnh cấm chế bài lại bắt đầu lấp loé quang mang!

	"Lại là cái nào khách không mời mà đến?"

	Hắn một đạo pháp lực truyền vào lệnh bài ở trong, mở ra trận pháp, liền nhìn thấy một người đầu đội ngọc quan, thân mặc cẩm y, khí độ bất phàm, cưỡi một cái màu trắng lông chim pháp khí, bồng bềnh mà tới.

	"Nguyên lai là hắn a!"

	Phương Tịch trong lòng tự nói một câu.

	Lại đến là 'Phong Mãn Lâu' !

	Người này nhận mệnh sau khi, ở đảo Đào Hoa cưới vợ sinh con, nỗ lực hòa hoãn cùng ba đại tán tu gia tộc trong lúc đó quan hệ , ngược lại cũng khá là giỏi về luồn cúi, biết đi cửa sau.

	Liền ngay cả Phương Tịch , bởi vì muốn duy trì một cái giao lưu con đường duyên cớ, cũng đối với Phong Mãn Lâu có chút sắc mặt tốt, thường xuyên qua lại, coi như là cái bằng hữu.

	Ngược lại là cái kia Mạt Thanh Ngọc, từ khi ông tổ nhà họ Mạt sau khi chết còn không biết thu lại, mấy năm trước liền bị Nguyễn Tinh Linh trục xuất ra đảo, không biết tung tích. . .

	Phong Mãn Lâu rơi xuống pháp khí, liền thấy Phương Tịch thần thái thanh thản, nhàn nhã lười nhác dáng dấp, không khỏi đều có chút đố kị: "Phương huynh, tiểu đệ thật đúng là ước ao ngươi, làm ruộng nuôi cá, không để ý tới chuyện bên ngoài. . . Tháng ngày thực sự là trải qua cùng thần tiên như thế. . . Ồ? Ngươi đột phá?"

	Hắn cảm ứng đến Phương Tịch Luyện Khí tầng sáu tu vị, không khỏi càng thêm kinh ngạc.

	Đối phương cái này tu vị, đã đuổi theo hắn.

	Dù sao dù cho là Luyện Khí gia tộc con cháu, Luyện Khí hậu kỳ cũng là cái cửa ải đại nạn.

	Phong Mãn Lâu sớm liền đạt tới Luyện Khí tầng sáu, nhưng vẫn bị bình cảnh kẹt, trái lại bị Phương Tịch đuổi theo.

	"Bỏ ra đầy đủ năm năm, mới đề thăng một tầng, ai. . ."

	Phương Tịch lắc đầu, đối với mình tố chất khá là thất vọng dáng vẻ.

	Phong Mãn Lâu âu sầu trong lòng , tương tự than thở: "Ta nghe nói, những kia Trúc Cơ tông môn cùng con cháu thế gia, ba mươi tuổi trước muốn đột phá Luyện Khí hậu kỳ, mới bị coi là Trúc Cơ có hi vọng. . . Ở tại chúng ta Luyện Khí trong gia tộc, nếu như có thể bốn mươi tuổi trước đột phá Luyện Khí hậu kỳ, cũng đủ để được đến coi trọng cùng bồi dưỡng. Phương huynh không cần nhụt chí, còn có hi vọng. . ."

	"Ta vừa mới vừa lên cấp, pháp lực tích trữ cần thời gian, huống chi, còn có một cái đại bình cảnh đây."

	Phương Tịch cười khổ.

	Lần trước hắn ở phường thị Bảo Thuyền, vẫn chưa mua được có thể lấy phụ trợ đột phá Luyện Khí hậu kỳ đan dược.

	Loại đan dược này không chỉ có quý giá, đồng thời còn vô cùng hiếm thấy.

	Một khi xuất hiện, tất nhiên bị trước tiên mua đi.

	Trừ phi đi buổi đấu giá trên đứng thủ, còn có khả năng gặp phải một hai hạt.

	Ngoài ra, tu sĩ nghĩ muốn đột phá bình cảnh, liền chỉ có dựa vào thời gian từ từ thôi, hoặc là huyết chiến đốn ngộ.

	"Phương huynh ngươi một lòng khổ tu, năm năm không bước chân ra khỏi cửa, cuối cùng lên cấp Luyện Khí tầng sáu, ta là vô cùng bội phục."

	Phong Mãn Lâu nghiêm túc hành lễ, lại thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười: "Không biết có thể không kiếm chén linh tửu uống uống? Cũng dính dính hỉ khí!"

	"Ha ha, ngươi liền ghi nhớ ta điểm ấy thứ tốt."

	Phương Tịch cười quy cười, hay là đi cầm một bình Xích Huyết tửu, ném cho Phong Mãn Lâu: "Năm ngoái mưa thuận gió hòa, ta rượu này cũng nhưỡng đến như có thần trợ, tuyệt đối là tốt đẹp nhất một nhóm."

	"Đa tạ."

	Phong Mãn Lâu kéo ra nắp bình, ngửi một cái mùi rượu, nhưng không có uống vào bụng, trái lại một cái nhét vào trong ngực.

	Hắn đã cưới vợ sinh con, nhi nữ tuy rằng tuổi còn nhỏ, bây giờ không cách nào kiểm tra linh căn, nhưng cái này linh tửu có thể tăng cường khí huyết, lấy về uống có thể làm thân thể cường tráng, bách bệnh không sinh, cũng là rất tốt.

	Phong Mãn Lâu bây giờ còn ghi nhớ cây kia nhị giai cây Linh đào kết trái cây, bởi vậy gần nhất làm vì Nguyễn Tinh Linh chân chạy làm việc đều đặc biệt ra sức.

	'Ai. . . Đã từng một cái tiêu sái thiếu niên, bây giờ cũng biến thành đầy mỡ vú em. . .'

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, lại là trong lòng cảm khái.

	Hắn tiếp tục uống Linh trà, nửa ngày sau, Phong Mãn Lâu lại mặt dày đến đòi Linh trà uống.

	Phương Tịch lườm một cái, bất quá vẫn là cho Phong Mãn Lâu rót một chén: "Ngươi luôn luôn không có chuyện gì không lên điện tam bảo, gần nhất trên đảo nhưng là có việc phát sinh?"

	"Ha ha, ngươi rốt cục hỏi!"

	Phong Mãn Lâu ngửa cổ một cái, đem Linh trà uống cạn, tiếp theo nói: "Năm nay trắc linh đại hội, nhưng là đặc biệt náo nhiệt a. . . Đương nhiên, ngươi luôn luôn không thích náo nhiệt, nhưng lần này không giống, năm nay có thể thực cho đảo chủ vui vẻ cả kinh a!"




