




Chương 105 : Vay Tiền


"Linh mạch cấp hai? Thực sự là tốt đại thủ bút!"

	Phương Tịch tuy rằng đang cười, nhưng nụ cười nhưng có chút lạnh.

	Trong lòng, nhưng là tại âm thầm oán thầm: 'Cái này đảo Linh Không phường thị, là chuẩn bị cùng Chung gia phường thị Bảo Thuyền đánh lôi đài sao?'

	'Chết tiệt, lúc này mới bình tĩnh mấy năm a?'

	Chung gia dựa vào phường thị Bảo Thuyền, kiếm lấy lượng lớn linh thạch cùng tu tiên tài nguyên, ba mươi sáu đảo liên minh nói không đỏ mắt là giả.

	Chỉ là trước vẫn không dám động Chung gia độc chiếm, bây giờ đột nhiên dám, tất có dựa dẫm!

	Bên cạnh, Vương quả phụ còn ở lải nhải: "Có người nói khai trương ngày đó, trong phố chợ trong cửa hàng đan dược, pháp khí đều muốn xuống giá đánh gãy đây. . . Chúng ta trên đảo Đào hoa thật là nhiều người đều nói muốn kết bạn đi dạo đi dạo!"

	Phường thị mặc dù tốt, chu vi cũng tất nhiên nguy hiểm, khả năng có cướp tu ra nhiều.

	Không chút thực lực tu sĩ, tốt nhất vẫn là kết bạn mà đi, tăng lên trình độ an toàn.

	Phương Tịch lại trong bóng tối cầu nguyện, đại loạn không muốn xuất hiện, lại càng không muốn lan đến đảo Đào Hoa.

	Hắn nhìn một chút một mặt khát vọng Lư Quá, lúc này tìm một chỗ yên tĩnh, bắt đầu truyền thụ 'Trường Xuân quyết' tầng thứ nhất công pháp.

	Nhìn thấy Lư Quá học thuộc xuống đến sau khi, sẽ theo miệng dặn dò Vương quả phụ chỉ điểm một, hai.

	Đối với tiểu hài này, hắn xác thực không thế nào để bụng.

	"Đúng rồi, ngươi đến trên đảo đoạn này thời gian, đối với trên đảo mọi người cảm giác làm sao?"

	Cuối cùng, Phương Tịch hỏi Vương quả phụ một vấn đề.

	"Phong quản sự phong độ rất tốt, Nguyễn đảo chủ giống như tiên nữ. . ."

	Vương quả phụ con ngươi chuyển động: "Cho tới Song Tử tây phong trên đối với mẹ con kia, ta đều chưa từng thấy, chẳng lẽ lão gia muốn nghe được cái kia họ Hoa quả phụ tình báo? Như vậy ta ngược lại thật ra có thể lấy. . ."

	"Khục khục, hãy nói một chút Mộc gia!"

	Phương Tịch tằng hắng một cái.

	"Mộc gia a. . ." Vương quả phụ suy nghĩ một chút, nàng gần nhất kết giao bạn thân ở chốn khuê phòng thì có Mộc gia người: "Có người nói nhà bọn họ cái kia Mộc gia chủ nghĩ muốn đi đảo Linh Không phường thị tọa trấn, vì thế còn ở trên dưới hoạt động mượn linh thạch đây!"

	"Đi đảo Linh Không phường thị?"

	Phương Tịch lại hỏi vài câu, liền biết rồi sự việc rõ ràng.

	Đảo Đào Hoa cũng là ba mươi sáu đảo liên minh một thành viên, tuy rằng cảm giác tồn tại cũng không cao, nhưng đảo Linh Không phường thị người quản lý vẫn là ý tứ ý tứ, đưa một nhà cửa hàng giấy chủ quyền nhà lại đây.

	Nguyễn Tinh Linh đang suy nghĩ mở một gian luyện khí cửa hàng, đồng thời xem xét chưởng quỹ nhân tuyển.

	Không nghi ngờ chút nào, đây là cái công việc béo bở!

	Không chỉ có thể ở linh mạch cấp hai bên trên tu luyện, còn có thể giao du rất nhiều tu sĩ, đồng thời hưởng thụ trong phố chợ tất cả tiện lợi!

	Một cái phường thị trong, ngoại trừ các loại đan dược, phù lục, pháp khí cửa hàng ở ngoài, cũng ít không được buổi đấu giá, tửu lâu, thậm chí là các loại nữ tu tràn ngập 'Diệu Âm phường' hàng ngũ. . .

	"Như vậy công việc béo bở, cạnh tranh tất nhiên kịch liệt, Mộc Văn mượn linh thạch hoạt động cũng không thể tránh được."

	Phương Tịch đối với chuyện này đúng là rất lý giải.

	"Chính là mà. . . Nhưng Mộc gia cũng cùng điên rồi, dĩ nhiên theo ta mượn linh thạch, ta khắp toàn thân từ trên xuống dưới, có thể móc ra một khối linh thạch đến, liền coi như các nàng lợi hại!"

	Vương quả phụ rất là không cam lòng dáng vẻ.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Lư Quá như trước mỗi ngày làm việc nhà nông, sau đó đẩy ra thời gian khổ cực tu luyện.

	Ngày hôm nay, Phong Mãn Lâu lại đến bái phỏng.

	Đình viện bên trong, hoa đào nở rộ.

	Phong Mãn Lâu cùng Phương Tịch ngồi ở cây hoa đào dưới, thưởng thức Linh trà.

	"Phương đạo hữu, khoảng thời gian này có thể tĩnh hoài muốn động, muốn đi Linh Không phường thị một chuyến?" Phong Mãn Lâu phát ra mời.

	"Linh Không phường thị a? Ta liền không đi đi. . ."

	Phương Tịch hai tay nâng cốc uống trà, thỉnh thoảng khẽ nhấp một cái.

	Trên thực tế, hắn có thể chạy ra Phỉ Thúy nhai coi như lợi hại.

	Đồng thời, cái kia Linh Không phường thị cũng chưa chắc có thể thuận lợi khai trương đây.

	Hắn liền không tin Long Ngư Chung gia sẽ đối với chuyện này thờ ơ không động lòng, cỡ này tu tiên thế gia, liền cùng Tư Đồ gia như thế, hắn xem như là nhìn thấu.

	Đang không có chạm đến lợi ích lúc, đều còn hung hăng càn quấy, một khi chạm đến hạt nhân lợi ích, không nể mặt mũi, cũng không biết sẽ cỡ nào hung tàn.

	"Ai. . . Phương huynh vững vàng, nhưng tiểu đệ nhưng không đi không được."

	Phong Mãn Lâu một mặt cay đắng: "Đảo chủ có ý để ta đi làm cửa hàng chưởng quỹ, cái này lại là không đến biện pháp. . ."

	Đối với điểm ấy, Phương Tịch đúng là cũng không ngoài ý muốn.

	Nghiêm ngặt tới nói, hắn cùng Mộc gia, Vi gia cùng Nguyễn Tinh Linh xem như là liên minh quan hệ, mà không phải hạ cấp.

	Dường như Phong Mãn Lâu loại này, mới là Nguyễn Tinh Linh chân chính thủ hạ.

	Điều động cửa hàng chưởng quỹ chuyện như vậy, nhất định phải dùng người mình!

	"Làm sao? Ngươi cũng không coi trọng? Đây cũng là linh mạch cấp hai đây!" Phương Tịch mặt lộ vẻ vẻ hài hước.

	"Ai. . . Ai cũng biết con cá kia sẽ ăn thịt người!"

	Phong Mãn Lâu đã đem Phương Tịch xem là người mình, nói chuyện cũng tùy tiện rất nhiều: "Lần này minh bên trong dám cùng Long Ngư Chung gia đánh lôi đài, nhất định là có dựa dẫm. . . Nhưng ta chỉ hi vọng song phương không muốn đánh tới đến mới tốt. Dù sao đại thế lực một mảnh tuyết, rơi xuống chúng ta tiểu tu trên người chính là ngập đầu tai ương!"

	"Ta cũng vậy. . ."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, hai người đồng thời rơi vào trầm mặc.

	Trong giới tu tiên, hạ tầng tu sĩ ý kiến nhưng căn bản không trọng yếu.

	Liền giống với Long Ngư Chung gia trong, là chiến là hòa, kỳ thực không trải qua mặt Trúc Cơ lão tổ một câu nói thôi. . .

	Đặt ở đảo Đào Hoa cũng là như thế.

	Dù là Phong Mãn Lâu không muốn đi, chỉ cần Nguyễn Tinh Linh một câu nói, hắn vẫn phải là đi!

	Hai người chính chuyện phiếm lúc, Vương quả phụ lại đây: "Lão gia. . . Mộc gia gia chủ ở bên ngoài cầu kiến!"

	"Mộc Văn?"

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, nhìn về phía Phong Mãn Lâu.

	"Ai. . . Lần này hắn cho rằng ta là hắn tranh cướp cửa hàng chưởng quỹ to lớn nhất đối thủ, ta vẫn là tránh tránh đi!"

	Phong Mãn Lâu cười khổ một tiếng, đối với Phương Tịch nói.

	Phương Tịch tự nhiên gật gù, để Vương quả phụ mang theo Phong Mãn Lâu đi trốn trốn.

	Một lát sau, mặc áo gấm, nhìn thành thục mấy phần Mộc Văn đi vào đình viện, nhìn thấy Phương Tịch, trước tiên thi lễ một cái: "Tiểu chất bái kiến thúc thúc!"

	"Hiền chất mau mau xin đứng lên, ta sao dễ chịu này đại lễ a?"

	Phương Tịch vội vã nâng dậy, cười nói: "Ngươi nhưng là không có chuyện gì không lên điện tam bảo, hôm nay đến đây, tất có chuyện quan trọng!"

	Mộc Văn mặt già đỏ ửng, lại nói: "Lão tổ tông ở thì luôn nói ngài là hắn tri kỷ, chúng ta hậu bối muốn nhiều hướng về ngươi học tập. . . Lần này chất nhi gặp nạn, chuyên tới để cầu Phương thúc giúp đỡ."

	"Ồ? Không biết là chuyện gì a?" Phương Tịch biết rõ còn hỏi.

	"Thúc thúc lại có biết, đảo Linh Không đem mở phường thị việc? Ta Mộc gia khai khẩn Song Tử đông phong, làm sao nơi đó linh khí có hạn, linh điền nhiều nhất hai mươi mẫu, trong tộc nhân khẩu sinh sôi, vật tư dần dần không đủ. . ."

	Mộc Văn nói liên miên cằn nhằn tố khổ.

	Tuy rằng Song Tử đông phong linh khí cùng linh điền đều so với Phỉ Thúy nhai tốt, nhưng Mộc gia nhân khẩu đông đảo, người tu tiên cũng nhiều.

	Người một nhiều, tài nguyên liền không đủ phân, trong tộc các phòng càng thường xuyên vì ba qua hai táo, chuyện vặt vãnh việc nhỏ câu tâm đấu giác.

	Trước đây có Mộc Hủ ở còn nói được, uy vọng đủ để áp chế tất cả.

	Nhưng đổi thành Mộc Văn, thì có chút lực bất tòng tâm.

	Hắn liền tựu nghĩ vì gia tộc mặt khác mở ra một cái tài nguyên, chính là Linh Không phường thị!

	Làm cái này luyện khí phô chưởng quỹ, hắn bên trong no túi tiền riêng khó nói, nhưng vì gia tộc bí mật mang theo một ít hàng hóa đi phường thị đem bán, thì lại ai cũng không nói ra được cái gì không phải.

	". . . Chỉ là, cái này trên dưới đều cần chuẩn bị, tộc kho trong, linh thạch không quá đủ rồi, kính xin thúc thúc cho ta mượn một trăm linh thạch, tiểu chất ngày sau nhất định trả, lại thêm lợi tức!"

	Nói xong lời cuối cùng, Mộc Văn lại là thành khẩn thi lễ.

	"Mộc Văn a. . ."

	Phương Tịch chậm rãi thổi lá trà, mở miệng nói: "Linh Không phường thị là đầm rồng hang hổ, không phải nơi tốt lành a, thái thái bình bình làm Linh nông không được chứ? Ngươi xem thúc thúc ta, trải qua nhiều tiêu sái thích ý?"

	Xem ở Hủ Mộc lão đạo mức, hắn vẫn là đề điểm một câu.

	"Người tu tiên quý ở tranh! Không tranh! ! Làm sao có tài nguyên tu luyện? Làm sao đột phá bình cảnh?"

	Mộc Văn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, song quyền nắm chặt: "Thúc thúc như vậy, là từ bỏ đạo đồ, nhưng tiểu chất còn muốn có một ngày có thể Trúc Cơ công thành, quang đại gia tộc đây!"

	Phương Tịch: ". . ."

	Không còn gì để nói qua đi, hắn vẫn là lắc đầu một cái: "Ngươi lão thúc ta tuy rằng trồng mấy năm ruộng, nhưng thực tại không có bao nhiêu tiền thu, lần này, sợ là giúp không được ngươi."

	"Phương thúc, lúc trước lão tổ tông nghe nói ngươi mượn linh thạch, đây cũng là không nói hai lời liền đáp ứng a. . ."

	Mộc Văn viền mắt một thoáng có chút đỏ.

	"Ai, không phải không muốn vậy, thực không thể vậy, ngươi đi đi. . ."

	Phương Tịch nâng chung trà lên tiễn khách.

	Mộc Văn còn muốn nói gì, cuối cùng lại phát hiện mình cùng đối phương xác thực không có gì giao tình, chỉ có thể phẫn hận đứng dậy.

	Ra Phỉ Thúy nhai sau khi, lại âm thầm bất mãn: "Tốt ngươi cái Phương Tịch. . . Tưởng ta không biết, ngươi kho lúa bên trong linh gạo nhất định tràn trề, lại không muốn mượn chỉ là một trăm linh thạch, lão tổ tông lúc trước thực sự là mắt bị mù, đã nhìn lầm người!"

	Hắn đi mấy bước, vừa tựa hồ nghĩ đến cái gì, nắm bắt một tấm Ẩn thân phù, che giấu ở ven đường.

	. . .

	"Ai. . . Phương huynh ngươi một mảnh lòng tốt, không nghĩ đến người này lại. . ."

	Mộc Văn đi rồi, Phong Mãn Lâu từ trong phòng đi ra, lắc đầu thở dài.

	"Nhắc tới cũng là thú vị, cái này đảo Linh Không phường thị a, có người tránh không kịp, lại lại có người đổ xô tới. . ."

	Phương Tịch cười ha ha, tiện tay lấy ra một cái linh gạo, quăng tiến vào bể nước bên trong.

	Cá trắm đen lớn một vẫy đuôi, nhanh chóng nuốt linh gạo.

	Trên thực tế. . . Phương Tịch thật không có gì tiền.

	Hắn kho lúa bên trong cơ bản liền không bao nhiêu linh gạo, đều bị Thái Tuế cái kia đại dạ dày vương ăn sạch.

	Đương nhiên, dù như thế nào, một trăm linh thạch vẫn là có thể tùy ý lấy ra.

	Nhưng Mộc Văn tính cái nào?

	"Đúng là như thế. . ."

	Phong Mãn Lâu sờ sờ cằm, đột nhiên hỏi: "Phương huynh cùng Hủ Mộc đạo nhân tựa hồ giao tình không sai?"

	"Coi như thế đi , nhưng đáng tiếc tiểu đồng lứa vô năng, ta xem cái này Mộc gia muốn bại, chính là thua ở Mộc Văn trên tay. . ."

	Phương Tịch bỗng nhiên lại là nở nụ cười: "Nhưng cái này lại cùng ta có quan hệ gì đâu?"

	"Đa tạ!"

	Phong Mãn Lâu ánh mắt sáng lên, đứng dậy rời đi.

	Hắn chính vì chuyện này đau đầu, tốt nhất kẻ thế mạng liền tự động chạy tới.

	Mà Phương Tịch câu này, coi như là hoàn toàn từ bỏ Mộc Văn.

	Hắn cũng không kiêng kỵ triển khai một ít thủ đoạn nhỏ.

	Lấy Phong Mãn Lâu tại thế gia bên trong lịch luyện ra đạo lí đối nhân xử thế, Mộc Văn tuyệt đối không phải đối thủ, làm không tốt liền muốn cấp người bán còn muốn giúp đối phương mấy linh thạch!

	Tỷ như tìm tới Mộc Văn, lấy lui ra làm vì lấy cớ, muốn một bút linh thạch, cái này Mộc Văn làm không tốt vẫn đúng là sẽ ra!

	Tiểu Vân Vũ trận tản ra, Phong Mãn Lâu điều động lông chim pháp khí, bay ra, trong nháy mắt liền biến mất không thấy.

	Ven đường, Mộc Văn nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời nghiến răng nghiến lợi: "Phương Tịch. . . Ngươi cái tiểu nhân, không cho ta mượn linh thạch, trái lại cùng cái này thế gia bên trong người đến hướng về!"

	"Lão tổ tông, ngươi nhìn lầm người, người này mới là chúng ta ba gia tộc lớn bên trong phản đồ!"

	Hắn khẽ cắn răng, trong mắt tràn đầy kiên định: "Ta sẽ không chịu thua, ta sẽ để ngươi nhìn thấy, Mộc gia làm sao ở trên tay ta huy hoàng!"




