




Chương 106 : Thuật Luyện Đan


"Đan điền chủng mộc, lấy cầu trường sinh. . ."

	Lòng đất động đá bên trong.

	Phương Tịch xếp bằng ở Yêu Ma thụ dưới, sau lưng có một cái rễ phụ cùng tán cây liên kết.

	Nương theo mỗi ngày tinh khiết nguyên khí chuyển vận, hắn thể phách càng tràn ngập sức sống.

	Thậm chí tu luyện 'Trường Sinh thuật' tiến độ cũng tiến triển cực nhanh.

	Lúc này linh thức quan sát bên trong thân thể, đều có thể nhìn thấy toàn thân ở trong, như có như không màu xanh bi mạng lưới, đang lấy đan điền khí hải làm trung tâm, lan tràn hướng về gân mạch, xương cốt, da thịt. . .

	Đây là xây dựng 'Thanh Mộc linh thể' quá trình!

	"Lại có thêm mấy năm, hẳn là có thể lấy 'Thanh Mộc linh thể' đại thành chứ?"

	Phương Tịch mở hai con mắt, trong con ngươi có hai đạo ánh sáng xanh lóe qua.

	Một khi 'Thanh Mộc linh thể' thành tựu, hắn cái này hạ phẩm Mộc linh căn tố chất, liền có thể có thể so với thượng phẩm linh căn các thiên tài.

	Mà Phương Tịch dã vọng còn không chỉ dừng lại tại đây!

	Hắn nghĩ ít nhất tu luyện thành 'Ất Mộc pháp thân' !

	Loại này Linh thể trong giới tu tiên chỉ có đôi câu vài lời nghe đồn, nhưng có thể xác định chính là, nắm giữ này Linh thể tu sĩ, chỉ cần không trên đường ngã xuống, sau đó đều cơ bản thành Nguyên Anh đại năng!

	Lấy Yêu Ma thụ trưởng thành tốc độ, tiêu hao mấy chục năm, ngưng tụ 'Ất Mộc pháp thân', cũng không phải là chuyện không thể nào!

	Mỗi ngày tu luyện sau khi, Phương Tịch theo thường lệ dò xét linh điền.

	"Ác ác!"

	Bờ ruộng bên trên, một cái còn cái mông trần thằng nhóc chính vui vẻ chạy, trước người còn có một con hổ con rối, chính lấy một cái chầm chậm tốc độ bước ra bốn chân bôn ba.

	"Tiểu Hổ, con hổ này cơ quan thú từ đâu tới?"

	Phương Tịch dừng lại, thuận miệng hỏi một câu.

	"Ta nương mới từ Linh Không phường thị trở về, cho ta mua."

	Tiểu Hổ hấp lưu một thoáng nước mũi, cười khúc khích trả lời.

	"Hừm, đi chơi đi!"

	Phương Tịch sờ sờ tiểu Hổ đầu, có chút buồn bực: 'Chết tiệt Lão tử tìm bao nhiêu năm, một điểm Khôi lỗi thuật cái bóng đều không thấy. . . Kết quả hiện tại trồng cây, ở Linh Không phường thị lại xuất hiện Khôi lỗi sư tác phẩm? Lão thiên ngươi đang đùa ta sao?'

	'Quên đi, nhân sinh không như ý sáu bảy phần mười, muốn bình thường tâm, bình thường tâm a. . .'

	Hắn âm thầm nhắc nhở chính mình.

	Không phải là Khôi lỗi thuật truyền thừa sao? Chỉ cần sống được đủ lâu, sau đó đều sẽ có.

	"Lão gia!"

	Một đường đi tới Vương quả phụ nhà gỗ, Vương quả phụ lập tức mặt tươi cười ra nghênh tiếp: "Cái kia Linh Không phường thị lại lớn lại đẹp đẽ, linh khí cũng rất sung túc. . . Ta còn đặc biệt vì lão gia mua một bao Linh trà, đang muốn cho lão gia đưa đi!"

	"Hừm, đa tạ."

	Linh trà không đáng một khối linh thạch, nhưng ít ra là cái thái độ.

	Phương Tịch không thu, Vương quả phụ ngược lại sẽ lo lắng.

	Thấy hắn cười híp mắt nhận lấy, Vương quả phụ trên mặt nụ cười càng tăng lên: "Đảo chủ ở Linh Không phường thị cửa hàng ta cũng đến xem, gọi là 'Hỏa Luyện các', đại chưởng quỹ chính là Mộc Văn!"

	Đối với kết quả này, Phương Tịch cũng không có bao nhiêu bất ngờ.

	Dù sao Phong Mãn Lâu căn bản không muốn cùng Mộc Văn tranh.

	Mà Mộc Văn cũng là quyết tâm, dĩ nhiên thế chấp gia tộc vài mẫu linh điền, mượn đến lượng lớn linh thạch, trên dưới chuẩn bị.

	Lại thêm vào Phong Mãn Lâu chủ động lui ra, Nguyễn Tinh Linh cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể đem vị trí này cho đối phương.

	". . . Ta xem Long Ngư Chung gia là nhận việc này, dù sao chúng ta ba mươi sáu đảo thật sự liên hợp lại, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ ít nhất là Chung gia mấy lần đây. . . Tạo thành liên hợp đội chấp pháp, hòn đảo phụ cận trị an cực kỳ tốt, ta một đường đều chưa thấy có cướp tu. . ."

	Vương quả phụ có chút ước ao: "Ta xem cái kia Mộc gia gia chủ lần này thắng cược, muốn kiếm một món hời. . ."

	"Như vậy. . . Cũng là chuyện tốt!"

	Phương Tịch lộ ra mỉm cười.

	Mặc kệ Chung gia tại sao thu tay lại, không đánh đều là tốt.

	Hắn ở đây trồng cây, cần một cái hòa bình an ổn hoàn cảnh.

	Cho tới Mộc Văn tiểu nhân đắc chí? Vậy hãy để cho hắn đắc chí đi, nhất thời vui vẻ sung sướng không tính là gì.

	Trăm năm sau, nhìn lại một chút có còn hay không người này!

	"Vương thẩm!"

	Đang lúc này, Vương quả phụ nhà lại tới nữa rồi một người, là Lư Quá!

	Hắn nhìn thấy Phương Tịch, theo thói quen thân thể run lên, sau đó hành lễ:

	"Lão gia!"

	"Ừm."

	Phương Tịch gật đầu, phát hiện người này dĩ nhiên đã dẫn khí nhập thể, trở thành một vị Luyện khí tầng một tu sĩ!

	'Không hổ là trung phẩm linh căn tố chất, lúc này mới mấy tháng?'

	'Nguyên thân lúc trước bỏ ra bao lâu lên cấp Luyện khí tầng một? Một năm? Vẫn là hai năm?'

	'Quên đi. . . Bình thường tâm a bình thường tâm!'

	Hắn mạnh mẽ nhịn xuống khóe mắt co giật, đi ra ngoài, không quấy rối Vương quả phụ nói chuyện với Lư Quá.

	Không đến bao lâu, liền nhìn thấy Lư Quá từ Vương quả phụ nhà đi ra, trong tay còn cầm một thanh đao gỗ nhỏ.

	Truyền vào một tia pháp lực sau khi, chuôi này đao gỗ dĩ nhiên liền trôi nổi ở giữa không trung!

	'Hạ phẩm pháp khí?'

	'Không. . . Không phải pháp khí, chỉ là cái không đủ tư cách nhỏ món đồ chơi, đại khái mấy viên Linh tinh loại kia. . .'

	Phương Tịch một chút liền nhận ra được, loại này đồ chơi nhỏ liền cùng tiểu Hổ cơ quan thú như thế, không có gì sát thương lực, hoàn toàn là cho tiểu hài tử món đồ chơi.

	Ngay cả như vậy, Lư Quá cũng rất yêu quý mà đem đao gỗ xoa xoa, trịnh trọng đeo ở bên hông.

	"Thoạt nhìn. . . Cũng là lúc truyền thụ Trường Xuân quyết sau mấy tầng công pháp."

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời suy tư.

	Trung phẩm linh căn tố chất, xác thực so với hạ phẩm Linh căn tốt không ít.

	Lại thêm vào từ nhỏ ở Linh địa bên trong tu luyện, tương lai đột phá Luyện Khí hậu kỳ khả năng vẫn có.

	Cũng không biết Nguyễn Tinh Linh, đến cùng đánh ý định gì.

	. . .

	Hạ đi thu đến.

	Trong nháy mắt, lại là tết.

	Phương Tịch kiểm tra một phen cái kia năm mẫu linh điền, sau đó cùng Vương quả phụ sáu bốn phần sổ sách, để Vương quả phụ xem như là qua một cái năm béo.

	So sánh cùng nhau, Lư Quá liền có vẻ vắng ngắt, thậm chí còn là ở lều gỗ.

	Ngày hôm nay, trăm hoa hỗn loạn bên trong, Nguyễn Tinh Linh pháp khí rơi vào Tiểu Vân Vũ trận bên trong.

	"Đảo chủ đại giá quang lâm, rồng đến nhà tôm!"

	Phương Tịch trước tới đón tiếp, cười nói: "Ta từ lâu chuẩn bị tốt 'Thanh Trúc tửu', kính xin đảo chủ nể nang mặt mũi uống một chén."

	"Ừm!"

	Nguyễn Tinh Linh cùng Phương Tịch đi tới cây hoa đào dưới, mở ra một bình nhỏ Thanh Trúc tửu.

	Không biết tại sao, Nguyễn Tinh Linh  liền thích cái này một hớp.

	Phương Tịch lại là khẩu vị phức tạp, Thanh Trúc tửu có thể uống, Xích Huyết tửu cũng có thể uống, gần nhất còn nhưỡng một nhóm rượu hoa đào.

	Rượu này có hoa đào mùi thơm, rất được một ít nữ tu yêu thích.

	Nhưng chẳng biết vì sao, Nguyễn Tinh Linh vẫn là càng thêm ưu ái Thanh Trúc tửu.

	"Lư Quá đã Luyện khí tầng một, ta nhìn hắn sang năm hoặc có thể lên cấp tầng hai. . ."

	Phương Tịch làm vì Nguyễn Tinh Linh rót một chén rượu, nhàn nhạt nói.

	"Trung phẩm linh căn, quả nhiên không kém , nhưng đáng tiếc so với Đan nhi còn kém một chút."

	Nguyễn Tinh Linh vẻ mặt nhàn nhạt, không nhìn ra cái gì hỉ nộ, ngược lại bắt đầu quan tâm tới Phương Tịch đến: "Ngươi bây giờ hai mươi tám tuổi, đã Luyện Khí tầng sáu, nếu như có thể ở trong vòng mấy năm đột phá Luyện Khí hậu kỳ, tương lai Trúc Cơ có hi vọng!"

	"Đảo chủ nói đùa rồi. . ."

	Phương Tịch đầy mặt cay đắng: "Ta mới mới vào tầng sáu, chỉ là pháp lực tích trữ đánh bóng liền muốn thời gian mấy năm, không có năm, sáu năm tu luyện không tới tầng sáu viên mãn, càng không cần phải nói còn có hậu kỳ đại bình cảnh ở nơi đó. . . Nếu có thể ở bốn mươi tuổi trước đột phá Luyện Khí hậu kỳ, ta liền cám ơn trời đất."

	"Luyện Khí trung kỳ đến hậu kỳ bình cảnh, xác thực vô cùng phiền phức. . ."

	Nguyễn Tinh Linh nghĩ đến Phong gia cùng Mạt gia, năm đó Luyện Khí hậu kỳ gia chủ chết rồi, đều thực tại rối loạn một trận.

	Vẫn là nàng trước đi trợ giúp, nâng đỡ. . . Lại tiêu hao lượng lớn gia tộc gốc gác, đi phường thị mua đến hai hạt Phá Giai đan thuốc, mới thuận lợi bồi dưỡng được hai vị Luyện Khí hậu kỳ tộc nhân, ổn định tình thế.

	Đối với tán tu mà nói, bình thường liền tăng tiến pháp lực đan dược cũng không mua nổi, còn nói gì tới mua Phá Giai đan thuốc?

	"Ngươi nơi này linh gạo ngoại trừ sâu bệnh ở ngoài, hầu như hàng năm được mùa, lại tích trữ mấy năm, đi phường thị đấu giá được Phá Giai đan thuốc, phải là không có vấn đề. . ."

	Nguyễn Tinh Linh tựa hồ tại chân tâm thực lòng làm vì Phương Tịch dự định.

	Dựa vào cái này mười mấy mẫu linh điền tu tiên quân lương, Phương Tịch vẫn có khả năng xung kích Luyện Khí hậu kỳ.

	Dù là sản xuất không đủ, đem linh điền đặt cọc vài mẫu đi ra ngoài, dường như cái kia Mộc Văn giống như mổ gà lấy trứng, cũng tuyệt đối đủ rồi!

	"Ai. . ."

	Nhắc tới việc này, Phương Tịch liền thở dài một tiếng, tràn đầy thổn thức: "Trên thực tế, ta kho lúa trong, đã không bao nhiêu linh gạo."

	"Hả?"

	Nguyễn Tinh Linh hơi kinh ngạc: "Chẳng lẽ ngươi đều cầm cất rượu?"

	"Không phải vậy! !"

	Phương Tịch cười khổ, đem Nguyễn Tinh Linh mang tới mở ra đến phòng luyện đan.

	Đây là hắn chuyên môn mở ra đến, dùng để tu luyện thuật luyện đan, bên trong gian phòng mùi thuốc nức mũi, mà ở trong góc nhưng là chồng lượng lớn Linh mộc cùng linh than.

	Ở ngay giữa phòng, thì lại bày ra một cái ba chân hai lỗ tai đồng tím lò luyện đan, thình lình có hạ phẩm pháp khí cấp số!

	"Ngươi. . . Ở nghiên cứu thuật luyện đan?"

	Nguyễn Tinh Linh đôi mắt đẹp sáng ngời: "Có thể có thu hoạch?"

	"Bây giờ như luyện chế Ích Cốc đan, miễn cưỡng có thể huề vốn. . . Còn lại vẫn là bệnh thiếu máu!"

	Phương Tịch mặt không hề cảm xúc trả lời: "Luyện đan nghèo ba đời, học trận hủy một đời, tại hạ xem như là kiến thức. . ."

	"Ai. . ."

	Có thể luyện chế Ích Cốc đan tu sĩ chỗ nào cũng có , căn bản không cách nào dựa này kiếm lấy linh thạch.

	Nguyễn Tinh Linh nhìn lò luyện đan này, linh dược. . . Liền biết tiêu hao tất nhiên không nhỏ.

	Đối với Phương Tịch tiêu hao linh gạo mua linh dược luyện tập chuyện, không khỏi rất là phản đối: "Thuật luyện đan bác đại tinh thâm, phát hiện mình không có thiên phú sau khi, liền hẳn là lập tức dừng tổn, làm sao còn có thể như vậy?"

	Kỳ thực, những tài liệu này cùng phế đan, đều là Phương Tịch vận dụng cái khác linh thạch mua.

	Hắn kiếm tiền đầu to, mãi mãi cũng là đến từ yêu thú tài liệu, mà không phải cái gì làm ruộng linh gạo.

	Đem phòng luyện đan để ở chỗ này, chính là muốn dồn tạo linh gạo tiêu hao lấy cớ.

	Bây giờ thoạt nhìn, Nguyễn Tinh Linh là thật sự tin.

	"Ai. . . Ta tố chất không được, liền nghĩ có thể luyện chế đan dược, kiếm lấy tài nguyên. . . Sau đó đầu nhập lớn, lại không nỡ buông tay, chỉ có thể tiếp tục đầu nhập. . ."

	Phương Tịch một mặt luyện đan luyện đến tẩu hỏa nhập ma dáng vẻ.

	"Ngươi. . . Ai!"

	Nguyễn Tinh Linh lắc đầu liên tục: "Cũng may ngươi vẫn chưa làm lỡ tu vị, bắt đầu từ bây giờ tạm dừng luyện đan, ngược lại tu luyện, tích trữ linh gạo. . . Ngày sau lại đi phấn đấu một phen, cũng chưa chắc không thể ở bốn mươi tuổi trước, tranh thủ đến đột phá Luyện Khí hậu kỳ tài nguyên."

	"Cái này. . . Ta bây giờ chỉ nghĩ an an ổn ổn tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ , còn bốn mươi đại nạn? Thành cũng vui vẻ, bại cũng là ta số mạng như vậy!"

	Phương Tịch thở dài một tiếng, đem Thanh Trúc tửu một hớp uống vào: "Gia tộc tu chân theo đuổi bốn mươi tuổi phía trước đạt đến Luyện Khí hậu kỳ, bất quá là vì tranh một đường Trúc Cơ cơ duyên thôi, ta đối với Trúc Cơ đã thả xuống chấp niệm, có thể thái thái bình bình mài rơi bình cảnh, cũng không sai. . . Ngược lại ta đời này đều chuẩn bị ở đảo Đào Hoa làm ruộng nuôi cá, an độ quãng đời còn lại. . ."

	Đối với Phương Tịch cá mắm, Nguyễn Tinh Linh nhất thời không nói gì.




