




Chương 107 : Trồng Cây Mười Năm


Lư Quá thu được 'Trường Xuân quyết' đến tiếp sau công pháp sau khi, tốc độ tu luyện rất nhanh.

	Năm thứ nhất đột phá, trở thành Luyện khí tầng một người tu tiên sau khi, hắn lại khổ tu một năm, liền đột phá tới Luyện Khí tầng hai.

	Sau đó bỏ ra hai năm không tới thời gian, liền lại lần nữa đột phá, trở thành Luyện Khí tầng ba tu sĩ.

	Cùng lúc trước xuyên qua lúc Phương Tịch một cái cảnh giới!

	Mà lúc này Lư Quá, thậm chí mới mười hai tuổi!

	Tuy rằng Luyện Khí sơ kỳ đột phá là so với trung kỳ hậu kỳ muốn dễ dàng một chút, nhưng cũng tuyệt đối được cho một viên tiểu thiên tài.

	Sở dĩ danh tiếng không hiện ra, hoàn toàn là bởi vì vị trí hẻo lánh, còn có bị một người khác che lại mà thôi.

	Cùng Lư Quá cùng một nhóm mầm Tiên 'Nguyễn Đan', từ khi bái sư Nguyễn Tinh Linh sau khi, tu vị liền tăng nhanh như gió.

	Năm năm sau hôm nay, dĩ nhiên đã đột phá Luyện Khí sơ kỳ bình cảnh, tiến vào Luyện Khí tầng bốn trung kỳ cảnh giới!

	Dựa theo mức tiến này đến xem, ba mươi tuổi trước đột phá Luyện Khí hậu kỳ, tuyệt đối có hi vọng, là thỏa thỏa Trúc Cơ hạt giống!

	Lúc này nhận hết vạn ngàn sủng ái, bị coi là đảo Đào Hoa Thiếu đảo chủ.

	Cùng hai vị này thiếu niên thiên tài thiếu nữ so với, Phương Tịch tự thân tiến độ thì lại không tốt lắm nói.

	Từ khi trồng cây sau khi, hắn có cảm giác đến chính mình tố chất đang dần dần cải thiện, bình thường hấp thu linh khí tốc độ cùng hiệu suất đều tăng nhanh hơn không ít.

	Làm sao Luyện Khí tầng sáu tích trữ dù sao so với trước đều muốn khó khăn.

	Hắn tiêu tốn đầy đủ thời gian bốn năm, mới miễn cưỡng đem 'Trường Xuân quyết' tầng thứ sáu công pháp viên mãn, sau đó liền vẫn kẹt ở bình cảnh trong, không cách nào đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

	Đến bây giờ, cũng có một năm!

	Bất quá Phương Tịch tâm thái rất tốt, mỗi ngày kiên trì luyện công, kiên trì trồng cây, tình cờ đi uy uy cá, nuôi nuôi trùng.

	Hắn có linh cảm, chính mình 'Trường Sinh thuật', rất nhanh thì sẽ nghênh tới một lần then chốt đột phá!

	. . .

	Phỉ Thúy nhai linh điền trải qua nhiều năm khai khẩn, bây giờ đã biến thành mười lăm mẫu.

	Ở Phương Tịch trảo tổng, không quá tự mình động thủ tình huống xuống, hơn nửa lao lực liền rơi vào Lư Quá trên người.

	Lúc này mười hai tuổi thiếu niên đã có cao hơn một mét, ăn mặc ma y võ phục giản đơn, thoạt nhìn như cái tiểu đại nhân, chính đang tại linh điền canh tác.

	"Canh kim kiếm khí!"

	Lư Quá ngón tay búng một cái, một đạo nhàn nhạt màu vàng kiếm khí hiện lên, trong nháy mắt liền đâm thủng một con mập mạp màu xanh lá sâu lông.

	Sau một khắc, tay phải hắn dường như hoa sen giống như điểm ra, một đạo đạo kiếm khí hiện lên, cắt chém cỏ dại.

	"Lư gia ca ca!"

	Ở ruộng đồng bên cạnh, còn có một đứa bé, khoảng bảy, tám tuổi, chính là Vương Tiểu Hổ!

	Trên đầu hắn buộc đồng tử búi tóc, nhìn Lư Quá triển khai kiếm khí, khắp khuôn mặt là ước ao: "Ta năm nay bắt đầu Luyện Khí, sang năm nương liền muốn dạy ta lợi hại pháp thuật, đến thời điểm ta cũng phải cùng Lư gia ca ca!"

	"Ha ha. . ."

	Lư Quá xoa nắn Vương Tiểu Hổ đầu, trong nụ cười tràn đầy cay đắng.

	Cho tới bây giờ, Phương Tịch cũng chỉ là truyền thụ cho hắn tầng bốn Trường Xuân quyết công pháp, cộng thêm hai đạo Linh nông pháp thuật mà thôi.

	Cho tới chân chính sát thương lực cực lớn pháp thuật? Thì lại nhắc tới đều không nhắc tới qua.

	Không chỉ có là Phương Tịch, dù là Vương quả phụ ở phương diện này cũng không dám đột phá cấm kỵ.

	Người tu tiên tâm trí thành thục đến sớm, bây giờ Lư Quá, cũng biết mình có thể an ổn tu tiên, đã là lớn lao vận may, không dám đòi hỏi quá nhiều.

	Lúc này thiếu niên vừa làm cỏ, vừa ở trong lòng nói: 'Ta không thể cả đời làm Linh nông, chờ đột phá Luyện Khí trung kỳ sau khi, liền nghĩ cách đáp lên linh thuyền, đi trong phố chợ xông một lần đi. . . Ai, cũng không biết đảo chủ có nguyện ý hay không thả người?'

	Đang lúc này, hắn nhìn thấy Tiểu Vân Vũ trận pháp bên trên, từng đoàn mây mù bắt đầu dập dờn, không khỏi giật nảy cả mình: "Đây là. . . Có người xông trận? ! Chẳng lẽ có kẻ địch?"

	Tiểu Vân Vũ trận biến hóa, đương nhiên lập tức hấp dẫn Phỉ Thúy nhai mọi người chú ý.

	Khi Phương Tịch ra đến lúc , liền ngay cả Vương quả phụ đều sốt sắng mà ở một bên, rút ra một thanh trường đao màu đen pháp khí, bất cứ lúc nào chuẩn bị liều mạng dáng dấp.

	Phương Tịch vẻ mặt nhưng có chút quái lạ.

	Cái này năm năm trôi qua, hắn như trước là tuổi trẻ tuấn tú, quân tử như ngọc dáng dấp, chút nào không nhìn ra đã là cái 33 tuổi người trung niên.

	Lúc này lấy ra lệnh cấm chế bài, nhẹ nhàng vung lên.

	Mây mù tản ra, hiện ra một tên áo gấm, chân đạp màu vàng phi chu, trong tay còn cầm một viên màu vàng chiếc nhẫn pháp khí thanh niên, chính là Mộc Văn!

	"Mộc Văn, vì sao quấy rầy ta pháp trận hộ sơn?"

	Phương Tịch nhíu mày, trầm tiếng quát lên.

	"Lão thúc chớ trách!"

	Mộc Văn cười ha ha, không hề che giấu chút nào trên người mình Luyện Khí tầng sáu pháp lực mạnh mẽ: "Tiểu chất vẫn ở phường thị Linh Không trong, gần nhất mới có thể về đảo báo cáo, tâm lo lão thúc, cố ý tiện đường tới xem một chút, kính xin lão thúc đánh giá một phen chất nhi cái này mới vào tay pháp khí 'Nhẫn Huyễn Kim' làm sao?"

	Trong tay hắn màu vàng chiếc nhẫn công và thủ một thể, lại mang theo vây khốn người năng lực, lại là một cái hiếm thấy thượng phẩm pháp khí! Vẫn là thượng phẩm pháp khí bên trong tinh phẩm!

	Năm năm qua, Long Ngư Chung gia mặc cho phường thị Linh Không phát triển, từng bước xâm chiếm phường thị Bảo Thuyền giao dịch ngạch, lúc trước đầu cơ tu sĩ dồn dập kiếm được bồn mãn bát mãn.

	Cái này Mộc Văn linh căn tố chất không kém, lại đến công việc béo bở, ở linh mạch cấp hai trên tu luyện, lại ở gần nhất đột phá Luyện Khí tầng sáu!

	Không chỉ có như vậy, còn vào tay một cái tinh phẩm pháp khí!

	Lần này áo gấm về nhà, nhớ tới lúc trước Phương Tịch không chịu cho mượn linh thạch mối thù, cố ý lại đây khoe khoang, chế nhạo. . .

	Hắn chính là muốn cho Phương Tịch nhìn, chính mình sống đến mức tốt bao nhiêu!

	Cho tới thật sự tấn công Phỉ Thúy nhai, đó là tuyệt đối không có khả năng.

	"Quả là không sai!"

	Không ngờ đối với Mộc Văn lời nói ẩn giấu sự châm chọc lời nói, Phương Tịch lại là nhẹ như mây gió, còn có công phu lời bình: "Cái này nhẫn Huyễn Kim mặt ngoài kim quang trong vắt, chẳng lẽ gia nhập một điểm 'Kim tinh' ? Đây chính là có thể rèn đúc Linh khí tài liệu a, tất nhiên bán ra giá cả không ít chứ?"

	"Cũng là chỉ là hơn 200 khối linh thạch thôi!"

	Mộc Văn mặt hiện vẻ đắc sắc: "Tốt cho lão thúc biết được, chúng ta phường thị Linh Không bên trong, có Trúc Cơ tu sĩ Ngư Linh tử tọa trấn, Chung gia đã lựa chọn hòa giải, bây giờ phường thị phát triển tiến triển cực nhanh, tương lai không thể đo lường. . . Chất nhi lần này trở về, còn chuẩn bị nghiêng tộc lực lượng, đi trong phố chợ mua hàng một gian cửa hàng, thậm chí đem phần lớn tộc nhân đều di chuyển đến đảo Linh Không trên, dù sao cũng là linh mạch cấp hai đây!"

	Cái gì Song Tử đông phong? Chỉ là không đủ tư cách linh mạch, hắn từ lâu không lọt nổi mắt xanh.

	Lúc trước ba mươi sáu đảo liên minh muốn thành lập phường thị Linh Không, Phương Tịch liền cảm thấy được có chút kỳ quái.

	Sau đó cũng biết, nguyên lai mấy năm trước, tán tu bên trong Luyện Khí tầng mười đại viên mãn tu sĩ — — Ngư Linh tử dĩ nhiên Trúc Cơ thành công!

	Người này không chỉ có Trúc Cơ thành công, càng bị ba mươi sáu đảo bên trong Thái Thúc gia lôi kéo, trở thành khách khanh thái thượng trưởng lão, cũng tọa trấn phường thị Linh Không!

	Có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, còn có trận pháp bảo vệ, dù cho Chung gia dốc toàn bộ lực lượng, cũng chưa chắc có thể thắng.

	Dù sao ba mươi sáu đảo còn có một cái Trúc Cơ cung phụng!

	Mà Long Ngư Chung gia bây giờ, tổng cộng cũng mới hai vị Trúc Cơ mà thôi. . .

	Bởi vậy, dù là phường thị Linh Không chia hết phường thị Bảo Thuyền rất nhiều lưu lượng khách, Long Ngư Chung gia dĩ nhiên cũng chỉ có thể nhẫn nhịn cái này người câm thiệt thòi!

	Tin tức này vừa bắt đầu vẫn là bảo mật, để Phong Mãn Lâu đều tốt sinh ảo não, nói thẳng nếu như lúc trước biết được, khẳng định việc nghĩa chẳng từ, sẽ không bị Mộc Văn chiếm đi tiện nghi.

	Phương Tịch nghe xong, cũng chỉ có thể cảm khái ngốc người có ngốc phúc.

	Lúc này lại nghe được Mộc Văn 'Kế hoạch lớn', không khỏi âm thầm líu lưỡi: "Phường thị cửa hàng đáng quý, hiền chất linh thạch có thể đủ dùng?"

	'Hiện tại dù cho ngươi lão già này nghĩ bấu víu quan hệ mượn linh thạch, Lão tử cũng không được!'

	Mộc Văn trong lòng lườm một cái, nói thẳng: "Không cần lão thúc bận tâm, chất nhi tự có con đường. . . Lão thúc nếu đối với pháp khí có nghiên cứu, không bằng thực tế cảm thụ một phen, làm sao?"

	"Không được không được, ta là tu luyện dưỡng sinh công, sao tốt đánh đánh giết giết?"

	Phương Tịch liên tục xua tay: "Liền coi như lão thúc chịu thua đi!"

	"Ha ha. . ."

	Mộc Văn cười ha ha, thật là khoái ý.

	Hắn cũng không thể thật sự đánh giết Phương Tịch, có thể mạnh mẽ rơi xuống đối phương mặt mũi, có thể coi là hả cơn giận trong lòng.

	Lúc này trực tiếp xoay một cái chân xuống phi chu, liền hóa thành lưu quang, hướng về hồ Kính Nguyệt phương hướng mà đi.

	"Ta phi! Người nào mà!"

	Vương quả phụ đợi đến đối phương rời đi, mới mạnh mẽ nhổ bãi nước bọt, đối với bên cạnh lão gia biểu trung tâm.

	Cho tới Lư Quá, nhưng là nhìn Phương Tịch, đầy mặt vẻ thất vọng.

	'Chẳng lẽ đảo chủ để ta theo người này, chính là vì học tập Linh nông thuật, cam tâm cả đời ẩn nhẫn làm ruộng sao?'

	'Không, ta không cam lòng a!'

	"Tốt, nên làm gì tiếp tục đi làm gì."

	Phương Tịch sờ sờ Vương Tiểu Hổ đầu, cảm giác cái này khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu tử cảm giác không tồi, không khỏi cười hỏi một câu: "Vương đạo hữu. . . Lệnh tử trắc linh căn, không biết tố chất làm sao?"

	"Làm phiền lão gia mong nhớ, là Thủy Mộc hạ phẩm Linh căn!" Vương quả phụ vội vã trả lời.

	"Ồ? Cần phải theo ta tu luyện 'Trường Xuân quyết' ? Thực không dám giấu giếm, ta những năm này tu luyện Trường Xuân quyết, rất có vài phần tâm đắc, có thể trú nhan dưỡng sinh, diệu dụng vô cùng a. . ."

	Phương Tịch tới điểm hứng thú.

	Lư Quá dù sao thân phận lúng túng, không bằng lại bồi dưỡng một cái Vương Tiểu Hổ.

	"Không được không rồi!"

	Vương quả phụ vội vã từ chối: "Nhà ta tiểu Hổ Thủy Mộc linh căn trong, Thủy linh căn so với Mộc linh căn càng cao một ít, vẫn là theo thiếp thân học Hắc Thủy công tốt. . ."

	Nàng cũng là chỉ lo Phương Tịch dạy hư tiểu hài tử.

	Dù sao cũng là người tu tiên, một điểm đánh đánh giết giết đều sẽ không, tương lai kẻ thù kiếp số tới cửa, còn như thế nào phá trừ?

	Dù cho cam tâm cả đời làm Lão ô quy, cũng phải người khác không giết tới cửa a!

	. . .

	Rất nhanh, Mộc Văn trở về tin tức liền truyền khắp toàn bộ đảo Đào Hoa.

	Mộc Văn gióng trống khua chiêng, mời tiệc khách mời, tùy ý huyễn phú.

	Đồng thời còn ở tiệc rượu trong lúc đó, để lộ ra chính mình áp đảo Phương Tịch việc, trêu đến một mảnh tán tụng.

	Phương Tịch tuy rằng thần dũng, khoảng cách năm đó một người một kiếm trấn áp Lư gia lại từ lâu đi qua mười năm!

	Mười năm nhân sự vài lần mới!

	Đã sớm bị mơ hồ, quên lãng. . .

	Đồng thời hắn vẫn làm ruộng, liền Phỉ Thúy nhai đều không ra, khó tránh khỏi thì có người nói có tiếng không có miếng, thậm chí là con rùa đen rút đầu!

	Tiếp theo chính là Mộc Văn giẫm Phương Tịch, thành công thượng vị, danh tiếng nhất thời không hai.

	Cái này không phải chỉ là hắn chiến lực kinh người, thành công ngồi vững vàng đảo Đào Hoa Luyện Khí trung kỳ người số một vị trí, cũng bởi vì hắn kiếm lời lượng lớn lượng lớn linh thạch!

	Bây giờ trên đảo Đào hoa tu sĩ, phần lớn sẽ lợi dụng bản đảo đặc biệt linh tài gỗ đào chế tác hạ phẩm kiếm gỗ đào hoặc là Đào Mộc phù các loại pháp khí, giao cho Mộc Văn gởi bán, lấy này đổi lấy linh thạch cùng tài nguyên.

	Người này chính là thần tài, tự nhiên không thể đắc tội.

	Tiếp theo, năm đó Phương Tịch không chịu cho mượn linh thạch, cùng với Phong Mãn Lâu chủ động lui ra chuyện cũng không biết bị ai truyền ra, quần tu dồn dập cười nhạo cái này hai người tầm nhìn hạn hẹp, nhát gan sợ phiền phức. . . Càng mà bỏ qua tuyệt cao như thế cơ hội!




