




Chương 108 : Tam Hỉ Lâm Môn


Cây hoa đào dưới.

	"Phương huynh, ta là thật sự hối hận rồi. . ."

	Đã có trung niên dáng dấp Phong Mãn Lâu thái dương hơi sương trắng, không có tuyển dĩ vãng thích nhất rượu hoa đào, mà là dùng chén lớn chứa vào Xích Huyết tửu, một hớp cạn rơi sau khi, mới phiền muộn oán giận.

	"Cần gì lưu ý những thứ này? Mộc Văn có thể phong quang nhất thời, cũng là lúc trước mạo hiểm chiếm được, ngươi lựa chọn an ổn, có ít nhất kiều thê ái tử, tiêu dao mấy năm, không thiệt thòi. . ."

	Phương Tịch một bộ áo bào xanh, biểu hiện nhàn nhạt.

	Phong Mãn Lâu nhìn Phương Tịch, chỉ cảm thấy đối phương như trước phong nhã hào hoa, mà mình đã chậm rãi già yếu, không khỏi càng là thương tâm: "Đến. . . Uống rượu!"

	Phương Tịch vẫn chưa tuyển Xích Huyết tửu, mà là cầm một bình rượu hoa đào.

	Rượu này màu sắc thanh bích, có một luồng nhàn nhạt hoa đào mùi thơm, uống lên vào miệng lâu dài, rất được người tu tiên yêu thích.

	Hắn để Vương quả phụ hoặc là Lư Quá tình cờ cũng lấy chút đi đảo Đào Hoa bản địa hội trao đổi trên bán ra, so với Xích Huyết tửu còn được hoan nghênh, đổi lại không ít sinh hoạt cần thiết vật nhỏ.

	Nhìn cây hoa đào dưới phong thần như ngọc thiếu niên, cảm thụ trên người đối phương cái kia cỗ bồng bềnh xuất trần, yên tĩnh đạm bạc rồi lại tươi tốt khí chất, Phong Mãn Lâu không khỏi từ nội tâm tin tưởng, đây là một cái thực sự nhìn rõ danh lợi, không thích tranh đấu khổ tu chí sĩ, thành khẩn nói: "Phương huynh. . . Thụ giáo!"

	"Thế nhân như bắt nạt ta, phụ ta, nhục ta, ta phải làm sao?" Phương Tịch hái một nhánh hoa đào, nhàn nhạt nói: "Mà lại nhẫn hắn, nhường hắn, tránh hắn. . . Mà lại hơn trăm năm, lại đi nhìn hắn!"

	"Trăm năm sau khi làm sao?" Phong Mãn Lâu ánh mắt sáng lên.

	"Trăm năm sau, tự nhiên là ta cùng kẻ thù đều hóa thành xương khô, chẳng lẽ đều Trúc Cơ hay sao?" Phương Tịch lườm một cái trả lời.

	Đuổi đi một mặt mờ mịt, rơi vào triết lý cùng thiện biện bên trong Phong Mãn Lâu sau khi, Phương Tịch đi tới phòng tu luyện.

	Vận chuyển một lần 'Trường Xuân quyết', bình cảnh như trước không có một chút nào dấu hiệu buông lỏng.

	Trên mặt hắn cực kỳ bình tĩnh, hướng về phòng tu luyện cửa sau dán một tấm 'Hộ Thân phù', kế mà tiến vào mật đạo, đi tới lòng đất động đá.

	Ào ào ào!

	Một cây cực lớn đen nhánh cây đa, hầu như chiếm cứ toàn bộ động đá không gian!

	Nó có tới cao ba trượng! Tán cây che kín bầu trời, vô số rễ phụ buông xuống, trên mặt đất tràn đầy nhằng nhịt khắp nơi sợi rễ.

	Nhất giai trung phẩm Thái Tuế rụt lại ở trong góc, run cầm cập, tựa hồ sợ Yêu Ma thụ trực tiếp đưa nó ăn. . .

	'Cái này Thái Tuế. . . Từ khi lên cấp nhất giai trung phẩm sau khi, biến thông minh a. . .'

	'Biểu hiện như thế, chẳng lẽ muốn lên cấp nhất giai thượng phẩm yêu thú sao?'

	Phương Tịch thông qua huyết khế liên hệ an ủi một cái Thái Tuế, trong lòng hơi có chút hưng phấn.

	Nếu là Thái Tuế đến nhất giai thượng phẩm, Yêu Ma thụ trưởng thành tốc độ tất có thể lại lên một nấc thang!

	Theo thường lệ cắt thịt đút cây sau khi, Phương Tịch xếp bằng ở Yêu Ma thụ dưới, bắt đầu tu luyện 'Trường Sinh thuật' !

	Phốc!

	Phốc! Phốc!

	Ngày hôm nay, tựa hồ cùng thường ngày không giống!

	Một cái rễ phụ đâm vào Phương Tịch phía sau lưng sau khi, lại tới nữa rồi cái thứ hai, cái thứ ba. . .

	Mà Phương Tịch thì lại nằm ở vận chuyển 'Trường Sinh thuật' vật ngã lưỡng vong cảnh giới bên trong, chỉ bằng mượn bản năng, không ngừng từ Yêu Ma thụ bên trong rút lấy cây cỏ khí tinh hoa, nhật nguyệt vòng tuổi lực lượng. . .

	Linh thức quan sát bên trong thân thể trong, Phương Tịch có thể 'Xem' thấy nguyên bản cắm rễ trong cơ thể vô số xanh biếc mạng lưới, vào đúng lúc này rốt cục hoàn toàn thành hình, lẫn nhau liên thông, để từng đạo từng đạo cây cỏ khí xuyên qua ở giữa, trải rộng toàn thân!

	'Thanh Mộc linh thể' — — thành!

	Ầm ầm!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tịch liền cảm giác đầu một choáng, đợi đến lại bình tĩnh lại đến lúc, chỉ cảm thấy toàn thân sức sống tràn đầy, cùng với trước hoàn toàn không thể giống nhau!

	"Cái này chính là. . .'Thanh Mộc linh thể' ?"

	Hắn sờ sờ chính mình khuôn mặt, có một chút óng ánh từ viền mắt bên trong lóe qua: "Mười năm. . . Khốn thủ một chỗ, khổ tu mười năm. . . Ta 'Thanh Mộc linh thể' rốt cục thành tựu!"

	Hầu như là sau một khắc, Phương Tịch liền không thể chờ đợi được nữa thử nghiệm vận chuyển 'Trường Xuân quyết' công pháp, bắt đầu cảm ứng thiên địa linh khí!

	Cái này một cảm ứng, trong nháy mắt liền có chút ngơ ngác.

	Phương Tịch chỉ cảm thấy ở bên ngoài một luồng linh áp phía dưới, rất nhiều linh khí lấy so với bình thường nhanh mấy lần tốc độ, chen chúc hướng về trong cơ thể mình!

	Mà thân thể của chính mình cũng có thể đem những linh khí này đầy đủ hấp thu, trải qua kinh mạch vận chuyển, hòa vào khí hải trong đan điền , hóa thành pháp lực!

	Tốc độ tu luyện, một hơi tăng lên mấy lần!

	Cái này cảm giác là tốt đẹp như thế, làm hắn không tự chủ được một lần lại một lần, chìm đắm tại công pháp vận chuyển ở trong, không biết ngoại giới thời gian cực nhanh.

	Rốt cục!

	Phương Tịch cảm giác đan điền khí hải bên trong Trường Xuân pháp lực đến một cái nào đó cực hạn, thậm chí không ngừng vận chuyển, ở trong người mở ra hoàn toàn mới lộ tuyến.

	Pháp lực của hắn cũng ở trong khoảnh khắc tăng vọt gần gấp đôi!

	Trường Xuân quyết công pháp nâng cao một bước, đi vào Luyện Khí tầng bảy hậu kỳ cảnh giới!

	"Ha ha. . . Trở thành có thể so với thượng phẩm linh căn thiên tài sau khi, Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh, liền không còn là bình cảnh!"

	"Thanh Mộc linh thể thành tựu, tiện thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ, hôm nay thực sự là song hỷ lâm môn a!"

	Phương Tịch mở hai mắt ra, cười ha ha.

	Hắn bây giờ mới 33 tuổi, dù là 'Trường Sinh thuật' thất bại, ít nhất Thanh Mộc linh thể vẫn còn ở đó.

	Lấy bây giờ tố chất, Trúc Cơ có hi vọng! Trường sinh có hi vọng a!

	"Ồ?"

	Phương Tịch bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, hắn mở mắt ra, lại nhắm mắt lại. . . Cảm giác mình mi tâm phảng phất nhiều con thứ ba 'Con mắt' !

	Ở đây 'Con mắt' phía dưới, dù là nhắm hai mắt, chu vi ba trượng trong phạm vi đều như trước là có thể thấy rõ ràng.

	Không chỉ có như vậy, hắn thậm chí có thể từ khác nhau góc độ, đến quan sát chính mình.

	Trong tầm mắt, có thể lấy nhìn thấy một cái thiếu niên mặc áo xanh, chính ngồi khoanh chân, hai mắt khép hờ!

	"Cái này tựa hồ là. . . Thần thức? !"

	Có trước buổi đấu giá bên trong mượn pháp khí linh thức ly thể kinh nghiệm, Phương Tịch rất nhanh liền nhận ra, đây là Trúc Cơ kỳ người tu tiên mới có 'Thần thức' !

	"Nghe đồn, cho dù Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cũng có thể thần thức ly thể hai mươi, ba mươi trượng xa, thần thức bên trong phạm vi, tất cả hiện rõ từng đường nét!"

	"Ta bây giờ cực hạn mặc dù mới ba trượng, nhưng xác thực cũng là thần thức!"

	"Cái này, cái này. . . Cái này chẳng lẽ là 'Thanh Mộc linh thể' đặc thù, dĩ nhiên có thể trợ giúp tu sĩ, sớm ở Luyện Khí hậu kỳ liền luyện thành thần thức? !"

	"Vẫn là Yêu Ma thụ đặc thù? Hoặc là các loại nhân tố điệt thêm kết quả?"

	Phương Tịch có chút rõ ràng những kia đại tông môn đối với Linh thể tu sĩ đổ xô tới nguyên nhân.

	"Ta bây giờ. . . Khí huyết như rồng, lại luyện thành thần thức! Trúc Cơ tinh khí thần tam quan, lại bị san bằng hai đạo!"

	Hắn có chút khó có thể tin: "Cái này há không phải nói, chờ ta Luyện Khí tầng mười viên mãn sau khi, dù là không dùng những đan dược khác, xung kích Trúc Cơ kỳ đều có ba, bốn phần mười nắm?"

	Đương nhiên, tự mình xung kích Trúc Cơ không chết chính là trọng thương, Phương Tịch chắc chắn sẽ không chọn lựa như vậy.

	Hắn muốn xung kích Trúc Cơ, tất nhiên muốn ăn một hạt Trúc Cơ đan ổn một tay.

	"Thần thức, ta dĩ nhiên luyện thành thần thức!"

	Phương Tịch không thể chờ đợi được nữa đi ra lòng đất động đá, lấy tự thân thần thức, một lần nữa quan sát thế giới này.

	Bể nước bên trong, cá trắm đen lớn chính lén lén lút lút tu luyện yêu khí, mắt cá chết bất cứ lúc nào nhìn chằm chằm Phương Tịch, chỉ lo hắn đem chính mình làm thành lát cá sống.

	Dù sao mười năm kỳ hạn đã tới!

	Mà trùng phòng ở trong, mấy lần gây giống Kim quy tử đã hơn nửa đều hiện ra màu xanh, hiển nhiên khá có thể dùng một lát.

	Phương Tịch trở lại đến ngoại giới, đi tới bờ ruộng phụ cận.

	Bây giờ hắn thần thức cực hạn là ba trượng, cũng chính là xa mười mét, nhất định phải đến gần quan sát.

	Lều gỗ bên trong, Lư Quá đang cố gắng tĩnh tọa tu luyện.

	Mà ở góc dưới nền đất, còn chôn mấy khối linh thạch hạ phẩm, cũng không biết tiểu tử này làm sao tích góp ra đến.

	Phương Tịch lại đi tới Vương quả phụ cửa nhà ở ngoài, thần thức quét qua, nhất thời che mắt, nhìn thấy không nên nhìn thấy đồ vật.

	Hắn xoay người rời đi, may là thần thức đảo qua, phần lớn Luyện Khí tu sĩ đều không thể phát hiện, bằng không thật là có chút lúng túng. . .

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Trong đình viện, cây hoa đào dưới.

	Trải qua mấy ngày nay tìm tòi, Phương Tịch rốt cục quen thuộc thần thức, có thể thả có thể thu.

	Lúc này, hắn chính thả xuống trong tay một chiếc thẻ ngọc.

	Cái này trong ngọc giản, rõ ràng là ghi chép trận đạo truyền thừa ( trận đạo sơ giải )!

	Lần này, những kia nguyên bản phức tạp huyền ảo trận văn, dĩ nhiên trở nên đơn giản rất nhiều.

	"Ở thần thức phụ trợ phía dưới, người người đều là tiểu thiên tài!"

	"Chẳng trách thẻ ngọc sẽ để luyện thành thần thức trở lại nhập môn, độ khó thật sự hạ thấp không ít a. . ."

	Phương Tịch khá hơi xúc động.

	Luyện thành thần thức sau khi, hắn cảm giác mình tai thính mắt tinh, liền tư duy vận chuyển đều nhanh mấy phần, không khỏi một lần nữa nhặt lên trước đây khó có thể nhập môn tu tiên bốn nghệ truyền thừa.

	Kết quả phát hiện. . . Những kia nguyên bản dưới cái nhìn của chính mình khó khăn cực kỳ quan ải, dĩ nhiên biến thành một mảnh đường bằng phẳng!

	"Đáng tiếc. . . Ta tài lực cùng thời gian chung quy có hạn, mỗi ngày còn muốn tu luyện Trường Xuân quyết cùng Trường Sinh thuật, tiện thể làm ruộng nuôi cá. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, liền làm ra lựa chọn.

	Đã có này điều kiện, đương nhiên muốn chủ công ở vào khinh bỉ liên tầng cao nhất trận pháp!

	Sau đó tiếp học luyện đan!

	Cho tới luyện khí cùng vẽ bùa? Chỉ có thể tùy duyên. . .

	Đương nhiên, nếu là ở nghiên cứu trong quá trình, phát hiện ở một cái nào đó môn tài nghệ trên thực tại thiên phú dị bẩm, vượt xa còn lại ba môn, Phương Tịch tự nhiên cũng sẽ đúng lúc làm ra điều chỉnh.

	"Ha ha. . . Bây giờ ta cũng là trận pháp tiểu thiên tài."

	Phương Tịch cười ha ha, lấy ra lúc trước nương theo Tiểu Vân Vũ trận mua thao tác thẻ ngọc.

	Lấy bây giờ thần thức, lại nhìn thẻ ngọc, nhất thời liền thêm ra rất nhiều cảm ngộ.

	"Trận pháp này ta trước bố trí, vẫn là quá cứng nhắc. . ."

	"Trận pháp ứng nên là sống, cái này mấy chỗ trận tuyến có thể lấy sửa lại một chút, như vậy bố trí, uy lực còn có thể lại tăng thêm mấy phần. . ."

	"Nơi này tựa hồ có sơ hở. . ."

	Phương Tịch cất bước tại trận pháp ở trong, lấy thần thức quan sát trận pháp, đối chiếu trận đồ, quả nhiên lại phát hiện rất nhiều chỗ khác nhau.

	Lúc trước hắn quả thực là cái người mù!

	Bây giờ rốt cục có thể mở mắt ra, nhìn thấy trận pháp này toàn cảnh!

	Lúc này, hắn thần thức quét qua, nhìn thấy Vương quả phụ ngay khi cách đó không xa làm việc, tầm mắt không khỏi ở đối phương tư thái trên đảo qua: "Thật không nhìn ra, ẩn giấu đến thật tốt. . ."

	Sau một khắc, Phương Tịch sắc mặt như thường, cùng Vương quả phụ hàn huyên vài câu.

	Mộc hệ công pháp vốn là liền am hiểu thu lại khí tức, hắn lại so với Vương quả phụ, Lư Quá cảnh giới cao hơn không ít, có ý ẩn giấu phía dưới, cái này hai người căn bản không cách nào phát hiện hắn đã đột phá Luyện Khí hậu kỳ!

	"Đúng là Nguyễn Tinh Linh nơi đó. . . Còn cần nghĩ một biện pháp ẩn giấu đi qua."

	Dù sao vừa bắt đầu dựng đứng tố chất không tốt khổ tu người thiết lập ra, kết quả lập tức liền đột phá, cái này giải thích thế nào?

	Hắn cũng không có dường như Phong, Mạt hai nhà gia chủ giống như, mua Phá Giai đan thuốc!

	"33 tuổi Luyện Khí hậu kỳ, cái này tố chất có chút không phù hợp lẽ thường, hay là nên che lấp một thoáng. . ."




