




Chương 109 : Kim Nha Làm Dữ


Sau mấy tháng.

	Phỉ Thúy nhai.

	Xích Huyết linh điền bên trên, tầng tầng điệt điệt mây mù dựa theo Phương Tịch tâm ý, chính đang không ngừng biến hóa, điều chỉnh. . .

	Toàn bộ Tiểu Vân Vũ trận bây giờ trải qua Phương Tịch hơi điều chỉnh, uy lực ít nhất tăng lên mấy thành!

	"Rốt cục xong rồi. . . Bây giờ ta, miễn cưỡng có thể coi là nhất giai hạ phẩm Trận pháp sư."

	Phương Tịch cầm trong tay lệnh cấm chế bài, mặt hiện nổi lên ra sắc mặt vui mừng.

	Trải qua đoạn này thời gian nghiên cứu, hắn ở trận pháp chi đạo trên tiến độ có thể nói tiến triển cực nhanh!

	Chỉ có thể nói, thần thức không hổ là phụ trợ tu luyện tu tiên bách nghệ vô thượng lợi khí!

	Hắn bây giờ nghiên cứu trận pháp, cùng mở hack cũng gần như.

	Mà cũng là đến hiện tại, Phương Tịch mới hiểu được , tương tự trận pháp, bố trí kỹ càng tử trận, cùng có người thao túng sống trận, uy lực quả thực khác nhau một trời một vực.

	Mà dựa vào lệnh cấm chế bài đứa ngốc thao tác, cùng Trận pháp sư tự mình chủ trì trận pháp, lại là một cái thiên một cái địa.

	Cụ thể mà nói, tử trận dễ dàng nhất bị cùng cấp Phá Cấm phù quấy rầy, hình thành đường hầm, sau đó bị xâm lấn, phá hư.

	Mà sống trận thì lại có thể lấy đúng lúc dừng tổn, đem công vào trong trận kẻ địch nhốt lại hoặc là dời đi.

	Cho tới Trận pháp sư thao túng trận pháp?

	"Trận pháp nhập môn chỉ là trụ cột , sau đó còn có 'Điệt trận', 'Bộ trận' kỹ xảo, đơn giản mà nói, chính là 'Trận trong trận' !"

	Phương Tịch mở ra một đạo trận pháp đề mục, con mắt toả sáng: "Nguyên lai cái gọi là 'Bộ trận', chính là trong trận đại trận, tại trong trận pháp bố trí lại một đạo trận pháp, diệu a!"

	Đã như thế, dù cho kẻ địch dựa vào Phá Cấm phù, nhảy vào trận pháp sau khi, cũng chỉ có thể rơi vào lợi hại hơn khốn trận hoặc là sát trận trong.

	Đồng thời trận pháp lưu chuyển, hoàn toàn có thể lấy tự động tu bổ kẽ hở, sẽ không bị Phá Cấm phù dễ dàng công phá.

	Lúc này, Phương Tịch bỗng nhiên cảm giác được trận pháp ở ngoài có người đến.

	Hắn nhất thời không chút nghĩ ngợi, ngón tay bấm thành một đạo pháp quyết, đánh vào phụ cận sương trắng ở trong.

	Mây mù tản ra, hiện ra một con đường.

	Phong Mãn Lâu chính cầm Truyền âm phù chuẩn bị gõ cửa, nhìn thấy con đường mở ra, không khỏi ngẩn ra, chợt vẫn là bay vào: "Phương huynh!"

	Thần sắc hắn mang theo một điểm hoảng loạn, nhưng vẫn chưa phát hiện Phương Tịch tu vị biến hóa.

	Đây là Phương Tịch đoạn thời gian gần đây nghiên cứu ra đến một cái nào đó tiểu bí quyết.

	Luyện thành thần thức sau khi, dựa vào cùng Yêu Ma thụ một thể đặc tính, hắn có thể mang một phần pháp lực 'Tồn trữ' nhập Yêu Ma thụ bản thể bên trong, lấy đạt đến che giấu tu vị hiệu quả.

	Hắn hôm nay, dù là Luyện Khí hậu kỳ thậm chí đại viên mãn tu sĩ đến xem, đều chỉ là cái bình thường Luyện Khí tầng sáu tu sĩ, pháp lực thường thường.

	"Phong huynh, xem ngươi cảnh tượng vội vã, có thể có chuyện quan trọng?"

	Phương Tịch hỏi một câu.

	"Việc lớn không tốt, cái kia đảo Kim Diễm Kim Nha Lão Quái chữa khỏi thương thế, lại trắng trợn không kiêng dè lên, nghĩ mạnh mẽ thu mua chúng ta mấy nhà ở đảo Linh Không cửa hàng!"

	Phong Mãn Lâu vội vàng nói: "Đảo chủ xin mời Phương đạo hữu đi hồ Kính Nguyệt, cộng đồng thương lượng đối sách!"

	"Kim Nha Lão Quái sao?"

	Phương Tịch con mắt hơi nheo lại.

	Cái này Luyện Khí tầng mười lão tu lúc trước bị hắn đánh cho gần chết, dưỡng thương mấy năm, sau đó cẩn thận từng li từng tí một tra xét chu vi mấy năm.

	Phát hiện cái kia 'Ngân giáp cự nhân' kẻ thù rời đi sau khi, dần dần lại trở nên trắng trợn không kiêng dè lên.

	Nhưng là, trước khác nay khác.

	Hắn tu luyện 'Trường Sinh thuật', căn bản không cách nào rời đi Phỉ Thúy nhai nửa bước.

	Bởi vậy, Phương Tịch chỉ có thể cười khổ một tiếng: "Phong huynh, xin lỗi. . . Ta vô ý ra đảo Đào Hoa, lại nổi lên tranh đấu!"

	Phong Mãn Lâu lấy làm kinh hãi: "Đây chính là đảo chủ mời! ?"

	Tuy rằng Phương Tịch địa vị so với khách khanh đều còn muốn siêu nhiên một ít, nhưng thế nào cũng phải cho địa chủ một bộ mặt chứ?

	"Đi thong thả không tiễn!"

	Phương Tịch sắc mặt dần dần trở nên không lộ vẻ gì, xoay người rời đi.

	"Ngươi. . . Ai!"

	Phong Mãn Lâu chỉ có thể giậm chân một cái, phẫn nộ trở lại phục mệnh.

	. . .

	"Không phải không muốn vậy, thực không thể vậy!"

	Nhìn Phong Mãn Lâu rời đi bóng lưng, Phương Tịch thăm thẳm thở dài một tiếng.

	Hắn bị 'Trường Sinh thuật' ràng buộc, không thể rời đi Phỉ Thúy nhai quá xa, khi thật hữu tâm vô lực.

	"Ồ? Không đúng!"

	"Bây giờ ta pháp lực đến Luyện Khí hậu kỳ, lại có thần thức giúp đỡ, cùng Yêu Ma thụ liên hệ càng thêm chặt chẽ. . . Còn chưa từng từng thử khoảng cách xa nhất đây!"

	"Đồng thời. . ."

	Phương Tịch một bước bước ra, đi vào mây mù trong, trong nháy mắt liền tới đến Phỉ Thúy nhai ở ngoài.

	Một dặm, hai dặm. . .

	Bốn dặm, năm dặm!

	Nguyên bản loại kia chu thiên tuần hoàn sắp bị đánh gãy cảm giác, vẫn chưa xuất hiện lần nữa!

	Phương Tịch ánh mắt sáng lên, không ngừng thử nghiệm cực hạn này phạm vi.

	Cuối cùng, khi hắn rời xa Phỉ Thúy nhai khoảng mười dặm lúc, lại cảm nhận được loại kia liên hệ sắp gãy vỡ cảm giác.

	"Mười dặm sao? Khoảng cách hồ Kính Nguyệt còn cách một đoạn. . ."

	Hắn thăm thẳm thở dài một tiếng, nhưng chưa ủ rũ.

	Ngược lại, ở Phương Tịch một ý nghĩ phía dưới, giống như phân thân Yêu Ma thụ nổ vang một tiếng, vô số sợi rễ bắt đầu tập trung hướng về một cái phương hướng đột phá!

	Trong nháy mắt, liền xuyên qua Tiểu Vân Vũ trận, đi tới Phỉ Thúy nhai phía tây, lại hướng về ngoài kéo dài mấy dặm!

	Yêu Ma thụ vẫn chịu đến Phương Tịch hạn chế, kỳ thực như sợi rễ trải rộng ra, đem sẽ phi thường đáng sợ!

	Tương lai thậm chí phủ kín toàn bộ đảo Đào Hoa cũng không thành vấn đề!

	Mà sợi rễ bên trong phạm vi, tự nhiên liền có thể tính Yêu Ma thụ bản thể phạm vi!

	Đã như thế, Phương Tịch cực hạn, lại miễn cưỡng có thể ra bên ngoài kéo dài một đoạn, đến hồ Kính Nguyệt, Song Tử phong khu vực!

	"Có thể lấy. . . Rốt cục không cần ngồi tù."

	"Hoặc là nói, phòng giam mở rộng, từ Phỉ Thúy nhai biến thành đảo Đào Hoa phạm vi?"

	Phương Tịch bắt đầu đi trở về.

	Mà nương theo hắn trở về, Yêu Ma thụ sợi rễ cũng đang chầm chậm trở về rụt lại.

	Không có Tiểu Vân Vũ trận che chở, Yêu Ma thụ bản thể vẫn có bị phát hiện nguy hiểm.

	Loại này sợi rễ lan tràn ra đến tình huống, chỉ có thể thuộc về Phương Tịch muốn đi hồ Kính Nguyệt lúc trường hợp đặc biệt!

	Đồng thời, trước đây Yêu Ma thụ còn rất nhỏ, sợi rễ không cách nào lan tràn như vậy xa, bây giờ đúng là có thể miễn cưỡng làm được.

	Dù cho có thể đi hồ Kính Nguyệt, lần này Kim Nha Lão Quái việc, Phương Tịch cũng không chuẩn bị ra tay.

	Khoảng chừng bất quá là muốn cướp Phong gia, Mạt gia, Nguyễn gia ở đảo Linh Không cửa hàng, lại không liên quan đến sống còn căn cơ!

	'Bất quá, Kim Nha Lão Quái chính là Luyện Khí viên mãn tu sĩ, bây giờ bỗng nhiên không muốn da mặt cướp đoạt tài nguyên, chẳng lẽ là chịu đến Ngư Linh tử kích thích, nghĩ muốn xung kích Trúc Cơ?'

	Phương Tịch trong lòng, đột ngột lóe qua một ý nghĩ.

	Nếu như cho Kim Nha Lão Quái thành Trúc Cơ, đúng là một mối họa lớn!

	Làm sao, hắn năm đó là thật không bắt được có hộ đảo đại trận đối phương.

	Dù sao cũng là cái Luyện Khí đại viên mãn đây!

	. . .

	Phỉ Thúy nhai, trong trạch viện.

	Cá trắm đen lớn phát hiện trong sân không ai, nhàn nhã phun ra bong bóng.

	Ba Ba!

	Từng cái từng cái bong bóng nổi lên mặt nước, thậm chí bắt đầu thử nghiệm xung kích bốn phía vây nhốt nó trận pháp!

	"Cá trắm đen lớn, ngươi không thành thật a!"

	Đột ngột, một cái âm thanh ở bên cạnh hiện lên.

	Cá trắm đen lớn một cái giật mình, cực lớn mắt cá chết phát hiện ở ven hồ nước trên, cái kia đáng ghét nhân loại chẳng biết lúc nào dĩ nhiên liền đứng ở nơi đó, ý cười dịu dàng mà nhìn nó.

	Điều này làm cho cá trắm đen lớn nhất thời cá sinh gian nan cảm giác!

	"Mười năm kỳ hạn đã tới, ta muốn ăn lát cá sống!"

	Phương Tịch cười ha ha, bỗng nhiên hai tay bấm quyết.

	Một đoàn mây mù hạ xuống , hóa thành từng đạo dây khóa, đem cá trắm đen lớn tóm lấy.

	Đã đạt nhất giai trung phẩm cá trắm đen lớn khổ sở giãy dụa, lại nắm cái này nhìn như đạm bạc mây trắng xiềng xích không có biện pháp nào.

	Từ cá trắm đen lớn trong con ngươi, không khỏi chảy xuống giọt lớn giọt lớn nước mắt, rơi rơi trên mặt đất, dĩ nhiên phát ra vang lên giòn giã.

	Đó là từng viên một trân châu!

	"Cá lệ hóa châu? Như ở phàm tục, cũng là khó gặp trân bảo. . ."

	Phương Tịch cầm đao tay lỏng ra, ấn cá trắm đen lớn đầu: "Chẳng lẽ ngươi còn có Giao nhân huyết thống? Không đúng a. . . Ta rõ ràng cho ăn là xà giao tinh huyết!"

	"Thôi, xem ở ngươi còn có chút dùng phần trên, lại cho ngươi cái cơ hội!"

	Sau một khắc, Phương Tịch hai tay bấm quyết, thần thức ngoại phóng, mạnh mẽ đâm vào cá trắm đen lớn trong cơ thể!

	Cá trắm đen lớn một cái giật mình, lật lên cực lớn mắt cá chết.

	Dựa theo Miêu Đông ngự thú truyền thừa nói, Trúc Cơ tu sĩ lấy thần thức lạc ấn ngự thú, thuận buồm xuôi gió.

	Luyện Khí tu sĩ không có thần thức giúp đỡ, mới cần mượn Huyết khế văn thư các loại đạo cụ.

	Bây giờ Phương Tịch, chính là lấy ngự thú truyền thừa bên trong thần thức lạc ấn phương pháp, mạnh mẽ cùng cá trắm đen lớn ký kết chủ tớ khế ước!

	Chốc lát sau khi, lạc ấn thành tựu.

	Trừ phi cá trắm đen lớn lên cấp Trúc Cơ, bằng không căn bản khó có thể phản kháng Phương Tịch bất luận cái nào ý nghĩ!

	Cái này chính là Trúc Cơ thần thức oai!

	"Ta lại cho ngươi thời gian mười năm, còn lại xà giao tinh huyết cũng đều cho ngươi, nếu ngươi còn không cách nào thăng cấp thành nhất giai thượng phẩm ngư vương, này còn là giết ăn thịt đi."

	Phương Tịch một cái tát đem cá trắm đen lớn chụp về bể nước, nhàn nhạt nói.

	Cá trắm đen lớn nước mắt ào ào, tuy rằng mất đi yêu thân tự do, nhưng tốt xấu bảo vệ một cái mạng nhỏ.

	Lúc này nghe được chủ nhân mệnh lệnh, không khỏi gật đầu liên tục.

	. . .

	Thu phục cá trắm đen lớn sau khi, Phương Tịch lại đi trùng phòng nhìn một chút Kim quy tử.

	Đem Thanh Hoa Kim Quy Tử đều lấy ra đến sau khi, lại lấy 'Ngự trùng bút ký' bên trong pháp môn từng cái thuần phục.

	Dựa theo bút ký bên trong nói, nghĩ muốn điều động Kim quy tử trùng quần loại này quần thể yêu thú, có hai cái biện pháp.

	Thứ nhất chính là bồi dưỡng Trùng vương, sau đó thần thức khế ước Trùng vương, lại lấy Trùng vương hiệu lệnh trùng quần, mặc dù không cách nào làm được dễ sai khiến, nhưng trùng quần tự có trật tự, vẫn là tương đương nghe lời, đồng thời tiêu hao cũng nhỏ.

	Mà loại thứ hai nhưng là thiết trí chuyên môn 'Khế ước trận pháp', gia nhập tu sĩ tinh huyết, cùng mỗi một con yêu trùng đều ký kết so sánh yếu kém khế ước, đã như thế, điều động trùng quần có thể hoàn thành rất nhiều tinh tế thao tác, nhưng đối với tu sĩ tinh huyết cùng thần thức tiêu hao đều khá lớn.

	Phương Tịch cân nhắc hơn thiệt, tự nhiên là tuyển loại thứ nhất, ở Thanh Hoa Kim Quy Tử trúng tuyển một con cái đầu lớn nhất, yêu khí mạnh nhất làm cái này Trùng vương đào tạo, sau đó cùng nó ký kết chủ tớ khế ước, lại lấy này Trùng vương hiệu lệnh quần trùng.

	Hoàn thành tất cả những thứ này sau khi, hắn phát hiện mình thiếu một cái túi Linh thú!

	Kim quy tử nhưng là vật còn sống, chứa không tiến vào trong túi chứa đồ.

	Mà lúc trước hắn cũng không nghĩ tới muốn bồi dưỡng Linh thú chuyện này, cũng là không mua túi Linh thú bị.

	Cái này chính là trí giả ngàn lo lắng, tất có một mất.

	Cũng may Phương Tịch cũng có chân chạy.

	Hắn suy nghĩ một chút, gọi tới Lư Quá.

	"Lão gia có gì phân phó?" Lư Quá tư thái xếp đặt đến mức rất thấp.

	"Đảo Đào Hoa tu sĩ mùng một, mười lăm ở hồ Kính Nguyệt đều có hội trao đổi, ngươi cầm cái này túi linh thạch, đi xem một chút có hay không túi Linh thú, có liền mua hai cái trở về."

	Phương Tịch đem một cái cái túi nhỏ giao cho Lư Quá, bên trong tràn đầy to bằng móng tay linh thạch hạ phẩm.

	"Vâng!"

	Lư Quá chuyển động con mắt, hắn làm vì Phương Tịch chân chạy đã quen, tình cờ còn có thể thu được một chút tiền lẻ tiến vào tư nhân trong túi tiền.




