




Chương 11 : Tam Biến


Kiếp trước Phương Tịch cũng bị bằng hữu thân thích mượn qua tiền, kết quả đều cũng không thế nào tốt đẹp.

	Lúc này đột nhiên nghe thấy câu này, trong lòng liền nổi lên một điểm căm ghét.

	"Cái này a. . ."

	Hắn làm ra vẻ suy tư, đang muốn sử dụng Tha tự quyết.

	Mà Vũ Cực nhưng là ở dài dằng dặc chờ đợi bên trong, sắc mặt một chút đổ đi xuống.

	Hắn tự nghĩ ở võ quán bên trong địa vị rất cao, võ công cũng rất sớm đến Khí huyết nhị biến cảnh giới, xem như là cao tầng.

	Chờ đến Phương Tịch tiến vào võ quán sau khi, càng là cố ý lôi kéo, giới thiệu tiến vào chính mình vòng nhỏ.

	Làm sao. . . Đối phương liền cùng ngốc như thế, nghe không hiểu chính mình ám chỉ.

	Hiện tại , liền ngay cả vay tiền đều dây da dây dưa.

	Cảm nhận được Vũ Cực ánh mắt, Phương Tịch không khỏi trong lòng thăm thẳm thở dài.

	Có người, chính là trời sinh tiểu nhân.

	Dù là lần này mình coi đuổi ăn mày mà đáp ứng vay tiền, làm không tốt đối phương đều muốn ghi hận chính mình, liền bởi vì đáp ứng chậm!

	'Lại nói. . . Chỉ là một cái Vũ Cực, cũng đáng giá ta kiêng kỵ?'

	Nghĩ tới đây, Phương Tịch lúc này có quyết đoán: "Thực sự xin lỗi, tại hạ gần nhất đồng dạng tiền tài không tiện tay, thực sự không giúp được gì. . ."

	"Ngươi. . ."

	Vũ Cực trên mặt một lúc xanh một lúc đỏ, giống như mở ra tương nhiễm cửa hàng giống như, đặc biệt dễ nhìn: "Sư đệ, ngươi mạnh khỏe, ngươi rất tốt. . ."

	Hắn cảm giác bốn phía đệ tử ánh mắt tựa hồ cũng đang cười nhạo hắn, lúc này không nhịn được, phẩy tay áo bỏ đi.

	Chờ đến Vũ Cực rời đi, Đường Toàn mới đi tới: "Phương sư đệ, ngươi phải cẩn thận, Vũ sư huynh tâm nhãn rất nhỏ."

	Phương Tịch mang theo kinh ngạc nhìn Đường Toàn một chút.

	Cái này tướng mạo hàm hậu tam sư huynh, thoạt nhìn cũng không phải mặt ngoài đơn thuần như vậy a.

	Hoặc là nói, ở hắn triển lộ ra thiên phú sau khi, võ quán Bạch Vân bên trong có không ít người đều đang chủ động hướng về hắn áp sát.

	Cái này rất bình thường!

	Dù sao Phương Tịch có thiên phú, lại có tiền!

	Người khác không có kết quả tốt hắn mới không bình thường.

	"Cái này Vũ Cực, trong nhà làm cái gì?"

	Phương Tịch thuận miệng hỏi một câu.

	"Vũ sư huynh trong nhà là buôn bán, có một nhánh đội buôn nhỏ, xin mời không ít võ sư hộ vệ." Đường Toàn trả lời.

	"Buôn bán a. . ."

	Phương Tịch mỉm cười.

	Tuy rằng hắn không hiểu thương chiến, nhưng nhiều tiền a!

	Thật muốn nhằm vào, đả thương địch thủ tám trăm, tự tổn một ngàn chuyện đều làm được ra đến, đây chính là lấy bản thương người.

	'Bất quá nhân gia chỉ là quăng ta sắc mặt xem, ta liền để người ta làm phá sản, có thể hay không quá Long Ngạo Thiên một điểm?'

	'Viễn cổ Long Ngạo Thiên là rất sảng khoái, nhưng hiện tại hoàn cảnh lớn nhất định không chết tử tế được a. . .'

	Phương Tịch nội tâm nhổ nước bọt một câu.

	Bất quá đối với chủ động áp sát tới Đường Toàn, hắn vẫn tương đối thưởng thức, hai người lại bắt chuyện vài câu, cho tới võ công tiến độ.

	Đường Toàn cùng Vũ Cực như thế, đều là đến Khí huyết nhị biến mức độ, ở võ quán bên trong đã tính không kém.

	Chỉ tiếc, Khí huyết tam biến còn xa xa khó vời.

	Nói tới chỗ này, dù cho Đường Toàn trên mặt đều không khỏi hiện ra mấy phần buồn khổ vẻ: "Trên thực tế. . . Ta cái này khá tốt, Tứ sư muội lâu dài không cách nào đột phá tới Khí huyết nhị biến, trong gia tộc đã mấy lần giục nàng trở lại lấy chồng."

	Phương Tịch ngẩn ra, không nghĩ tới cái kia mỗi lần nhìn thấy đều cơ hồ muốn dính sát chính mình sư tỷ, lại còn có quẫn bách như vậy bối cảnh.

	Bất quá, nghĩ đến ngoại viện trong, những kia giao tiền cũng chưa chắc có thể thuận lợi nắm giữ khí huyết, không thể không âm u rời đi đệ tử, Phương Tịch lại cảm thấy cân bằng rất nhiều.

	Trên thực tế, luyện võ là rất ăn thiên phú cùng tài nguyên chuyện.

	Lúc trước, Nguyên Hợp sơn người vẫn đúng là không nhìn lầm, thân thể của hắn tố chất thực tại.

	Nhưng dựa vào tu tiên giới linh khí, linh gạo thoải mái, mới có như thế tiến độ, cùng giống như võ quán bên trong tiểu thiên tài tương tự.

	Đây chính là bình dân bi ai!

	Nếu như có thiên phú, là có thể cấp tốc vươn mình, trở thành thượng tầng người.

	Nếu như không có thiên phú, càng không có tài nguyên, vậy cũng chỉ có thể một đời trở thành nước bùn!

	"Nhưng ta không giống, ta chính là muốn tranh!"

	"Ở Đại Lương thế giới, tận lực tranh cướp tài nguyên!"

	Nghĩ tới đây, Phương Tịch đi ra võ quán Bạch Vân, trở lại Phương phủ.

	"Công tử đã về rồi!"

	A Phúc cùng Nguyệt Quế các loại thị nữ nghênh tiếp lên đến, đặc biệt mấy cái tỳ nữ, trong mắt mi tâm đều là tràn đầy ý cười.

	Công tử lại thần bí biến mất mấy ngày, hôm nay rốt cục xuất hiện.

	"Đi diễn võ trường, ta muốn tu luyện."

	Không có để ý Nguyệt Quế mang theo u oán ánh mắt, Phương Tịch đi tới trên diễn võ trường.

	Vèo!

	Thân hình hắn lóe lên, đã đi tới cọc gỗ bên trên, tu luyện lên Xà Hành Bát Pháp.

	Liên quan tới Hồng Xà thối tu luyện, hắn cũng vẫn không có thả xuống.

	Đến hiện tại , tương tự là Khí huyết nhị biến đến cảnh giới!

	"Xà Hình thối!"

	Thoáng qua trong lúc đó, Phương Tịch lăng không đá ra ba chân.

	Hắn thối pháp nhu nhược không có xương, giống như từng con từng con linh xà, không biết sẽ từ phương nào hướng về tập kích mà tới.

	Ầm ầm ầm!

	Ba căn cọc gỗ theo tiếng mà đứt!

	"Cái này Hồng Xà thối không chỉ có ác liệt, đối với thối công cũng rất có ích lợi. . ."

	Phương Tịch thu chân, lẩm bẩm một tiếng.

	Thu được Hồng Xà thối Thần Ý đồ sau khi, hắn thì tương đương với thu được môn võ công này toàn bộ hạt nhân truyền thừa, ít nhất có thể lấy tu luyện tới võ quán chủ cảnh giới, đương nhiên sẽ không tùy ý từ bỏ.

	Lúc này nếu như xốc lên hắn ống quần, là có thể nhìn thấy hai chân của hắn so với trước thô một vòng, bắp thịt góc cạnh rõ ràng.

	Không chỉ có như vậy, ở gân lớn vị trí, còn có một cái tựa như rắn không phải rắn vặn vẹo hoa văn.

	Đây là Hồng Xà thối tu luyện tới Khí huyết nhị biến sau khi đặc biệt hiện tượng.

	"Việc cấp bách, vẫn là mau chóng đột phá Khí huyết tam biến, tiếp xúc yêu ma thịt tài nguyên. . ."

	Phương Tịch diễn luyện xong Hồng Xà thối, trong lòng đã có kế hoạch.

	Bất quá, đợi đến nhìn thấy những kia xinh đẹp nha hoàn lúc, hắn liền đem kế hoạch hơi hơi chậm lại sau đó một phen.

	Ở tu tiên giới khổ cực như vậy loại xong một vòng ruộng, bây giờ cũng nên đến tiếp tục hưởng thụ thời điểm.

	. . .

	Ngày mai.

	Võ quán Bạch Vân.

	Phương Tịch chung quy là cái ý chí kiên định người.

	Tối hôm qua thưởng thức trà nghe khúc sau khi, hôm nay vẫn là tiếp tục đến đây tu luyện.

	Đồng thời, hắn cảm nhận được chính mình khí huyết chính đang tại rục rà rục rịch.

	Có lẽ. . . Đột phá Khí huyết tam biến, ngay khi hôm nay!

	"Đốt! Tiếp tục thêm lửa!"

	Bếp đất trước, cảm nhận được cái kia một nồi kịch độc chén thuốc đối với mình song chưởng kích thích càng ngày càng nhỏ, Phương Tịch vẻ mặt không đổi, liên tục giục.

	"Vâng!"

	Mấy cái người hầu thoát áo cánh, bận rộn đến đầu đầy là mồ hôi cũng không kịp lau chùi, đem lượng lớn củi xây đến bếp đất phía dưới, lại đi trong nồi thêm độc.

	Bốn phía, chẳng biết lúc nào, đã vây quanh một vòng khán giả.

	Vũ Cực cũng ở trong đó, nhìn tình cảnh này, tiếng nói không khỏi lớn lên: "Phương sư đệ đây là phạm vào liều lĩnh chi sai a. . . Mạo muội tăng cường nọc độc phân lượng, nói không chắc sẽ đem hai tay luyện phế bỏ. . ."

	Đường Toàn môi nỗ động, nghĩ muốn nói vài câu, bên cạnh Lưu Đào Đào trước tiên mở miệng: "Ta xem sư đệ đại khái là tích trữ đến, nghĩ muốn tiến bộ dũng mãnh!"

	Nàng âm thanh lanh lảnh, không chỉ có khiến Vũ Cực biểu hiện hơi ngưng lại, bên cạnh Đường Toàn càng là quăng tới kinh ngạc ánh mắt.

	Người sư muội này, ngày hôm nay là uống thuốc gì? Dĩ nhiên trực tiếp đối kháng nhị sư huynh?

	Không đến bao lâu, Mộ Thương Long cùng Mộ Phiếu Miểu cũng bị kinh động, song song đến, nhìn tình cảnh này, biểu hiện mỗi cái có không giống.

	Sau nửa canh giờ.

	"Hô. . ."

	Phương Tịch thu hồi song chưởng, chỉ thấy hắn song chưởng đỏ chót, đợi đến màu đỏ biến mất sau khi, một lớp bụi sắc từ từ lan tràn ra, từ lòng bàn tay thẩm thấu chưởng một bên, lại tới mu bàn tay. . .

	Đợi đến cuối cùng, hắn một đôi tay đều trở thành màu xám.

	"Đây là. . . Ô Vân tầng thứ?"

	Mộ Phiếu Miểu la thất thanh.

	Khí huyết tam biến, Ô Vân tầng thứ!

	Cái này đại biểu Phương Tịch ở Bạch Vân chưởng bên trên trình độ đã đuổi theo nàng, vẻn vẹn chỉ ở Mộ Thương Long dưới một người!

	"Dĩ nhiên đột phá?"

	Vũ Cực nhìn tình cảnh này, miệng mở lớn, thật giống như con cóc.

	Nhưng lúc này, đã không ai đi quan tâm cái này thằng hề.

	"Chúc mừng Phương sư đệ, võ công tiến nhanh!"

	Đường Toàn cao giọng chúc mừng.

	"Chúc mừng Phương sư đệ (sư huynh). . . Võ công tiến nhanh!" Một đám đệ tử dồn dập khom lưng.

	"Đa tạ!"

	Phương Tịch vẻ mặt nhẹ như mây gió, chỉ là đi ngang qua Lưu Đào Đào lúc, đối với nàng nở nụ cười: "Sư tỷ ngày sau nếu có tu luyện tới tài nguyên khó xử, có thể lấy nói với ta. . ."

	Một lời đã ra, bốn phía người biểu hiện trên mặt đều hơi có biến hóa.

	Rất nhiều đệ tử nhìn Lưu Đào Đào, vẻ mặt tràn ngập ước ao.

	Dù sao, bọn họ nhưng là biết được Lưu Đào Đào tập võ không được, đã sắp bị trong gia tộc buộc lấy chồng!

	Hiện tại Phương sư huynh duỗi ra cứu viện, tháng ngày liền có thể khoan khoái không ít.

	"Đa tạ. . . Sư đệ!"

	Lưu Đào Đào tiếng nói bên trong đã mang theo nghẹn ngào.

	"Không cần khách khí."

	Phương Tịch vung vung tay.

	Đối với hắn mà nói, điều này cũng chỉ là tiện tay đầu tư một điểm thôi.

	. . .

	Võ quán chính đường.

	"Tốt, thật tốt!"

	Mộ Thương Long nhìn Phương Tịch, cũng là phi thường hài lòng.

	Hắn cũng không nghĩ tới lúc trước chỉ là vì bạc ra tay một cái bình thường học trò, ở Bạch Vân chưởng trên thiên phú dĩ nhiên như vậy tài năng xuất chúng!

	"Phương Tịch, ngươi nếu luyện thành Khí huyết tam biến, đón lấy nên chỉnh hợp khí huyết, bước vào chân lực tầng thứ."

	Mộ Thương Long biểu hiện nghiêm nghị, lấy lấy ra một bộ quyển trục: "Đây là ta Bạch Vân chưởng bí truyền Thần Ý đồ, ngươi trước tiên quan sát một phen, phải nhớ kỹ, trọng ý không trọng hình, chú ý quan sát tranh bên trong thần vận!"

	"Đa tạ sư phụ."

	Phương Tịch chuẩn bị để A Phúc ngày sau lại đưa lên một phần dày đặc tạ lễ, lúc này không chút khách khí, tiếp nhận quyển trục mở ra.

	To lớn bức tranh bên trên, chỉ có từng mảng từng mảng đám mây.

	Mây tụ mây tan, mang theo một loại ý mịt mờ.

	Hắn nhìn một hồi, cẩn thận lĩnh hội trong đó chân ý.

	"Cái này Thần Ý đồ trong thời gian ngắn lĩnh ngộ không ra cũng rất bình thường, ngươi ngày sau mỗi ngày có thể cùng ngươi Phiếu Miểu sư tỷ cùng nhau, xem nửa canh giờ."

	Mộ Thương Long chậm rãi nói.

	"Ta biết rồi." Phương Tịch đem bức tranh trả lại Mộ Thương Long.

	Ngược lại ngày sau có rất nhiều cơ hội một lần nữa vẽ một quyển.

	Lúc này, hắn quan tâm nhất vẫn là những vấn đề khác: "Sư phụ. . . Ta muốn hỏi một câu liên quan tới yêu ma việc."

	"Ta nghe Phiếu Miểu đã nói, ngươi rất lưu ý yêu ma thịt?"

	Mộ Thương Long gật gù, lại lắc đầu, trên mặt dĩ nhiên hiếm thấy hiện ra một vệt sợ hãi: "Yêu ma giả, chia làm yêu cùng ma! Yêu hoành hành tại hoang dã, người bình thường gặp phải thập tử vô sinh, nhưng vẫn là dễ giải quyết nhất. . . Chân chính đáng sợ, là 'Ma' !"

	"Ma?"

	Phương Tịch lộ ra ý hỏi dò, nhưng Mộ Thương Long chỉ là vung vung tay: "Nói chung ngươi phải biết, dù cho sư phụ bực này võ giả, đối đầu ma cũng là chắc chắn phải chết, thậm chí Đại Lương Cửu châu, mặc kệ cái nào tòa thành trì phát sinh ma tai, nơi đó liền có thể biến thành tuyệt địa!"

	"Dĩ nhiên kinh khủng như thế?"

	Phương Tịch hít vào một ngụm khí lạnh, được rồi. . . Phần lớn là giả bộ.

	"Cho tới yêu ma thịt tài nguyên. . . Khí huyết tam biến võ giả, miễn cưỡng có thể lấy dùng một điểm. . ." Mộ Thương Long suy nghĩ một chút, vứt ra một khối mộc bài: "Ở thành Hắc Thạch bên trong, có một cái Hắc thị, trong đó có yêu ma thịt tài nguyên, ngươi như nghĩ muốn, có thể đi mua một điểm."




