




Chương 110 : Lời Đồn Đãi


Mấy ngày sau.

	Lư Quá trở về Phỉ Thúy nhai, làm vì Phương Tịch mang về hai cái túi Linh Thú.

	Trong đó một cái lại còn là thiên hướng Thủy thuộc tính, đại khái là biết Phương Tịch nuôi một con linh ngư.

	Phần này cơ linh, khiến Phương Tịch không khỏi cao liếc mắt nhìn.

	Chỉ cần cái này Lư Quá có thể làm việc, làm tốt chuyện. . . Trong quá trình tình cờ dính điểm mỡ, cũng là không gì đáng trách việc.

	Đối với đối phương tư tàng này điểm của cải, hắn cũng là nhắm một mắt mở một mắt.

	. . .

	Sau nửa tháng.

	Phương Tịch ngồi ở cây hoa đào dưới, trong tay cầm một cây gỗ đào cành cây.

	Tóc của hắn đen nhánh, buộc thành búi tóc, tùy ý dùng một cái gỗ đào trâm xuyên qua, trên người mặc áo trắng, biểu hiện chuyên chú điêu khắc trên tay thân cây.

	Lột da, hong khô, khắc vào trận văn. . .

	Khi toàn bộ công tự hoàn thành sau khi, hoa đào này cành gỗ đã biến thành một cái trận kỳ cột cờ.

	Chợt, Phương Tịch lại lấy ra Linh tằm ti bện mặt cờ, đem hai cái hợp nhất luyện chế, truyền vào pháp lực.

	Ong ong!

	Trận kỳ bên trên, từng đạo từng đạo trận văn sáng lên, tạo thành cấm chế, không có một chút nào trệ tắc cùng trục trặc.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch không khỏi lộ ra mỉm cười, biết cái này một cây trận kỳ là luyện xong rồi.

	Sau một khắc, hắn vỗ một cái túi chứa đồ, mặt khác hai cái giống nhau như đúc trận kỳ hiện lên, còn có một khối nho nhỏ, khảm nạm đầy linh thạch Bát quái trận bàn.

	"Tiểu Mê Tung trận, lên!"

	Hắn đem ba cây trận kỳ bay ra, trải rộng bể nước chu vi, từng đạo từng đạo pháp quyết đánh vào trận bàn bên trong.

	Trong khoảnh khắc, từng đạo từng đạo mê vụ hiện lên, che giấu bể nước phạm vi.

	Các loại ánh sáng liên tiếp lấp loé, tiếp theo nguyên bản bể nước vị trí chỗ ở, đã biến thành bình thường tường vây cùng gạch xanh phiến đá, tựa hồ toàn bộ bể nước đều biến mất không còn tăm tích.

	Xuyên thấu qua trận bàn, còn có thể nhìn thấy bể nước dưới đáy, tựa hồ một mặt mộng bức cá trắm đen lớn. . .

	Tiểu Mê Tung trận — — miễn cưỡng có thể nhập nhất giai hạ phẩm trận pháp, chỉ có che giấu cùng mê tung năng lực, bất luận phạm vi vẫn là uy lực, đều kém Tiểu Vân Vũ trận rất xa.

	Cơ bản là những kia trong thế tục người tu tiên, chuyên môn dùng để ngăn cản phàm nhân sử dụng!

	Nhưng ý nghĩa của nó trọng đại, xem như là Phương Tịch lần thứ nhất luyện ra trận khí!

	Càng là nghiên cứu trận pháp, Phương Tịch càng cảm giác ảo diệu trong đó vô cùng, e sợ cuối cùng một cái tu sĩ suốt đời tâm huyết cũng chưa chắc có thể nhập môn.

	Trận pháp như vậy, đan khí phù cũng xê xích không nhiều.

	Bởi vậy hắn phụ tu chỉ ở một môn thuật luyện đan trên bỏ công sức.

	Mà thành tích cũng là tương đương đáng mừng.

	Bởi có thể dùng thần thức dò vào trong lò luyện đan, thực địa quan sát dược tính biến hóa, so với bình thường Luyện Khí kỳ Đan sư nhiều hơn rất nhiều tiện lợi, Phương Tịch ở thuật luyện đan trên tu hành có thể nói tiến triển cực nhanh, đã bắt đầu thử nghiệm luyện chế nhất giai hạ phẩm giải độc, chữa thương loại đan dược, tuyệt đối không phải trước chỉ có thể luyện Ích Cốc đan thái điểu.

	Bởi vậy mang đến hậu quả, chính là các loại tài liệu nhanh chóng tiêu hao.

	Phương Tịch dù cho đã sớm chuẩn bị, cũng cảm giác kho từ từ thấy đáy. . .

	"Có lẽ. . . Ta hẳn là ở thuật luyện đan tiểu thành sau khi, liền bắt đầu luyện đan kiếm tiền?"

	Phương Tịch theo thói quen che giấu một tay trận pháp.

	Đồng thời, luyện đan chỉ cần người khác mang tài liệu lại đây, trận pháp làm không tốt còn muốn tới cửa bố trí, điều chỉnh thử. . . Hoàn toàn không phù hợp hắn nguyên tắc.

	. . .

	"Lão gia!"

	Mấy ngày sau, Vương quả phụ tới cửa, biểu hiện không cam lòng.

	"Vương đạo hữu, chuyện gì tức giận như vậy?"

	Phương Tịch mặt lộ vẻ mỉm cười, tựa hồ nhẹ như mây gió.

	"Còn không là những lão nương kia đám người, từng cái từng cái ở sau lưng hãm hại lão gia, nói lão gia nói xấu. . . Ta tức không nhịn nổi, đều mắng trở lại!"

	Vương quả phụ kỳ thực tính cách tương đương đanh đá, bằng không cũng không làm được mang theo hài tử nhờ vả ngoài đảo làm tá điền chuyện.

	"Ồ? Bọn họ nói ta cái gì?"

	Phương Tịch hứng thú.

	"Những tiện nhân kia, nói. . . Nói lão gia vong ân phụ nghĩa, chỉ để ý chính mình mảnh đất nhỏ Lão ô quy. . ."

	"Còn có, nói lão gia từ lâu bị thương nặng, vừa động thủ thì sẽ thương thế tăng thêm, bởi vậy cùng ai cũng không dám động thủ. . ."

	Vương quả phụ đem lời đồn đãi từng cái thuật lại.

	Phương Tịch nghe được lại cảm giác rất thú vị.

	Nhìn hắn thật sự hào không nghi ngờ, Vương quả phụ đều cảm giác cái này lão gia thật là biết nhẫn nại chịu.

	"Ta chi cá nhân vinh nhục, chỉ là việc nhỏ, đảo Đào Hoa then chốt, còn ở đảo chủ trên người. . . Trước quyết sách làm sao?"

	Phương Tịch hỏi chỗ mấu chốt.

	"Đã định ra đến rồi, hai tháng sau, đảo chủ đem tự thân ra tay, mời chiến Kim Nha Lão Quái!"

	Vương quả phụ đầy mặt vẻ lo âu: "Tiền đặt cược chính là ba nhà đảo Linh Không phường thị cửa hàng, cũng không lấy thắng bại luận, mà là đánh cược đảo chủ có thể chống đối Kim Nha Lão Quái một nén nhang trở lên, như bại, ba cửa hàng khế ước tự nhiên chắp tay dâng, như thắng rồi, Kim Nha Lão Quái thì lại cũng không tiếp tục hỏi ba cửa hàng việc, còn muốn bồi trả giá một món linh thạch!"

	"Đấu pháp ước hẹn sao?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Nguyễn Tinh Linh linh căn tố chất so với trước hắn tốt lắm rồi, chính là thượng phẩm linh căn tố chất, bây giờ mười năm trôi qua, ít nhất cũng tu luyện tới Luyện Khí tầng chín!

	Lấy Luyện Khí hậu kỳ đỉnh cao, nghênh chiến Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, chống đỡ một nén nhang khả năng, ở cái nào cũng được trong lúc đó.

	Bất quá, Phương Tịch tin tưởng Nguyễn Tinh Linh nếu dám nhắc tới ra đánh cược, tự nhiên là có niềm tin chắc chắn.

	Mà Kim Nha Lão Quái đáp ứng cũng rất bình thường.

	Đây chính là một cái thực lực chứng minh!

	Như Nguyễn Tinh Linh có thể gánh vác hắn thời gian đốt hết một nén hương, cái kia như rất nhiều tu sĩ đấu pháp, Kim Nha đảo đệ tử tất nhiên tử thương nặng nề!

	Càng không cần phải nói, mượn trên đảo Đào hoa trận pháp, Kim Nha Lão Quái liền tất nhiên không bắt được Nguyễn Tinh Linh, bởi vậy chỉ có thể lùi một bước!

	Nguyễn Tinh Linh cũng không thể khốn thủ đảo Đào Hoa, mà lại còn có đảo Bạch Vũ cùng đảo Hắc Sa tu sĩ, nếu là Kim Nha Lão Quái buông tha mặt mũi không muốn, chuyên môn đánh lén tu sĩ cấp thấp cũng rất khó làm.

	Bởi vậy thỏa hiệp với nhau đánh cược chính là thích hợp nhất phương thức giải quyết.

	'Tu tiên giới cũng không hoàn toàn là đánh đánh giết giết, khi lực lượng không sai biệt lắm thì đạo lí đối nhân xử thế liền rất trọng yếu. . .'

	Phương Tịch suy tư, để Vương quả phụ lui ra.

	Chính mình trở lại phòng tu luyện, bắt đầu tu luyện 'Trường Xuân quyết' công pháp.

	Từ khi luyện thành 'Thanh Mộc linh thể' sau khi, Phương Tịch tốc độ tu luyện liền so với trước tăng lên mấy lần, pháp lực tăng lên chi thông thuận thuận lợi, quả thực làm người muốn ngừng mà không được!

	Dựa theo Phương Tịch tính toán, mượn linh mạch cấp một, dù là không dùng bất kỳ đan dược, hắn cũng chắc chắn năm năm đề thăng một tầng, trong vòng mười năm liền lên cấp Luyện Khí tầng chín!

	Luyện Khí hậu kỳ pháp lực tiếp tục cùng đột phá, vốn là so với Luyện Khí trung kỳ khó khăn rất nhiều.

	Có thể năm năm một tầng, chính là thượng phẩm linh căn tố chất tốc độ!

	Tỷ như Nguyễn Tinh Linh!

	Năm đó nàng Luyện Khí tầng bảy, bây giờ mười năm trôi qua, chính là khoảng Luyện Khí tầng chín tu vị!

	Phương Tịch phỏng chừng, như chính mình vẫn là hạ phẩm Linh căn, phỏng chừng đem Luyện Khí tầng bảy công pháp tu mãn, liền ít nhất cần mười năm làm đơn vị khổ tu, còn không bao gồm tiểu bình cảnh đột phá!

	"Dù cho mười năm sau khi, ta mới bốn mươi ba tuổi, chính là Luyện Khí tầng chín, lại hoa mười năm, làm sao cũng có thể Luyện Khí đại viên mãn, năm mươi ba tuổi bắt đầu trù bị Trúc Cơ. . . Cái này đã xem như là Luyện Khí trong gia tộc giống như thiên kiêu tiêu chuẩn."

	Cho tới Kim Đan tông trong môn phái đệ tử?

	Loại kia hưởng thụ tam giai linh mạch, còn có sư trưởng ân cần dạy bảo, cùng với đan dược cung cấp đệ tử, bản thân linh căn tố chất lại tương đương ưu việt, hai mươi, ba mươi tuổi liền Luyện Khí viên mãn, sau đó thử nghiệm đột phá Trúc Cơ cũng có khối người.

	Phương Tịch xem thường với bọn hắn so với!

	Được rồi. . . Kỳ thực cũng thật chết tiệt không sánh bằng. . .

	. . .

	Thời gian thấm thoát.

	Hai tháng thời gian nhanh chóng đi qua.

	Ngày hôm nay, chính là Nguyễn Tinh Linh ước chiến Kim Nha Lão Quái lúc.

	Lư Quá sáng sớm liền đứng dậy, muốn đi ước định đấu pháp địa điểm — — một nơi bãi đá ngầm ít người tới , rồi lại khổ nỗi không người mang theo, thật không dám ra ngoài.

	Hắn thân không có vật dư thừa, liền một cái phi hành pháp khí đều không có, ra đảo cũng chỉ có thể bơi lội. . .

	"Lão gia!"

	Vương quả phụ mang theo tiểu Hổ, ăn mặc tương đương chính thức: "Đấu pháp là ở buổi trưa, ngài xem khi nào xuất phát cho thỏa đáng?"

	"Thôi, các ngươi đi thôi, ta liền không tập hợp cái này náo nhiệt."

	Phương Tịch lắc đầu một cái.

	Hắn ăn mặc tay áo lớn đại bào, tóc rối tung, hai tay khép lại ở tay áo lớn trong, một bộ nhàn vân dã hạc dáng dấp.

	"Có thể. . . Đây là đảo chủ cuộc chiến, quan hệ đảo Đào Hoa trên dưới. . . Lão gia không phải luôn luôn cùng đảo chủ giao hảo sao? Hàng năm tết, đảo chủ đều sẽ tới lão gia nơi thưởng thức rượu mới. . ."

	Vương quả phụ đều có chút mơ hồ.

	Chẳng lẽ, cái này Phương lão gia thật sự dường như ngoại giới từng nói, bị thương nặng, cũng không dám ra đảo Đào Hoa?

	Đáng tiếc, nàng cũng không dám hỏi, chỉ có thể mang theo Lư Quá cùng Vương Tiểu Hổ, điều động Nhất diệp linh chu, cùng trên đảo tu sĩ cùng nhau, đi tới đá ngầm quan chiến. . .

	. . .

	Khi mấy người này đi rồi, Phỉ Thúy nhai trên nhất thời hoàn toàn yên tĩnh, vắng ngắt. . .

	"Rốt cục. . . Đều đi , ngược lại cũng thanh tịnh!"

	Phương Tịch cầm lấy bên hông hồ lô, kéo ra nắp bình, ực một hớp rượu hoa đào.

	Linh tửu nhập hầu, có nhàn nhạt hoa đào hương ở răng má bên trong phân tán.

	Hắn khẽ cười một tiếng, đi ra Phỉ Thúy nhai.

	Ở Phương Tịch dưới thân, từng cây từng cây Yêu Ma thụ sợi rễ ở sinh trưởng, lan tràn. . . Tựa hồ thời khắc đi theo bước chân của hắn. . .

	. . .

	"Bây giờ trên đảo Đào hoa, thật là vắng vẻ a. . ."

	Hồ Kính Nguyệt bên.

	Phương Tịch lại ực một hớp linh tửu, thưởng thức linh hồ cảnh tượng.

	Hồ nước trong suốt, bên trong cỏ thơm um tùm, có tôm tép nhỏ bé bơi lội.

	Có người nói giữa hồ, còn nuôi Linh ngư!

	Tuy rằng không bằng Long Ngư Chung gia Thanh Ngọc lý, nhưng cũng là Nguyễn Tinh Linh tiêu tốn giá cao mua cá giống, bây giờ đã dần dần thành quy mô, hàng năm đều có thể kiếm lấy lượng lớn linh thạch.

	Mà bây giờ đảo Đào Hoa hòa bình yên tĩnh , tương tự hấp dẫn không ít tán tu nhập trú, hoặc là trở thành khách khanh, hoặc là thuê lại động phủ.

	Đợi thêm đến kỳ trước trắc linh đại hội mầm Tiên trưởng thành, xác thực là một phương tươi tốt thế lực mô hình.

	Hồ Kính Nguyệt phụ cận đồng dạng không có gì người.

	Đại khái dù cho không thích quan tâm đấu pháp người, cũng phải hướng đi đảo chủ biểu biểu trung tâm.

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, lên Song Tử tây phong.

	Ở Song Tử tây phong Linh địa phụ cận, thình lình còn có một tầng mê vụ.

	"Nhất giai hạ phẩm — — Mê Huyễn trận?"

	Phương Tịch hơi hơi kinh ngạc: "Vẫn đúng là cho Hoa đạo hữu tích góp ra một bộ trận pháp đến rồi?"

	Hắn nhìn thấy trận pháp này, không khỏi có chút ngứa tay, thần thức ngoại phóng, bắt đầu tìm kiếm yếu kém nơi.

	Chỗ này trận pháp cấp bậc hạ thấp, lại là kém cỏi nhất 'Tử trận', tìm kiếm kẽ hở không làm khó được trở thành Trận pháp sư Phương Tịch.

	Một lát sau, hắn liền đi tiến vào mê vụ bên trong, thỉnh thoảng đi tới, lúc mà lùi về sau. . .

	Chờ đến lại đi hai bước sau khi, trước mắt rộng rãi sáng sủa, liền tới đến một chỗ hương hoa phân tán bên trong thung lũng.

	"Ngươi là ai?"

	Phương Tịch chính long tay thưởng thức hoa cỏ, một cái lanh lảnh âm thanh dễ nghe liền đột ngột vang lên.

	Hắn cúi đầu vừa nhìn, liền nhìn thấy một tấm bánh bao mặt, gò má trắng nõn, trên đầu buộc hai cái nắm búi tóc, mặc một bộ thuần trắng nhỏ quần ngắn, thoạt nhìn đặc biệt đáng yêu cô bé, chính nháy đen nhánh toả sáng mắt to, hiếu kỳ được lên xuống đánh giá.

	"Ta a. . ."

	Phương Tịch khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười: "Ta là ngươi đại thúc. . ."




