




Chương 112 : Ngân Giáp Tái Hiện


Đầu xuân, cỏ mọc én bay.

	Phương Tịch đi tới chuyên môn chỉnh lý tốt một mẫu linh điền trước, cẩn thận kiểm tra một phen, không khỏi gật gù: "Này khối linh điền linh khí nhất là dồi dào, có thể lấy trồng trọt một ít linh thảo linh dược."

	Lại dò xét một phen, ngón tay vạch một cái, một đạo kiếm khí hiện lên, đem bờ ruộng chia làm hai khối.

	"Cái này một nửa trồng 'Sinh Huyết thảo', cái kia nửa bên bên trong 'Xà Lan quả' !"

	Cái này 'Sinh Huyết thảo' cùng 'Xà Lan quả', đều là nhất giai hạ phẩm đan dược — — 'Cầm Máu đan' tài liệu chính.

	'Cầm Máu đan' chỉ đối ngoại thương có tốt hơn hiệu quả, xem như là trong phố chợ khá là rẻ một loại đan dược.

	Bởi vì thường thấy, vì lẽ đó hạt giống cũng rất dễ dàng tìm tới.

	Phương Tịch liền đối với bên cạnh Lư Quá nói: "Cái này năm thứ nhất, ta mang theo ngươi trồng, năm thứ hai phải nhờ vào chính ngươi."

	"Vâng."

	Lư Quá chăm chú nhìn Phương Tịch động tác, âm thầm học tập trí nhớ.

	"Lão gia, ta cũng tới phụ một tay!"

	Không lâu, bờ ruộng một bên lại nhiều một người, chính là Vương quả phụ!

	Nàng hầu hạ xong chính mình linh điền, liền đến hỗ trợ.

	Phương Tịch cũng không có bóc trần Vương quả phụ kế vặt, ngầm thừa nhận đối phương lại đây phụ một tay.

	Cái này đặc biệt linh thảo trồng trọt thuật, đặt ở tán tu chợ ở trong, cũng giá trị cái một hai khối linh thạch đây.

	. . .

	Lòng đất động đá.

	Nhìn đã cao hơn ba trượng Yêu Ma thụ, Phương Tịch rơi vào trầm ngâm.

	Bây giờ tán cây đã đến hang động đỉnh chóp, nghĩ lại muốn sinh trưởng liền khá là phiền toái, hắn chuẩn bị lệnh chủ yếu mở rộng gốc rễ.

	"Mười năm Thanh Mộc linh thể, như vậy xem ra, muốn trăm năm mới có thể tu thành Ất Mộc pháp thân sao?"

	Tốc độ này thực tại có chút chậm.

	Phương Tịch không nghĩ ở đây tiêu hao nhiều như vậy tuổi thọ.

	"Nhất định phải nhấc lên tăng tốc a!"

	Nghĩ muốn Yêu Ma thụ tăng nhanh sinh trưởng, Phương Tịch trước tiên liền nhìn về phía Thái Tuế.

	Bây giờ Thái Tuế, yêu khí đã đến nhất giai trung phẩm đỉnh cao mức độ, nếu là lại tăng nhất giai, làm vì nhất giai thượng phẩm yêu thú, thịt thế tất càng gia tăng bù!

	Ngoài ra, Phương Tịch cũng thả ra dưới đất mạch nước ngầm trận pháp, để Yêu Ma thụ có thể mỗi ngày ra đánh bắt cá đánh bữa ăn ngon.

	"Cái kia chết cá mắm cũng là phế vật. . . Như lên cấp trở thành nhất giai thượng phẩm ngư vương, có hiệu lệnh bầy cá năng lực, liền có thể xua đuổi lượng lớn hoang dại Linh ngư quần, lại đây nuôi nấng Yêu Ma thụ."

	Phương Tịch tính toán một phen, phát hiện nay thích hợp nhất thủ đoạn, vẫn là mau chóng đem Thái Tuế bồi dưỡng đến nhất giai thượng phẩm!

	Luyện được thần thức sau khi, hắn cho Thái Tuế lại bỏ thêm một đạo thần thức lạc ấn, cũng không phải sợ cái này yêu thú làm ra cái gì yêu thiêu thân đến.

	"Thái Tuế nội tình không sai, còn kém như vậy một điểm. . ."

	Hắn lại đi tới phòng luyện đan, chuẩn bị bắt đầu luyện tập nhất giai trung phẩm đan dược luyện chế.

	Mà ở luyện đan trong truyền thừa trong ngọc giản, Phương Tịch chọn lựa một loại linh đan, tên là 'Thú Lương hoàn' !

	Loại này linh đan phần lớn Linh thú đều rất thích ăn, lâu dài dùng có kích thích sinh trưởng phát dục hiệu quả.

	Nếu như có thể luyện chế ra đến, Thái Tuế cùng cái kia con cá mắm có lẽ đều có thể thêm một phần tiến giai cơ hội.

	. . .

	Xuân đi thu đến.

	Trong linh điền, Sinh Huyết thảo hoàn toàn đỏ ngầu, Xà Lan quả lại là từng chiếc bích lục, đầu cành cây hiện ra bàn xà hình ảnh, ở giữa mọc ra một viên hoặc là hai viên màu xanh lam trái mơ hình trái cây.

	Hai thứ này linh thảo là Phương Tịch tỉ mỉ chọn tuyển, một năm phân liền đủ có thể làm thuốc.

	Đương nhiên, như muốn dược tính sung túc, năm năm cùng mười năm là tốt nhất.

	"Lần này được mùa, linh thảo chỉ lấy một nửa, còn lại liền giữ lại tiếp tục sinh trưởng đi."

	Phương Tịch sang đây xem xem, làm quyết định.

	"Được rồi!"

	Lư Quá cùng Vương quả phụ đều cầm bình ngọc cùng hộp ngọc, lấy thủ pháp đặc biệt thu lấy linh thảo trái cây, còn phải phối hợp pháp lực, phong tồn dược tính, bảo đảm mỗi một cây đều ở hoàn mỹ nhất trạng thái.

	Chỉ là loại này việc nhà nông, Vương Tiểu Hổ liền làm không đến, chỉ có thể ở trong linh điền nhặt nhặt hạt thóc. . .

	Chờ đến vườn thuốc thu gặt xong xuôi sau khi, Phương Tịch trực tiếp đem dược liệu thu nhập túi chứa đồ, trở lại đại trạch bên trong luyện đan.

	Lư Quá cùng Vương quả phụ nhìn theo Phương Tịch rời đi, Vương quả phụ bỗng nhiên suy tư: "Lão gia đây là muốn luyện chế 'Cầm Máu đan' sao? Nhiều năm như vậy, nện xuống nhiều như vậy tài nguyên, đúng là thật nghe được cái vang lên. . ."

	Có thể luyện Ích Cốc đan tu sĩ chỗ nào cũng có.

	Nhưng có thể luyện chế 'Cầm Máu đan' liền không nhiều, đi phường thị đan dược phô bên trong đều có thể đảm nhiệm Luyện đan học đồ.

	Vương quả phụ cũng là biết được Phương Tịch những năm này lượng lớn đầu nhập, nện ở thuật luyện đan trên.

	Thậm chí còn làm vì Phương Tịch mua qua linh than.

	Không nghĩ tới, còn thật có thể có chút thành tựu.

	Lúc này lại nhìn, liền không khỏi ước ao: "Ai. . . Sớm biết liền để nhà ta tiểu Hổ lạy lão gia làm sư phụ, dù là không học Trường Xuân quyết, học một ít luyện đan cũng là tốt a. . ."

	Lư Quá nghe đến đó, sắc mặt không khỏi tối sầm lại.

	Đến hiện tại, hắn cũng đại khái biết được chính mình tu luyện Trường Xuân quyết là cái gì cấp bậc công pháp.

	Vương quả phụ tự biết nói lỡ, vội vã nói sang chuyện khác: "Mộc gia sự, ngươi nghe nói không?"

	"Toàn bộ đảo Đào Hoa đều nhốn nháo, đương nhiên nghe nói." Lư Quá nhàn nhạt trả lời.

	Mộc Văn quyết tâm phải đem gia tộc Linh địa đặt cọc, đi mua phường thị Linh Không cửa hàng.

	Mấy cái lão nhân cãi vã bất quá, cuối cùng dưới cơn nóng giận bẩm báo Nguyễn Tinh Linh nơi đó, ở đảo chủ chủ trì phía dưới phân vài mẫu linh điền, xem như là chính thức ở riêng.

	Sau đó mất đi cản tay Mộc Văn lấy Linh địa làm thế chân, từ Phong gia, Mạt gia nơi đó mượn tới một số lớn linh thạch, toàn bộ vùi đầu vào phường thị Linh Không bên trong, vẫn đúng là mua được một gian cửa hàng, gần nhất chính đang tại trắng trợn mời tiệc khách mời, tuyên dương cái này 'Tin tức tốt' !

	"Cái này Mộc gia gia chủ, cũng là quả quyết!"

	Vương quả phụ không khỏi thở dài một tiếng: "Bây giờ phường thị Linh Không bên trong tấc đất tấc vàng, một gian cửa hàng dù là cho thuê người ngoài, hàng năm đều có thể kiếm lời rất nhiều linh thạch, lại cực khổ một điểm, hàng năm còn khoản chênh lệch không lớn. . . Chỉ cần khổ cực bốn mươi, năm mươi năm, cửa hàng này cùng Linh địa liền đều là Mộc gia."

	"Phường thị Linh Không. . ."

	Lư Quá lẩm bẩm, trong ánh mắt hơi có chút ước ao.

	Hắn cũng muốn đi trong phố chợ dốc sức làm , nhưng đáng tiếc thân phận có chút đặc thù, đảo chủ cùng những người khác, không hẳn đồng ý thả hắn rời đi.

	Lúc này, cũng chỉ có thể thầm nghĩ trong lòng mà thôi.

	. . .

	Trong phòng luyện đan.

	Phương Tịch nhen lửa nhựa thông, lại ở bên cạnh bố trí một cái khống hỏa trận pháp.

	Có hai thứ này, luyện chế Luyện Khí kỳ đan dược linh hỏa là đầy đủ.

	Cho tới nhị giai đan dược?

	Nếu là không có Trúc Cơ tu sĩ Tiên Thiên chân hỏa, cái kia hay là đi ngoan ngoãn thuê lửa khá là tốt.

	Hắn lấy ra mới mẻ 'Sinh Huyết thảo' cùng 'Xà Lan quả', dựa theo đan phương ghi chép, hoặc là nghiền nát thành phấn, hoặc là nghiền ép ra chất lỏng đồ dự bị.

	Tiếp theo, liền mở ra lò luyện đan, đầu nhập tài liệu, bắt đầu luyện đan.

	Thần thức đi vào trong lò luyện đan, bay mau nắm chặt bên trong nước thuốc các loại biến hóa, khiến Phương Tịch đối với dược tính phỏng đoán tiến triển cực nhanh.

	Đổi thành cái khác Luyện Khí kỳ Đan sư, cũng chỉ có thể hướng về phía lò luyện đan khổ sở suy nghĩ, căn cứ mỗi lần luyện đan kết quả phản đẩy, trong này chênh lệch, quả thực không thể dùng đạo lý để tính.

	Ầm!

	Nhỏ bé dày đặc tiếng nổ mạnh từ trong lò luyện đan truyền ra.

	Phương Tịch mặt không hề cảm xúc, mở ra lò luyện đan, móc ra không ít màu đen tanh hôi mảnh vỡ.

	Không nghi ngờ chút nào, lần này luyện đan thất bại.

	Dù cho có thần thức giúp đỡ, luyện đan cũng không phải một chuyện dễ dàng việc!

	Phương Tịch mặt không hề cảm xúc, ghi chép xuống lần này kinh nghiệm giáo huấn: "Thao tác quá mau, quá mức theo đuổi dược tính viên mãn phát huy. . . Tiếp tục!"

	Linh hỏa bốc lên không ngừng.

	Ba cái ngày đêm sau khi, Phương Tịch nhìn chằm chằm trước mặt đồng tím lò luyện đan, tay bấm thu đan pháp quyết: "Mở!"

	Ong ong!

	Nắp đan lô mở ra, lần này bốc lên lại là ngào ngạt mùi thuốc.

	Sau một khắc, mấy hạt đan dược bay ra, rơi vào Phương Tịch trong tay.

	Phương Tịch mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm, chỉ thấy những đan dược này có trân châu to nhỏ, từng viên một tròn trùng trục, mặt ngoài đỏ thẫm lưu động, số lượng có tới bảy viên!

	Nhưng sau một khắc, trong đó hai viên màu sắc không ngừng rơi xuống, biến thành màu đen kịt.

	Còn lại năm viên trong, lại có một viên da hiện ra một đạo màu xám hoa văn.

	"Một lò thành đan bảy viên, hai hạt phế đan, một hạt thứ phẩm. . ."

	Phương Tịch tự lẩm bẩm một tiếng, dùng bình ngọc đem còn lại bốn viên chính phẩm 'Cầm Máu đan' sắp xếp gọn.

	Như vậy tỉ lệ thành đan, ở nhất giai dưới phẩm Luyện đan học đồ bên trong, đã xem như là không sai.

	Luyện tập đến nước này, hắn mới chắc chắn khiêu chiến độ khó cao hơn 'Thú Lương hoàn' !

	Bất quá, bây giờ hiển nhiên không phải lúc.

	Dù sau hắn đã luyện đan hồi lâu, thần thức cùng thân thể đều vô cùng mệt mỏi.

	Phương Tịch đi ra phòng luyện đan, tắm rửa thay y phục, nghỉ ngơi thật tốt một phen, cảm giác tinh thần sảng khoái, liền lại ra ngoài chuyển động.

	Lư Quá chính đang tại ruộng một bên nhàn ngồi, nhìn thấy Phương Tịch lại đây, liền vội vàng đứng lên: "Lão gia!"

	"Bên kia, chuyện gì xảy ra?"

	Phương Tịch chỉ chỉ Vương quả phụ nhà.

	Ở Vương quả phụ trong nhà, tiểu Hổ thê thảm tiếng khóc đang không ngừng truyền ra.

	"Vương quả phụ hai ngày nay tâm tình không tốt, tiểu Hổ lại vừa vặn phạm lỗi lầm, liền bị đánh." Lư Quá giải thích lên, trong lòng tâm tình hết sức phức tạp, cũng không nói ra được là ước ao vẫn là cái gì.

	"Hừm, nguyên lai là trời mưa xuống đánh hài tử, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. . . Vương quả phụ tâm tình tại sao không tốt?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm.

	"Vương thẩm ham muốn nhiều mấy khối linh thạch, đem chính mình tích góp lại đến linh gạo không có phóng tới đảo Đào Hoa hội trao đổi trên, mà là sai người mang tới phường thị Linh Không bán ra, trước mấy lần cũng không có vấn đề gì, nhưng lần này bị cướp, người tài hai không. . ." Lư Quá hồi đáp.

	"Đụng tới cướp tu? Cũng là bình thường. . ."

	Phương Tịch gật đầu, phường thị chu vi có cướp tu hoạt động là chuyện rất bình thường, càng không cần phải nói phường thị Linh Không làm ăn vẫn như thế náo nhiệt.

	"Hừm, đảo Đào Hoa cũng chết mấy cái tu sĩ, nhưng không có tuyên bố truy nã." Lư Quá tiếp tục bổ sung.

	"Này ngược lại là hiếm thấy. Không biết là là ai cơ chứ?"

	Phương Tịch có chút kỳ quái, chẳng lẽ lần này cướp tu là cái nhân vật hung ác? Liền Nguyễn Tinh Linh đều sợ loại kia?

	"Có người nói cái kia cướp tu thân khoác ngân giáp, dùng chính là một thanh thiết kiếm màu đen pháp khí. . . Ra tay vô cùng hung tàn." Lư Quá đem hỏi thăm được tình huống rõ ràng mười mươi nói ra.

	"Ngân giáp kiếm đen?"

	Phương Tịch hít vào một ngụm khí lạnh, phản ứng đầu tiên là chính mình không ra tay, sau đó liền cảm giác thật lớn một cái nồi đen đập tới!

	"Lão gia nghe qua cái này người?" Lư Quá nhất thời hứng thú.

	"Cách hiện nay đại khái mười năm trước đi, khi đó ngươi còn nhỏ. . ." Phương Tịch thở dài: "Có hung nhân đánh lén Mạt gia cùng Phong gia trước đây đại trưởng lão cùng gia chủ, thậm chí đem Kim Nha Lão Quái đều đánh thành trọng thương, đương thời liền có người nhìn thấy này hung đồ trên người mặc ngân giáp, cầm trong tay kiếm đen. . . Không nghĩ tới cái này hung đồ ẩn nấp mười năm, bây giờ lại ra đến gây sóng gió!"

	Nói nói, Phương Tịch trong lòng cũng hiểu được.

	Lần này xuất hiện ngân giáp cướp tu, hoặc là chính mình đã từng là kẻ thù cho mình giội nước bẩn.

	Hoặc là. . . Chính là có người cố ý dựa vào hắn đã từng là tên tuổi, muốn tới đục nước béo cò!




