




Chương 113 : Ước Hẹn Ba Năm


Hồ Kính Nguyệt bên.

	Bách Điểu đình.

	Nơi này là đảo Đào Hoa tu sĩ mùng một, mười lăm cử hành hội trao đổi chỗ.

	Chính trực mười lăm.

	Phương Tịch một thân áo bào xanh, đầu xuyên gỗ trâm, tay áo lớn phiêu phiêu, phong độ phiên phiên, đi tới bày sạp nơi.

	"Người kia là ai?"

	Không ít sau đó tán tu cùng chiêu thu mầm Tiên đám người hai mặt nhìn nhau, cũng không nhận ra hắn!

	Người này như chi lan ngọc thụ, phong thái trác tuyệt, như trước từng thấy, bọn họ tất nhiên nên có ấn tượng mới là.

	Vẫn là mấy cái lão Mộc gia người dụi dụi con mắt, nhận ra: "Vị này chính là năm đó ba nhà một trong Phương Tịch Phương đạo hữu!"

	"Nguyên lai là Phỉ Thúy nhai lão. . . Nhân!"

	Một cô thiếu nữ tự lẩm bẩm, tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại ở chỗ mấu chốt che lại miệng.

	Sau lưng nghị luận có thể lấy, ngay mặt nghị luận một cái Luyện Khí trung kỳ đỉnh cao tu sĩ, nàng vẫn không có lá gan đó!

	Ở ba mươi sáu đảo bên trong, Luyện Khí hậu kỳ đủ để ngồi vững vàng đảo chủ vị trí, mà Luyện Khí tầng sáu ít nhất cũng có thể hỗn cái trung tầng, thậm chí là trưởng lão!

	Dù sao bọn họ khoảng cách hậu kỳ, liền chỉ thiếu chút nữa, tuy rằng bước đi này, khả năng cả đời đều không bước qua được.

	Phương Tịch không quản những thứ này người, bày ra quầy hàng, phía trên là mới nhất luyện ra một nhóm 'Cầm Máu đan', cùng với một ít hạ phẩm giải độc đan dược, còn có rất nhiều Ích Cốc đan.

	Bởi vì giá cả tiện nghi, rất nhanh sẽ có tu sĩ tới hỏi giá.

	Trong lời nói, Phương Tịch cũng tiết lộ chính mình là một cái Luyện đan sư thân phận, đồng thời tiếp nhận luyện đan.

	Đáng tiếc không mấy cái tu sĩ tín nhiệm hắn thuật luyện đan, dẫn đến làm ăn rất ít.

	Bất quá Phương Tịch cũng không để ý, ngược lại chỉ cần đánh ra cái chiêu bài này, ngày sau nghĩ muốn thỉnh cầu trực tiếp đi Phỉ Thúy nhai chính là.

	"Lão hủ Mộc Trung gặp qua thế thúc, chúc mừng thế thúc, thuật luyện đan đại thành!"

	Lúc này, lại một cái già nua tu sĩ đi tới Phương Tịch trước mặt, chắp tay hành lễ.

	Hắn tóc hoa râm, trên tay khắp khuôn mặt là nếp nhăn, khớp xương lại rất thô to, vừa nhìn chính là quanh năm làm lụng lão Linh nông.

	"Hừm, ngươi là Mộc gia người?"

	Người tu tiên đã gặp qua là không quên được năng lực, để Phương Tịch nhớ lại đến, cái này người là lúc trước đi theo Hủ Mộc lão đạo sau lưng một cái, bất quá đương sơ trẻ hơn chút.

	Mộc Trung tự thất nở nụ cười: "Thế thúc còn nhận ra lão hủ? Thực sự là vinh hạnh. . . Ai, năm đó lão tổ tông ân ân căn dặn chúng ta, muốn học tập đạo hữu vững vàng, âm dung tiếu mạo còn ở trước mắt, không nghĩ liền qua mười năm nóng lạnh. . ."

	Lại trò chuyện vài câu, Phương Tịch biết được, cái này Mộc Trung chính là lúc trước cùng Mộc Văn náo ở riêng một mạch.

	Bây giờ phân đến hai mẫu linh điền, một nhà năm miệng ăn người cày sâu cuốc bẫm, tháng ngày không mặn không nhạt qua.

	Tuy rằng kiếm lời không là cái gì linh thạch, nhưng thắng ở phong phú an toàn!

	Mộc Trung cảm khái nói: "Lần này đảo bên trong đi phường thị đội ngũ có chuyện, trong đó có hai cái Mộc gia người, nhị phòng tam phòng gọi trời khóc đất, gia chủ lại còn ở tính toán hắn này điểm linh thạch làm ăn!"

	Trong lời nói, khá là căm giận bất bình.

	Phương Tịch lần này ra đến, ngoại trừ tĩnh hoài muốn động ở ngoài, chính là nghĩ hỏi thăm một chút cái kia 'Ngân giáp người' tin tức.

	Nghe vậy, lại là thở dài: "Mộc Văn cũng gặp khó xử, bây giờ hàng năm đều phải trả bút lớn linh thạch, áp lực rất lớn a. . . Một khi phường thị Linh Không cửa hàng làm ăn biến kém, vậy coi như. . ."

	"Ai. . . Lão hủ năm đó liền hẳn là khuyên nhủ gia chủ, nếu là ra cái gì sự cố, gia tộc căn cơ có sai lầm, trăm năm sau, lão hủ làm sao có mặt đi gặp lão tổ tông a. . ."

	Mộc Trung dùng bẩn thỉu ống tay áo xoa xoa khóe mắt, nắm chặt nắm đấm: "Đều do cái kia chết tiệt 'Ngân giáp người' !"

	"Đúng đấy, đều do cái kia ác đồ!"

	Phương Tịch cùng chung mối thù sờ sờ gò má: "Không biết người kia đến tột cùng là ai? Có lai lịch gì?"

	"Không biết, nhưng sau lần này, phường thị Linh Không phát lệnh truy nã, chúng ta mới hiểu được, người kia không chỉ có năm đó kích thương Kim Nha Lão Quái các loại tu sĩ, càng từng ở phường thị Bảo Thuyền ở ngoài phạm vào kinh thiên đại án, giết năm cái Luyện Khí hậu kỳ! Phỏng chừng đương thời liền có thương tích tại người, bằng không Phong, Mạt hai nhà lão tổ không hẳn có thể sống thoát thân. . ."

	Mộc Trung nhắc tới cái này người, quả thực là nghiến răng nghiến lợi.

	Hắn tuy rằng không lọt mắt Mộc Văn, nhưng mắt thấy Mộc gia đầu tư tao ngộ ngăn trở , tương tự cảm động lây.

	Làm cái này gia tộc tu sĩ, cùng gia tộc có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, cũng không phải là ở riêng liền có thể dứt bỏ tầng này liên hệ.

	"Đúng đấy. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm, không nghĩ tới năm đó việc, đã tra đến một bước này.

	Cũng may hắn khi mới vừa bắt đầu đi phường thị Bảo Thuyền, chính là dùng giả thân phận.

	'Trước hai cái là ta làm, nhưng gần nhất thật sự không là ta a. . . Khẳng định có người mượn danh nghĩa ta danh nghĩa, đây là vì cái gì? Câu cá sao?'

	'Quản hắn là câu ai? Ngược lại ta chết sống cũng không đi ra.'

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, trong lòng không khỏi đại định, chuẩn bị lấy bất biến ứng vạn biến.

	Ngược lại tình huống xấu nhất, bất quá chính mình bỏ qua tất cả, nhảy hồ xuyên qua thôi.

	Thanh Mộc linh thể đã thành tựu, chính mình lại đã tu luyện tới Luyện Khí tầng bảy, cũng không nhiều thiệt thòi.

	Chỉ cần còn sống, thì có làm lại tư bản!

	"Ngoại giới bây giờ dồn dập nghe đồn, cái kia ngân giáp người chính là Luyện Khí đại viên mãn thực lực, càng kiêm tu luyện thể, chiến lực mạnh mẽ, giết Luyện Khí hậu kỳ dường như giết gà. . . Được này ảnh hưởng, phường thị Linh Không dòng người suy giảm, làm ăn thảm đạm rất nhiều."

	Một cái ngân giáp người, chỉ có thể gây ra hỗn loạn, khiến lòng người bàng hoàng.

	Sau đó nếu là chậm chạp không thể bắt xuống, liền sẽ xúc động cái khác cướp tu đến đến cùng nguyên bản tu sĩ tham niệm trong lòng, dẫn đến phường thị Linh Không chu vi trị an càng thêm hỗn loạn, do đó ảnh hưởng làm ăn.

	Cuối cùng, chính là tuần hoàn ác tính!

	Loại này mùi vị quen thuộc, khiến Phương Tịch không khỏi tỉnh táo lại: 'Cái này cảm giác. . . Làm không tốt là Chung gia làm ra a!'

	Hắn tra án căn bản không cần chứng cứ, chỉ cần xem ai cuối cùng được lợi, hiềm nghi liền lớn nhất.

	Phường thị Linh Không làm ăn chịu ảnh hưởng, Chung gia dù là không là thứ nhất đến lợi người, thứ hai đến lợi người, thứ ba đến lợi người cũng tuyệt đối đạt đến!

	Cho tới Chung gia tại sao làm ra 'Ngân giáp người' ?

	'Chết tiệt là đây là tìm người chết thế a! Dù sao không thể trắng trợn khai chiến, mà ngân giáp người mười năm trước liền phạm vào đại án, lại ở phường thị Bảo Thuyền phụ cận từng giết người, khẳng định không phải Chung gia người, có thể lấy rũ sạch quan hệ!'

	Phương Tịch rất rõ ràng điểm này , bởi vì hắn có thể xác định cái kia ngân giáp người là giả.

	Nhưng tu sĩ khác không biết a!

	Dưới cái nhìn của bọn họ, cái kia ngân giáp người làm việc hung tàn, tương tự Ma tu, mười năm sau khi chữa khỏi vết thương ra đến tiếp tục phạm án, là rất bình thường tình huống!

	Không đến nỗi một thoáng liền liên tưởng đến Chung gia trên đầu!

	'Tốt ngươi cái Chung gia, mượn ta danh nghĩa, trả cho ta giội nước bẩn. . . Quyển sách nhỏ sắp xếp lên  , ngày sau tất có báo!'

	Phương Tịch trong lòng âm thầm cắn răng.

	Mặt ngoài trên, hắn như trước vẻ mặt như thường, làm sinh ý.

	Chờ đến thời gian không sai biệt lắm sau khi, liền chuẩn bị đứng dậy về Phỉ Thúy nhai.

	Lúc này, trong đám người bỗng nhiên có chút huyên náo, chợt hướng về hai bên tách ra, hướng về một thiếu nữ hành lễ, trên mặt dồn dập lộ ra lấy lòng nụ cười, miệng nói 'Thiếu đảo chủ' !

	"Hả?"

	Phương Tịch không có ngẩng đầu, thần thức quét qua, nhất thời liền thấy được một cái ăn mặc màu đỏ quần ngắn, dáng điệu uyển chuyển, mọc ra một đôi mắt phượng thiếu nữ.

	Nữ tử này tu vị mặt ngoài nhìn qua chỉ có Luyện Khí tầng bốn, nhưng ở thần thức phía dưới, nàng ẩn giấu hết thảy đều liếc mắt một cái là rõ mồn một, thình lình có Luyện Khí tầng năm tu vị, tu luyện một môn thu lại khí tức công pháp.

	Vậy đại khái là Nguyễn Tinh Linh yêu cầu, dù sao cao hơn rừng rậm đại thụ luôn đều bị gió to trước tiên thổi ngã, cũng không phải là chuyện tốt đẹp gì.

	'Nữ tử này chính là Nguyễn Đan chứ? Không hổ là thượng phẩm linh căn thiên tài, cái kia Lư Quá bây giờ còn ở Luyện Khí sơ kỳ bồi hồi đây!'

	Phương Tịch thầm nghĩ trong lòng.

	Bất quá Lư Quá không chỉ có linh căn tố chất không bằng đối phương, chiếm được bồi dưỡng cùng đan dược tài nguyên càng là khác nhau một trời một vực, bị quăng ra xa như thế khoảng cách , ngược lại cũng có thể lý giải.

	Nguyễn Đan vẻ mặt dường như vạn năm hàn băng giống như lạnh nhạt, đi tới Phương Tịch quầy hàng trước: "Ngươi chính là Phương Tịch?"

	"Ta chính là Phương Tịch, gặp qua Thiếu đảo chủ!"

	Phương Tịch đứng dậy, thi lễ một cái, khí độ phong thái đều là tương đương không tầm thường.

	Nhưng Nguyễn Đan thấy, con ngươi nơi sâu xa lại trở nên càng thêm băng hàn.

	Trước nàng khi còn bé, liền từng nghe nói người này một người một kiếm, đảo chủ phía dưới không có địch thủ nghe đồn.

	Sau đó trở thành đảo chủ đệ tử, người này lại thành con rùa đen rút đầu, rùa rụt cổ Phỉ Thúy nhai mười năm không ra!

	Đến năm ngoái, đảo chủ ước chiến Kim Nha Lão Quái, cỡ này can hệ trọng đại việc, đối phương dám từ chối không đến!

	Đã sớm đem tự thân coi là Thiếu đảo chủ Nguyễn Đan, tự nhiên không chịu nổi ở chính mình địa bàn bên trên, còn có cỡ này 'Phiên trấn' tồn tại!

	Huống chi, sư phụ cùng đối phương loáng thoáng một số quan hệ, để thiếu nữ trong lòng càng là không cam lòng.

	Quanh năm suốt tháng tích lũy xuống, nhìn thấy Phương Tịch tự nhiên vẻ mặt không hề dễ chịu.

	Phương Tịch lại cùng không phát hiện giống như: "Thiếu đảo chủ nhưng là cần đan dược? Tại hạ sạp hàng trên chỉ cần để ý, liền đưa ngươi một bình!"

	"Không cần!" Nguyễn Đan lạnh lùng đáp lại.

	"Cái kia. . . Thiếu đảo chủ nhưng là phải luyện đan? Thực không dám giấu giếm, bỉ nhân thuật luyện đan, đã đến nhất giai hạ phẩm, cái này tỉ lệ thành đan. . ."

	Phương Tịch chính thao thao bất tuyệt, bỗng nhiên liền bị Nguyễn Đan đánh gãy: "Nghe tiếng đã lâu Phương đạo hữu đấu pháp sắc bén. . . Nguyễn Đan bất tài, ba năm sau khi, muốn đi Phỉ Thúy nhai, tự mình lĩnh giáo một phen!"

	Thiếu nữ trong lòng có sự tự tin mạnh mẽ.

	Nàng bây giờ tu vi thật sự từ lâu đột phá Luyện Khí tầng năm, ba năm sau khi, tất nhiên đã Luyện Khí tầng sáu, thậm chí khả năng tu luyện tới tầng sáu đỉnh cao.

	Chỉ là một cái tán tu Luyện Khí trung kỳ, dù là kiêm tu luyện thể, nàng cũng có thể chiến thắng!

	"Lại là đấu pháp mời?"

	"Đảo chủ đệ tử tự mình ước chiến Phương Tịch, hẳn là đối với Phỉ Thúy nhai đã khá là bất mãn?"

	Vây xem tán tu cùng các đệ tử dồn dập một mặt xem kịch vui vẻ mặt.

	Bọn họ đối với Phỉ Thúy nhai cùng Song Tử phong đặc thù địa vị, đã sớm trong bóng tối bất mãn cùng đố kỵ rất lâu. . .

	Lúc này thấy đến Phương Tịch gặp nạn, không bỏ đá xuống giếng thế là tốt rồi.

	Ngược lại cũng có mấy cái lão thành chút, còn đang lo lắng: "Thiếu đảo chủ có hay không quá mức mạo hiểm? Dù sao cái này Phương Tịch là Luyện Khí trung kỳ đỉnh cao đây, thủ đoạn lão lạt, lại có Luyện thể thuật. . ."

	"Phi, thiếu chủ cỡ nào Thiên tiên nhân vật? Sao là một cái chỉ là một cái tán tu có thể so sánh?"

	"Ba năm sau khi, tất nhiên là thiếu chủ thắng lợi!"

	. . .

	Một đám ăn dưa quần tu, thậm chí đều suýt chút nữa vì thế tranh ầm ĩ lên.

	"Cái này. . . Muốn không hay là thôi đi? Tại hạ bây giờ chỉ nghĩ thật tốt dưỡng sinh, không giỏi đấu pháp!"

	Phương Tịch gãi gãi đầu, không nghĩ tới ra đến một chuyến, còn có thể gặp phải cái này chuyện hư hỏng.

	"Dù cho đạo hữu một lòng trốn ở Phỉ Thúy nhai, ta ngày sau cũng sẽ đích thân đến nhà!"

	Nguyễn Đan từ lâu làm tốt ý định này, hôm nay bất quá là vừa vặn gặp phải, liền định ra ước định mà thôi.

	"Ai. . . Thiếu đảo chủ ngươi nếu dồn ép không tha, vậy tại hạ. . . Chịu thua! Tại hạ chịu thua a!"

	Phương Tịch lại chút nào da mặt cũng không muốn, trực tiếp chịu thua.

	Nguyễn Đan nghe đến đó, không khỏi sửng sốt. . .

	Nàng nghĩ tới rất nhiều loại tình huống, chỉ có không nghĩ tới, đối phương sẽ trực tiếp đối với mình một cái chỉ là ở bề ngoài 'Luyện Khí tầng bốn' chịu thua!

	Cái này người còn biết xấu hổ hay không?




