




Chương 114 : Thăng Cấp Cùng Ra Ngoài


Phỉ Thúy nhai.

	"Ai, quả nhiên hẳn là ít đi ra ngoài!"

	Đi ra ngoài một chuyến liền chọc chuyện Phương Tịch có chút buồn bực.

	Đối với hắn mà nói, một cô bé không cam lòng, liền cùng chuyện cười như thế.

	Cho tới cái gì 'Ước hẹn ba năm' ?

	Ngược lại hắn không đáp ứng!

	Cẩu tu tiên là tốt rồi, nhiệt huyết phong cách không thích hợp hắn.

	Phòng luyện đan bên trong.

	Phương Tịch mở ra lò luyện đan, nhóm lửa luyện đan.

	Hôm nay ra ngoài một chuyến, cũng mua chút luyện chế 'Thú Lương hoàn' tài liệu, lại có thể mở lô.

	Này đan chính là nhất giai trung phẩm, không phải Cầm Máu đan độ khó có thể so với.

	Phương Tịch trước cũng đã nếm thử, luyện hỏng rồi mấy lô.

	Nhưng bây giờ, lại là đã có niềm tin chắc chắn.

	Ôn lô, gia nhập dược liệu, ấm lên, điều hòa dược tính, ngưng tụ nước thuốc. . .

	Phương Tịch mọi cử động ung dung không vội, giống như có tính trước kỹ càng.

	Mấy canh giờ sau khi, lò luyện đan nổ vang, có một luồng dị mùi thơm truyền ra.

	"Thu!"

	Hắn đánh ra thu đan pháp quyết, để mấy hạt màu sắc thổ hoàng đan dược từ trong lò luyện đan bay ra, rơi vào lòng bàn tay.

	Răng rắc!

	Trong đó ba hạt đan dược, ra lò sau khi liền phát ra một tiếng vang giòn, thẳng vỡ vụn.

	Còn sót lại ba viên ở trong, lại có một viên cho thấy màu sắc u ám, chính là một hạt phế đan!

	Phương Tịch cầm hai hạt chính phẩm 'Thú Lương hoàn', căn bản không để ý tới trong đình viện lớn cá mắm, đi tới lòng đất động đá.

	"Cho ngươi, ăn đi!"

	Hắn tiện tay ném đi, hai hạt Thú Lương hoàn liền ném đến Thái Tuế trên người.

	Thái Tuế yên lặng nhúc nhích, đem đan dược nuốt chửng, hòa tan. . .

	Tiếp theo, Phương Tịch ngắm trong tay một hạt phế đan, suy tư.

	Cái này phế đan, chính là tuy đã thành đan, nhưng đan độc siêu đánh dấu nghiêm trọng, dược tính hỗn tạp, tai hại vô ích đan dược!

	Trên thực tế, từ hắn luyện đan tới nay, luyện chế ra phế đan cũng tích lũy không ít, đồng thời hoàn toàn không có giá trị gì.

	Nhưng Phương Tịch nhìn Yêu Ma thụ, lại là suy tư: "Ta. . . Đến ăn!"

	Yêu Ma thụ duỗi ra một cái rễ phụ, đem Phương Tịch trong tay phế đan cuốn lên, nuốt vào tán cây bên trong.

	"Ừm. . . Thoạt nhìn, tựa hồ không có chuyện gì mà!"

	"Sau đó phế đan, liền toàn bộ ném cho ăn Yêu Ma thụ đi, cũng coi như phế vật lợi dụng. . ."

	Ngay khi Phương Tịch suy nghĩ lúc, bỗng nhiên bị động đá bên trong linh khí biến hóa kinh động.

	Chỉ thấy lượng lớn linh khí hội tụ, thậm chí hình thành rồi một cái nhỏ vòng xoáy!

	Mà ở vòng xoáy trung tâm Thái Tuế, giống như cái trắng mì vắt giống như, nhanh chóng 'Phát' lên.

	"Thăng cấp thành nhất giai thượng phẩm yêu thú?"

	Phương Tịch biết được, cái này cũng không phải Thú Lương hoàn công lao, mà là Thái Tuế vốn là ở vào nhất giai trung phẩm đỉnh cao, sau đó ăn Thú Lương hoàn, chính là gặp phải thời cơ đột phá.

	"Tốt, tốt. . ."

	Trên mặt hắn không khỏi hiện ra sắc mặt vui mừng.

	Vẫn là cái này Thái Tuế yêu ra sức, so với cái kia chết cá mắm cường nhiều hơn!

	Phương Tịch lập tức bắt đầu kiểm nghiệm Thái Tuế các hạng năng lực, phát hiện nó thực lực vẫn là món ăn đến ép một cái, gặp phải công kích nhiều nhất nhúc nhích hai lần, đúng là sức khôi phục cùng tự lành năng lực lại có tăng lên.

	Đồng thời, hình thể cũng so với trước tăng trưởng gần gấp đôi!

	"Ngày sau, lại muốn nhiều khổ cực một thoáng ngươi."

	Xoa xoa Thái Tuế trắng trẻo non nớt da, Phương Tịch khá là cảm khái.

	Nếu như không có này yêu, chính mình trồng cây họa phong, tất nhiên thiên hướng máu tanh hung tàn, cùng chính mình đạm bạc người tu tiên thiết lập ra không phù hợp. . .

	Trải qua thí nghiệm, nhất giai thượng phẩm Thái Tuế thịt, quả nhiên càng thêm thích hợp Yêu Ma thụ khẩu vị.

	Đáng tiếc Yêu Ma thụ đã lớn đến động đá đỉnh chóp, Phương Tịch không thể làm cho đối phương trực tiếp đỉnh phá tầng dưới chót, ở Phỉ Thúy nhai bên trong mọc ra, chỉ có thể ra lệnh nó tận lực hướng ngang sinh trưởng, đồng thời nhiều phát dục bộ rễ.

	Phương Tịch bây giờ nhìn thấy Yêu Ma thụ đi săn, lượng lớn bộ rễ ở giữa hồ dường như túi lưới giống như, một thoáng liền có thể mò ra không ít loài cá, sông bối, cua đồng, tôm càng xanh. . .

	"Đáng tiếc cái kia con cá mắm không góp sức, bằng không. . ."

	. . .

	Đông đi xuân đến, năm tháng luân hồi.

	Trong nháy mắt, vườn thuốc bên trong Sinh Huyết thảo cùng Xà Lan quả, cao nhất đã có năm năm dược linh.

	Lòng đất động đá bên trong, từng cái từng cái rễ phụ buông xuống, trên mặt đất là các loại cây đa sợi rễ dáng dấp sự vật, giống như một cái khác thực vật thế giới.

	Cây đa phía dưới.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, chậm rãi thu lại công pháp.

	Hắn mở hai mắt ra, trong con ngươi có một tầng ánh sáng xanh lóe lên liền qua: "Luyện Khí tầng tám. . . Từ khi luyện thành Thanh Mộc linh thể sau khi, dù là Luyện Khí tầng bảy đột phá tầng tám tiểu bình cảnh, đều cùng không có như thế."

	Hắn phỏng chừng, nếu là mình vẫn là hạ phẩm Linh căn, làm không tốt liền muốn bị tầng này tiểu bình cảnh kẹt cái mười năm tám năm.

	Có Luyện Khí tu sĩ, thậm chí cả đời đều không thể đột phá bình cảnh!

	Không chỉ có như vậy, Phương Tịch mấy năm qua này tỉ mỉ nghiên cứu luyện đan cùng trận pháp, luyện chế 'Thú Lương hoàn' một lò bên trong đã có thể lấy ra đan bốn hạt, xem như là đạt đến nhất giai trung phẩm Đan sư đỉnh cao, có thể lấy thử nghiệm luyện chế một ít nhất giai thượng phẩm đan dược.

	Cho tới trận pháp?

	Cũng hoàn toàn phân tích 'Tiểu Vân Vũ trận', trận đạo tu vị vững bước tiến vào nhất giai trung phẩm.

	Trận đạo dù sao càng thêm gian nan, tiến độ trên hơi hơi lạc hậu, thỉnh thoảng thì sẽ bị một cái cửa ải khó kẹp lại.

	Mà luyện đan có thể lấy thông qua tiêu hao lượng lớn tài nguyên luyện tập tăng lên.

	Trận pháp bị một vấn đề làm khó, ở nghĩ rõ ràng trước, không có cách nào chính là không có cách nào!

	Phương Tịch đối với chuyện này, cũng vô cùng bất đắc dĩ.

	Hắn cho ăn xong Yêu Ma thụ sau khi, trở lại trong đại viện, nhìn bể nước dưới đáy cá trắm đen lớn, vẻ mặt càng thêm bất đắc dĩ.

	Cái này mấy năm trôi qua, Thái Tuế đều thành nhất giai thượng phẩm, chỉ có cá trắm đen lớn đem trên tay hắn giọt cuối cùng xà giao tinh huyết của luyện chế đan dược dùng xong xuôi, vẫn là nhất giai trung phẩm cấp số!

	Nếu không là đã đáp ứng đối phương thời gian mười năm, bây giờ mới đi qua năm năm, hắn đều muốn trực tiếp đau xuống ra tay, ăn chua cay cá mảnh canh!

	"Cũng là tu vị, theo ta phỏng chừng giống nhau như đúc, ba mươi tám tuổi Luyện Khí tầng tám!"

	Phương Tịch ngồi ở cây hoa đào dưới, lấy ra một cái vỏ vàng hồ lô, hướng về trong miệng đổ một cái hoa đào nhưỡng.

	Đây là hắn đã tốt muốn tốt hơn, từ rượu hoa đào thăng cấp mà đến, cất vào hầm ba năm, hoa đào hương vị càng thêm ngào ngạt, nhưng cũng không âm tân đoạt chủ.

	Sau nửa canh giờ, một đạo Truyền âm phù bay vào.

	Phương Tịch theo tay nắm lấy, nói mấy câu nói, ném đi ra ngoài.

	Không đến bao lâu, một thân áo xám, thoạt nhìn đã trưởng thành lên thành mười lăm, mười sáu tuổi thiếu niên Lư Quá đi vào.

	Lúc này hắn tu vị, bỗng nhiên đã tới Luyện Khí tầng bốn cảnh giới!

	Thả ở bên ngoài, đã sẽ không bị dễ dàng làm nhục.

	"Bái kiến lão gia!"

	Lư Quá mày kiếm mắt sao, tướng mạo khá là anh tuấn, giữa hai lông mày lại mang theo một cỗ cứng cỏi, đây là nhiều năm trồng trọt dưỡng ra khí chất.

	"Thật sự quyết định, không hối hận?"

	Phương Tịch nhìn hắn, nhàn nhạt nói: "Gia nhập liên hợp đội chấp pháp, khả năng lúc nào cũng có thể sẽ chết!"

	"Không hối hận!"

	Lư Quá khẽ cắn răng, vẻ mặt kiên định.

	Mấy năm qua, cái kia 'Ngân giáp người' như trước không có bị tóm lại, thậm chí nghe đồn Trúc Cơ tu sĩ 'Ngư Linh tử' đều đã từng tự thân ra tay vây bắt truy sát, lại vẫn bị đối phương chạy thoát, dần dần có 'Trúc Cơ phía dưới đệ nhất nhân' hung danh!

	Đồng thời 'Ngân giáp người' tác phong hung tàn, mỗi lần bị đuổi bắt sau khi nhiều nhất mai danh ẩn tích một quãng thời gian, liền ra đến tiếp tục phạm vào đại án!

	Khiến cho phường thị Linh Không làm ăn càng ngày càng không được, dù cho Trúc Cơ tu sĩ đều sứt đầu mẻ trán!

	Dưới sự bất đắc dĩ, Thái Thúc, Uất Trì, Hạ Hầu ba nhà liên hợp thúc đẩy ba mươi sáu đảo minh hội, quyết nghị thành lập liên hợp đội chấp pháp, tuần tra đảo Linh Không phụ cận phạm vi phạm vi trăm dặm!

	Điều này cần tu sĩ rất nhiều, ba đảo đều khó mà chống đỡ được, đồng thời cũng không nghĩ quá mức tiêu hao chính mình thực lực, bởi vậy hướng về các đảo cho mượn nhân thủ.

	Dù sao cùng thuộc về ba mươi sáu đảo liên minh, lúc trước còn đưa cửa hàng. . .

	Đảo Đào Hoa tự nhiên cũng ở bên trong phạm vi, đã bắt đầu chiêu mộ tán tu.

	Nhiệm vụ này tương đương nguy hiểm, nhưng Lư Quá nhưng từ bên trong nhìn ra cơ hội!

	Ở tình huống bình thường, hắn tội nhân con thân phận mãi mãi cũng đừng nghĩ ra đảo, làm không tốt muốn ở Phỉ Thúy nhai gieo cả đời đất!

	Gần nhất hắn tu vị tăng tiến đã chậm lại rất nhiều, chính là bởi cũng không đủ đan dược các loại tài nguyên.

	Điều này làm cho đã sớm có ý ra ngoài kế hoạch Lư Quá không cách nào nhịn được.

	Lần này đảo trong chiêu mộ, dưới cái nhìn của hắn, chính là cơ hội trời cho!

	Nếu như không có sinh tử nguy hiểm, trên đảo tu sĩ người người đổ xô tới, ai nguyện ý thả hắn đi?

	Chỉ có tương tự 'Điền chiến hào' loại hình nguy hiểm nhiệm vụ, đảo bên trong ứng mộ người rất ít, mới có khả năng đẩy hắn đi ra ngoài, không người tranh đoạt!

	"Đúng là hảo quyết đoán, cái này vừa đi sinh tử xem hết ngươi vận mệnh của chính mình."

	Phương Tịch lại uống một hớp hoa đào nhưỡng: "Nơi này không thể thiếu mất trồng trọt nhân thủ, ngươi không cần nói Vương Tiểu Hổ, hắn còn nhỏ. . ."

	Lư Quá không dám phản bác, lại nhanh chóng trả lời: "Thay thế nhân tuyển ta cũng tìm kĩ, là một cái ngoại lai tán tu, tên là 'Hải Đại Quý', theo ta tuổi tác xấp xỉ, Luyện Khí tầng ba tu vị."

	"Hừm, ngày mai mang tới xem một chút."

	Đối với Lư Quá hiểu chuyện, Phương Tịch vẫn tính tương đối hài lòng, suy nghĩ một chút, từ trong túi chứa đồ lấy ra mười khối linh thạch: "Ngươi ở ta cái này trồng trọt nhiều năm, lần này ra ngoài hung hiểm cực kỳ, ta chỗ này có mười khối linh thạch hạ phẩm, thêm vào ngươi tích trữ, đủ để mua một cái trung phẩm pháp khí phòng thân. . ."

	Lư Quá không khỏi một cái giật mình.

	Hắn giấu diếm linh thạch chuyện vẫn lén lén lút lút, không nghĩ tới trực tiếp bị vị này phát hiện.

	Lúc này cái trán không khỏi chảy ra mồ hôi lạnh, sinh ra kinh hoàng cảm giác.

	"Đa tạ lão gia!"

	Nhưng mặt ngoài trên, vẫn là một mặt cảm động đến rơi nước mắt nhận lấy linh thạch.

	"Ngươi đi xuống đi. . ."

	Phương Tịch vung vung tay, thả Lư Quá rời đi.

	Đối với cái này người ngày sau sống còn, hắn cũng không thế nào quan tâm.

	Dù sao, hắn lại không thể thật sự bồi dưỡng lên tới một cái con của cừu nhân!

	Trên thực tế, Lư Quá cũng là mơ hồ phát giác, chính mình ở Phỉ Thúy nhai chỉ có thể cả đời trồng trọt đến già chết, mới sẽ không tiếc bất cứ giá nào, nắm lấy cơ hội liền muốn ra đảo!

	. . .

	Chờ đến Lư Quá rời đi sau khi, Phương Tịch trầm mặc chốc lát, lại bắt đầu hưởng thụ rượu ngon.

	Mấy canh giờ sau khi.

	Bí ẩn mở ra đến phù phòng bên trong.

	Hắn cầm lấy phù bút, nhúng lên Linh mực, bắt đầu ở một tấm bùa bên trên rồng bay phượng múa.

	Nương theo ngòi bút hạ xuống, có từng tia từng tia Linh lực chảy xuôi.

	Không đến bao lâu, một tấm hạ phẩm 'Hồi Khí phù' liền vẽ hoàn thành.

	Phù lục mặt ngoài linh quang lóe lên, tiếp theo trở nên nội liễm.

	Phương Tịch mặt không hề cảm xúc mà đem phù lục thu cẩn thận, thở ra một hơi dài.

	"Trồng cây mười lăm năm, nghiên cứu tu tiên bốn nghệ cũng là mười lăm năm, mười năm trước khó có thể nhập môn, sau năm năm tăng nhanh như gió. . ."

	Nhưng ngay cả như vậy, bởi chỉ là lướt qua liền thôi duyên cớ, hắn phù nghệ kỹ xảo như trước dừng lại ở nhất giai hạ phẩm.

	Cho tới luyện khí? Nhưng là như trước không đủ tư cách!

	Phương Tịch cũng xác thực, chính mình cũng không ở luyện khí bên trên thiên phú, cũng không cần lại tiêu hao lượng lớn tài nguyên.

	Liền ngay cả vẽ bùa, đều chỉ là tình cờ tiêu khiển thôi.




