




Chương 117 : Đột Kích Ban Đêm


Một tháng sau.

	Phương Tịch hằng ngày luyện công, trở ra hóng mát một chút.

	Thông thường mà nói, dọc theo linh điền dò xét một vòng, liền coi như là hôm nay từng ra cửa.

	Đang muốn trở lại luyện đan vẫn là nghiên cứu trận pháp lúc, Vương quả phụ hùng hùng hổ hổ trở về.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Phương Tịch ngăn cản Vương quả phụ, thuận miệng hỏi.

	"Thảm a, quá thảm rồi!"

	Vương quả phụ sắc mặt vô cùng không dễ nhìn: "Hôm nay Mạt gia tới cửa thu. . . Mộc gia người lão thảm, gia chủ đều cấp người quỳ xuống, nửa điểm dùng đều không có, mấy cái lão Linh nông càng là chết ở linh điền ở trong, trực tiếp máu tươi tại chỗ. . ."

	"Ồ? Chỉ có Mạt gia?"

	Phương Tịch hơi nghi hoặc một chút.

	"Có người nói chủ nhà họ Mạt cùng chủ nhà họ Phong làm giao dịch, đem chủ nợ đều siết trong tay, ta xem là mưu đồ đã lâu, nhìn chằm chằm cái này a. . ." Vương quả phụ phẫn hận nói.

	Làm cái này một cái tá điền, nàng đối với cái này trồng trọt chủ cưỡng đoạt tiết mục tương đương phản cảm.

	"Há, thì ra là như vậy!"

	Phương Tịch rất nhanh liền lý giải, một khối Linh địa cũng không đủ hai nhà phân, lại nói chỉ là Song Tử đông phong không đủ tư cách linh khí hoàn cảnh mà thôi, Mạt gia thêm ra điểm linh thạch hoặc cái khác đánh đổi, từ Phong gia thu hồi bộ phận chủ nợ, cũng không phải là không thể.

	Mà chủ nhà họ Mạt chính là Luyện Khí hậu kỳ!

	Có người này ra tay, Nguyễn Tinh Linh lại hết lần này tới lần khác không tại, Mộc Văn có thể nói không thể cứu vãn.

	"Mộc gia. . . Xong!" Vương quả phụ ai thán một tiếng: "Tuy rằng ta không ưa cái kia Mộc gia gia chủ, nhưng Mộc gia người vô tội a. . . Nhớ năm đó, Mộc thị bộ tộc cỡ nào cường thịnh, lúc này mới chỉ là mười mấy năm. . ."

	Năm đó, Mộc Hủ thành lập gia tộc căn cơ, đây cũng là để phụ cận bao nhiêu tán tu đỏ mắt.

	Dù cho Vương quả phụ, cũng nghe người nhiều lần nhấc lên, trong lời nói tràn đầy ước ao.

	Lúc này mới mấy năm?

	Đối với Mộc gia ngày sau làm sao, Phương Tịch cũng không quan tâm.

	Hắn đều cùng Nguyễn Tinh Linh nói ra một câu, bảo vệ Mộc Trung cái này một cái chi mạch, đã đủ ý tứ.

	Cho tới Mộc Văn? Quả thật quản hắn đi chết!

	Để Phương Tịch không nghĩ tới chính là, đến buổi chiều, lại có một người đến đây bái kiến, chính là Mộc Trung!

	Người này đã tuổi già sức yếu, tóc trắng phơ, chỉ có trong ánh mắt lấp lánh có thần, nhấc theo một bình linh tửu, nhìn thấy Phương Tịch, trực tiếp bái xuống: "Chất nhi bái kiến thế thúc!"

	"Mau mau đứng dậy, hôm nay làm sao rảnh rỗi lại đây?"

	Phương Tịch đem người mời đến cây hoa đào dưới ngồi, lại để cho Vương quả phụ bưng lên Linh trà.

	"Hôm nay không nghĩ uống trà, muốn uống rượu!"

	Mộc Trung mỉm cười, lộ ra một hớp ố vàng hàm răng, đem Linh trà rót, dùng chén lớn chứa linh tửu.

	Rượu này Phương Tịch ngửi một cái mùi vị, rất liệt, cùng chính mình bán đi 'Xích Huyết tửu' rất giống.

	"Ùng ục ùng ục!"

	Mộc Trung ùng ục ùng ục uống một bát, tiếng nói bên trong liền mang theo nghẹn ngào: "Chủ nhà xong. . . Các phòng bây giờ mất đi lập thân nơi, đều đến cầu ta thu nhận giúp đỡ, nhưng ta liền hai mẫu, còn có một đại gia đình phải nuôi sống, có thể cứu mấy cái?"

	"Hôm nay thu, ta cũng đến xem. . . Nhị phòng lão thúc bá, là mạnh mẽ ở bờ ruộng trên đập đầu chết!"

	"Lão tổ tông năm đó vượt mọi chông gai, phế bỏ bao nhiêu kình mới bắt đến gia tộc nơi truyền thừa, liền như thế bại, chúng ta ngày sau đi xuống, làm sao thấy lão tổ tông a, ô ô ô. . ."

	Nói xong lời cuối cùng, lão này tựa hồ say rồi, đã bắt đầu ăn nói linh tinh lên.

	"Năm đó, lão tổ tông đối với ngươi khá là khen ngợi. . . Nói cái này Mộc Văn dưỡng ra kiêu kiêu khí, không chịu nổi làm vì gia chủ, đã động thay đổi người ý nghĩ, là một đám lão nhân khuyên ngăn đến, trong đó có nhị phòng lão thúc bá, hôm nay lại rơi vào kết quả như thế, lão phu trong lòng khổ sở. . ."

	Phương Tịch cũng không nói lời nào, liền như thế yên lặng nghe.

	Mộc Trung uống đến cuối cùng, tựa hồ là mệt mỏi, tựa ở cây hoa đào trên, nhìn Song Tử đông phong phương hướng, trong miệng liên tục lầm bầm cái gì, chậm rãi ngủ thiếp đi. . .

	Mấy canh giờ sau khi.

	Phương Tịch tiến lên, thăm dò Mộc Trung hơi thở, phát hiện cái này người còn có thở, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Dù sao cái này Mộc Trung kỳ thực tuổi cũng khá lớn, tiếp cận đại nạn, lại thêm vào hôm nay bị kích thích, nếu là trực tiếp chết ở hắn nơi này, cũng có chút phiền toái nhỏ.

	'Cái này người sẽ không phải chính là cảm giác tự thân đại nạn sắp tới, muốn cố ý chết ở ta cái này, cho ta ngột ngạt chứ?'

	'Không, không đến nỗi. . . Hẳn là tâm tình phát tiết, lại không có cách nào nói với người khác, cũng không thể đi tây phong tìm nhân gia cô nữ quả phụ. . .'

	Hắn xoa xoa thái dương, thở dài, đi ra ngoài gọi tới Hải Đại Quý, để cho hắn đem cái này Mộc Trung cõng về nhà mình đi.

	. . .

	"Nương lặc. . ."

	Không tới nửa canh giờ, Hải Đại Quý liền trở lại, cùng mặt sau có người truy sát như thế: "Thật đáng sợ, thật đáng sợ. . ."

	"U, Đại Quý ngươi là sao? Gặp phải ngân giáp ma sao?"

	Tựa ở cạnh cửa Vương quả phụ nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi xì cười ra tiếng.

	"Các ngươi là không thấy a, Mộc Trung nhà chen không biết bao nhiêu người. . . chờ ta mới vừa vào đi đem người thả xuống, thì có người lôi kéo ta quần áo hỏi lão gia nơi này còn chiêu không chiêu tá điền. . . Ta làm sao có khả năng cùng ngoại nhân nói? Sau đó lại là mấy cái bà nương lôi kéo ta, hỏi ta muốn tức phụ không. . ."

	Hải Đại Quý nói nói, trên mặt đều nổi lên một tia ửng đỏ.

	"U, không nghĩ tới ngươi đều có thể bị người coi trọng, năm đó Mộc gia nữ có thể đều là toàn bộ mắt cao hơn đầu, ồ, không đúng a. . ."

	Vương quả phụ cười cong eo, đột nhiên cảm giác thấy không đúng chỗ nào: "Đại Quý ngươi không phải vừa vặn thiếu tức phụ sao? Làm sao không lĩnh một cái trở về? Là không phải sợ lão gia trách tội, trước tiên che giấu ở bên ngoài? Không liên quan, thoải mái đưa vào đến, thẩm cho ngươi cùng lão gia nói một chút. . ."

	"Mộc gia nữ ta cũng không dám muốn!"

	Hải Đại Quý liền vội vàng lắc đầu: "Ta tuy rằng thiếu tức phụ, cũng biết lợi hại trong đó lý, cũng không dám muốn. . ."

	"Tốt tốt, đều về đi làm việc."

	Phương Tịch nghe xong nửa ngày, phát hiện đề tài càng ngày càng nghiêng, không nhịn được ra trận răn dạy: "Nên làm gì đi làm gì. . . Đúng rồi, Mộc Văn đây?"

	"Nghe nói Mộc gia gia chủ bị bắt sau khi, không mặt mũi nào ở lại đảo Đào Hoa, trực tiếp rời đi. . ."

	Hải Đại Quý đem biết đến tình huống đều nói ra.

	Mộc gia người tuy rằng mất đi Linh địa, nhưng còn có nhất định tích trữ, có thể lấy thuê động phủ, thực sự không được, còn có thể dựa vào cấp người làm Linh nông, làm người giúp việc. . . Dựa vào nhất nghệ tinh, cũng không phải là không thể ở đảo Đào Hoa sinh tồn, chính là sẽ cùng tán tu như thế, khổ cực rất nhiều.

	Nhưng Mộc Văn là tuyệt đối không mặt mũi lại đợi tiếp.

	Người này có lẽ sẽ đi đảo Linh Không , nhưng đáng tiếc Mộc gia ở đảo Linh Không cửa hàng, đại khái tỉ lệ bị trao đổi cho Phong gia, mà Nguyễn Tinh Linh sẽ hay không tiếp tục bổ nhiệm người này làm đại chưởng quỹ, cũng thực tại khó nói.

	Bây giờ Nguyễn Tinh Linh không tại, Thiếu đảo chủ Nguyễn Đan đương gia, từ đối phương năm đó dám khiêu chiến chính mình, giẫm chính mình dương danh đến xem, Phương Tịch liền xác thực nữ tử này là cái lục thân không nhận mặt hàng.

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Đêm khuya.

	Tối nay lu mờ ảm đạm, mây đen che trăng.

	Một bóng người, lén lén lút lút đến Phỉ Thúy nhai, đi tới Tiểu Vân Vũ trận bên, từ trong lồng ngực móc ra một tấm bùa chú, rõ ràng là nhất giai Phá Cấm phù!

	Nhị giai Phá Cấm phù đối với tài liệu cùng với Phù sư tay nghề đều có cực kỳ nghiêm khắc yêu cầu, cực đoan hiếm thấy, đem so sánh mà nói, nhất giai Phá Cấm phù liền thường thấy rất nhiều.

	Bóng người này đánh ra Phá Cấm phù, ở Tiểu Vân Vũ trận trong mây mù mở ra một con đường, đi vào trận pháp bên trong.

	"Phương Tịch. . . Ngươi chết đi cho ta a!"

	Kẻ xâm nhập tướng mạo dữ tợn, tay phải cầm pháp khí, tay trái còn cầm một cái màu đen bình nhỏ.

	Mây đen tản ra, một đạo ánh trăng rơi vào cái này người trên mặt, rõ ràng là Mộc Văn!

	Hắn nhìn Vương quả phụ cùng Hải Đại Quý nhà gỗ nhỏ, vừa nhìn về phía Phương Tịch trạch viện, nanh cười một tiếng, liền hướng sân vuông sờ soạng.

	Lần này, hắn làm vẹn toàn chuẩn bị, nhất định có thể. . .

	"Hả?"

	Sau một khắc, Mộc Văn liền mất đi cân bằng, ngã sấp xuống ở bùn đất bên trong, gặm đầy miệng bùn.

	"Cái này. . ."

	Hắn ngạc nhiên nhìn về phía bên chân, phát hiện từng cây từng cây đen nhánh cây cối sợi rễ, chẳng biết lúc nào đã quấn quanh ở lại cổ chân của hắn.

	"Đây là. . . Món đồ quỷ quái gì?"

	Mộc Văn trong tay vung múa màu đen dao găm pháp khí, nhưng không cách nào ở rễ cây bên trên lưu lại bao nhiêu vết tích, không khỏi kinh hãi đến biến sắc.

	Chủy thủ này tuy rằng không sánh được thượng phẩm pháp khí nhẫn Huyễn Kim, nhưng cũng là một cái trung phẩm pháp khí a!

	Sau một khắc, vẫn không có chờ Mộc Văn quyết tâm, liều lĩnh kinh động người bên ngoài nguy hiểm triển khai uy lực lớn pháp thuật.

	Phốc!

	Cường đại sức lôi kéo truyền đến, đem cả người hắn kéo vào trong lớp đất!

	Trên mặt đất, chỉ còn lại xuống một cái hố nhỏ, còn rất nhanh bị cuộn mình trở lại rễ cây trải lên bùn đất. . .

	. . .

	"Ô ô!"

	Mộc Văn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, liền từ động đá tầng cao nhất ngã xuống, rơi thất điên bát đảo.

	Mà rất nhanh, hắn lại bị từ bốn phương tám hướng mà đến rễ cây quấn quanh ở lại tứ chi, lăng không giơ lên, biến thành một cái đại chữ hình.

	Hắn tầm mắt xem hướng phía trước, con ngươi lập tức trợn to, nhìn thấy một cây khó có thể miêu tả khủng bố đại thụ.

	Mà Phương Tịch chính khoanh chân ngồi ở Yêu Ma thụ dưới, thông qua một cái rễ phụ cùng Yêu Ma thụ liên kết.

	"Cái này. . . Tà tu? Ma vật? !"

	Mộc Văn kêu lên sợ hãi, lại phát hiện mình túi chứa đồ, pháp khí, đen nhánh bình nhỏ đều bị xúc tu cuốn lấy, đưa đến Phương Tịch bên người.

	"Há, cái này không phải là ta cái kia cháu nhỏ sao?"

	Phương Tịch mở hai mắt ra, dù bận vẫn ung dung đi tới, nhìn Mộc Văn: "Làm sao hôm nay lại muốn tìm đến ngươi lão thúc? Vẫn là buổi tối?"

	"Cái này. . ."

	Giọt lớn giọt lớn mồ hôi từ Mộc Văn cái trán rơi xuống, hắn nghĩ vận chuyển pháp lực, lại phát hiện toàn thân pháp lực tựa hồ cũng bị phong toả giống như, không khỏi càng thêm tuyệt vọng.

	Phương Tịch tiếp nhận màu đen dao găm pháp khí, tùy ý ném qua một bên, lại nhìn một chút màu đen bình nhỏ, để xúc tu xa xa cầm mở ra, nhìn thấy cái kia một căn xúc tu bắt đầu biến thành đen, mục nát. . .

	"Thực sự là làm khó ngươi, liền 'Bách Cưu độc' loại này đối với Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đều có cường đại sát thương lực nọc độc đều có thể tìm tới. . ."

	Phương Tịch thao túng mặt khác một căn xúc tu, đi qua cho bình nhỏ che lên nắp bình, tuy rằng loại độc này đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng vẫn là muốn cẩn thận một ít: "Bất quá, ta không hiểu nổi, vì sao ngươi sẽ nhìn chằm chằm lão thúc ta? Liền bởi vì lão thúc ta giàu có? Nha, còn có Phỉ Thúy nhai cách hồ Kính Nguyệt khá xa, gây ra động tĩnh gì cũng không sợ? Nếu như là tuyển Song Tử tây phong mẹ con làm cái này mục tiêu, thì có nhiều người mắt tạp nguy hiểm? Hoặc là, ngươi còn ở oán hận ta trước không cho ngươi mượn linh thạch?"

	Mộc Văn kinh ngạc nhìn Phương Tịch, cảm giác cái này người quả thực nói trúng rồi hắn mỗi một phân tâm tư.

	Còn có cái này động đá, Yêu thụ. . . Người này, tuyệt đối là cái nhiều năm lão ma đầu, nhất thời sợ đến nước mắt đều ra đến: "Thúc thúc tha mạng, xem ở lão tổ tông phần trên. . . Ô ô. . ."

	Sau một khắc, hắn miệng liền bị nhúc nhích dây leo chặn lại, khó có thể lên tiếng.

	"Không phải sợ, cháu lớn, ngươi lão thúc chỉ cần ngươi giúp một vấn đề nhỏ, liền thả ngươi. . ."

	Phương Tịch lấy ra một viên xám xịt hạt giống, đi tới Mộc Văn trước mặt: "Lão thúc vẫn không thu được Khôi lỗi thuật truyền thừa, chỉ có thể chính mình mù suy nghĩ ra một môn, kính xin ngươi giúp lão thúc hoàn thiện một, hai. . ."




