




Chương 118 : Tầng Chín


Lòng đất động đá.

	Ào ào ào!

	Làm cái này một cây thành thục Yêu Ma thụ, ở phát hiện động đá đã bắt đầu trở nên chật hẹp sau khi, nó đã học được dùng sợi rễ không ngừng hướng phía dưới đào móc, đồng thời đem lượng lớn đất đá ném vào trong hồ.

	Phương Tịch không có quản Yêu Ma thụ đi học tập kiến trúc công nghệ, chỉ là chỉ điểm mấy chỗ, để Yêu Ma thụ làm tốt chống đỡ cùng gia cố, không muốn đem Phỉ Thúy nhai đều đào sụp, liền mặc cho làm theo ý mình.

	Hắn lúc này, chính đánh giá trước mặt 'Người rối' !

	Cái này người rối chính là Mộc Văn dáng dấp, màu da phát xám, da thịt mặt ngoài thậm chí còn có một chút chất gỗ hoa văn.

	Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy một ít cây cối sợi rễ, từ người này thất khiếu tiến vào chui ra.

	"Đứng dậy!"

	"Đi tới!"

	"Nhảy!"

	Phương Tịch cũng không tinh thông Khôi lỗi thuật, bất quá là lấy Yêu Ma thụ khống chế ma phó năng lực, tiến hành thứ cấp khống chế.

	Tương đương với lấy Trùng vương điều động nô trùng, cảm giác hơi có chút lạc hậu cùng không nhạy bén.

	"Vận công!"

	Nhưng lúc này, Phương Tịch con ngươi hơi động, ra lệnh.

	Mộc Văn vừa bấm pháp quyết, bên ngoài thân hiện ra một tầng linh quang, bùng nổ ra Luyện Khí tầng năm cấp số sóng pháp lực!

	"Tu vi của người này nguyên bản có Luyện Khí tầng sáu, bị chế tác thành con rối sau khi, cảnh giới rơi xuống, chỉ có Luyện Khí tầng năm cấp số!"

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, một lần nữa truyền đạt mệnh lệnh.

	Vèo!

	Mộc Văn vừa bấm pháp quyết, cái kia một thanh màu đen dao găm pháp khí phát ra nổ vang , hóa thành một đạo hắc quang bắn ra, sâu sắc đi vào trong vách đá!

	"Dĩ nhiên thật sự bảo lưu tu vị, còn có pháp khí thao túng năng lực?"

	Đối với điểm này, Phương Tịch là vô cùng vui mừng.

	Đã như thế, há không phải nói hắn có thể thao túng lít nha lít nhít 'Người rối' đại quân?

	Nếu là đông đảo Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tạo thành trận pháp, dù cho Trúc Cơ cũng có thể một trận chiến!

	Nhưng sau một khắc, Phương Tịch liền phát hiện không đúng.

	Mộc Văn thao tác pháp khí thủ pháp vô cùng dại ra, thiếu hụt linh động cùng biến hóa, cái này ở trong chiến đấu là rất đòi mạng chuyện.

	'Cái này cảm giác. . . Dù là hắn có Luyện Khí tầng năm, nhưng khả năng còn đánh không lại Hải Đại Quý. . . Đồng thời thời khắc đều cần ta thao túng xuống khiến, cũng quá phiền phức.'

	'Lực công kích là có Luyện Khí tầng năm cấp số, nhưng phòng ngự cũng quá chênh lệch, dù sao cũng là Nhân tộc thân thể, càng không biết né tránh, còn đến ta thời khắc quan tâm mới được. . . Nhưng ta là thông qua Yêu Ma thụ gián tiếp thao túng, cái này lùi lại vô cùng đòi mạng. . .'

	Phương Tịch lúc này, cũng cảm giác được chính mình Mộc khôi lỗi thuật cùng chính thống Khôi lỗi thuật khác nhau.

	Chính thống Khôi lỗi thuật truyền thừa, không chỉ có chế tạo con rối phương pháp, còn có thao túng con rối ứng địch thủ đoạn!

	Trong đó thậm chí thao túng con rối thủ đoạn càng trọng yếu hơn!

	Dù sao tu sĩ thần thức hoặc là linh thức là có hạn, không phải Khôi lỗi sư nhiều nhất thao túng một hai con con rối.

	Nhưng Khôi lỗi sư có thể lấy phân thần hóa niệm, thao túng một nhánh con rối đại quân!

	Thậm chí, còn có thể là cao cấp con rối truyền vào 'Khôi phách', khiến cho có nhất định trí năng!

	"Kỳ thực, thần thức cường đại đối với Khôi lỗi thuật bổ trợ rất lớn , nhưng đáng tiếc ta vẫn không có thu mua đến Khôi lỗi thuật truyền thừa. . ."

	Phường thị Linh Không khả năng có, nhưng lúc này Phương Tịch căn bản đi không rồi!

	Trải qua một phen thí nghiệm, Phương Tịch xác định người rối Mộc Văn chi tiết cặn kẽ, lắc lắc đầu, cảm giác khá là tiếc nuối.

	Công kích quá mức cứng nhắc, truyền đạt mệnh lệnh có chút lùi lại. . .

	Cùng chính thống Khôi lỗi thuật thao túng con rối, hoàn toàn là một cái thiên một cái địa.

	Đồng thời, một khi bị chế tác thành 'Người rối', cũng là cũng không còn cách nào tu luyện tăng lên.

	"Dù sao ta là thông qua Yêu Ma thụ gián tiếp khống chế, không cách nào làm được Khôi lỗi sư thao túng con rối rất nhiều tinh tế thao tác, cũng có thể lý giải, có thể lý giải. . . Ngày sau lại tìm một môn Khôi lỗi thuật tu luyện một, hai, hoặc có thể bù đắp. . ."

	"Nhưng cái này 'Mộc khôi lỗi thuật', cũng không phải không có lợi, thứ nhất chính là số lượng khổng lồ, chỉ cần có đầy đủ Yêu Ma thụ hạt giống tử, nghĩ thao túng bao nhiêu là có thể thao túng bao nhiêu!"

	"Thứ hai, nhưng là dùng vật liệu đơn giản, chỉ cần hoàn chỉnh thi thể là được rồi. . . Tương lai tạo thành tu sĩ đại quân cũng không là giấc mơ."

	Phương Tịch sờ sờ cằm, cảm giác mình như vậy đi xuống, tuyệt đối sẽ ở Ma tu con đường trên một đi không trở về, cuối cùng ở tu tiên giới người người gọi đánh.

	"Kỳ thực, có thể lấy thay cái phương hướng suy nghĩ, tu sĩ chế tác người rối chất lượng cũng không được, nhưng yêu thú chế tác 'Thú khôi lỗi' liền rất tốt!"

	Bởi vì yêu thú phần lớn da dày thịt béo, sức phòng ngự càng cao, chế tác thành con rối sau khi có thể bảo lưu những thứ này đặc điểm!

	Đã như thế, truyền đạt mệnh lệnh cũng có thể lấy tận lực đơn giản!

	Đồng thời, yêu thú tài liệu rắn chắc, không dễ dàng hư hao, dung sai tỉ lệ liền cao!

	"Khôi lỗi thú đại quân sao? Là cái phương hướng. . ."

	Phương Tịch sờ sờ cằm: "Còn muốn cân nhắc Yêu Ma thụ hạt giống tử dẫn ra ngoài vấn đề, có thể lấy lợi dụng Khôi lỗi thuật, ở con rối bên trong chế tác một ít cơ quan, một khi con rối hư hao, trực tiếp phá hư Yêu Ma thụ hạt giống?"

	"Kế hoạch này tương đối khá, còn kém một môn Khôi lỗi thuật truyền thừa. . ."

	Tuy rằng Yêu Ma thụ hạt giống trải qua hàng giai, nhưng Phương Tịch vẫn là không muốn để cho hạt giống dẫn ra ngoài.

	Lúc này suy nghĩ một chút, nhất thời cảm thấy rất có khả năng, chuẩn bị đem cái kế hoạch này xếp vào hậu bị.

	Dù sao, hắn hiện tại cũng không cách nào ra ngoài thu thập lượng lớn mới mẻ yêu thú thi thể.

	"Cho tới ngươi sao?"

	Phương Tịch nhìn Mộc Văn, để cho trong cơ thể sợi rễ thò đầu ra, ở trên mặt tụ hợp, hình thành một tấm đằng gỗ mặt nạ.

	"Bắt đầu từ hôm nay, ngươi liền kêu là 'Giáp Nhất', chuyên môn phụ trách trông coi lòng đất động đá."

	Giáp Nhất lập tức đứng ở động đá vách tường bên cạnh, giống như một toà tượng đắp. . .

	. . .

	Đối với vị này Mộc gia gia chủ tin tức, ở trên đảo Đào hoa rất nhanh liền không ai quan tâm.

	Tu tiên giới vẫn là rất hiện thực, một cái người thất bại đi xa tha hương, trừ phi ngày nào đó trình diễn vương giả trở về, bằng không chỉ có thể bị mọi người dần dần quên lãng.

	Mà Mộc gia một nhóm người rời đi đảo Đào Hoa, một phần tộc nhân tiếp tục ở đảo Đào Hoa dốc sức làm, lại khôi phục không rễ lục bình trạng thái. . .

	So với Mộc Văn tiếng tăm càng lớn, không thể nghi ngờ là 'Ngân giáp ma đầu' !

	Người này bởi vì nhiều lần từ Trúc Cơ tu sĩ dưới tay chạy trốn, tiếng tăm càng lúc càng lớn, thậm chí thành lập cướp tu thế lực, cùng ba mươi sáu đảo liên minh liên hợp đội chấp pháp liên tiếp giao thủ, giết chóc khá thảm!

	Đến bây giờ, hung danh hầu như có thể dừng tiểu nhi ngừng khóc giữa đêm khuya!

	Nhưng đối với một cái một lòng rùa rụt cổ, chưa bao giờ đi phường thị tu sĩ mà nói, hung danh lại cao cũng là như vậy.

	Ngược lại là Hải Đại Quý, còn đang vì hắn bằng hữu Lư Quá ngày đêm lo lắng, cầu nguyện không muốn cùng Ngân giáp ma chính diện đối đầu. . .

	. . .

	Năm năm sau.

	Trong phòng tu luyện.

	Phương Tịch mặc vận 'Trường Xuân quyết' công pháp, cảm giác đan điền khí hải bên trong pháp lực dâng trào, tự động tràn đầy mà ra, mở ra hoàn toàn mới vận hành đường hầm.

	Lần này đột phá, một cách tự nhiên, vô cùng trôi chảy tơ lụa.

	"Trồng cây hai mươi năm, năm nay bốn mươi ba tuổi, đột phá Luyện Khí tầng chín!"

	Phương Tịch đối với mình tiến độ vẫn tính tương đối hài lòng.

	Năm năm đột phá một tầng tu vị, chủ yếu là bị Phỉ Thúy nhai linh khí hoàn cảnh liên lụy.

	Phỉ Thúy nhai linh mạch chỉ là không đủ tư cách, thông qua Tiểu Vân Vũ trận 'Tụ Linh' hiệu quả, miễn cưỡng đem phòng tu luyện bên trong linh khí hoàn cảnh tăng lên đến nhất giai hạ phẩm.

	Mà đối với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mà nói, ít nhất phải nhất giai thượng phẩm linh mạch, mới coi như thích hợp tu luyện.

	Ngoài ra, Phương Tịch cũng chưa dùng bao nhiêu tăng tiến pháp lực đan dược.

	Dù sao đan dược dùng nhiều, dễ dàng căn cơ bất ổn, đối với ngày sau đột phá đại cảnh giới tồn tại một tia ảnh hưởng.

	"Ngoài ra, thuật luyện đan vững vàng tăng lên đến nhất giai thượng phẩm, đúng là trận pháp vẫn một mực ở trung phẩm bồi hồi, vây tại một cái quan ải."

	Đối với này, Phương Tịch cũng rất là bất đắc dĩ.

	Hắn ở nghiên cứu trận pháp lúc, gặp phải một nan đề, cũng chỉ có thể khổ sở suy nghĩ.

	Ngược lại là thuật luyện đan chỉ cần tài liệu đầy đủ, lấy thần thức của hắn hôm nay cảnh giới, đủ để một đường đẩy ngang đi qua, ít nhất ở Luyện Khí kỳ đan dược bên trong là như vậy. . .

	Bởi vậy, Phương Tịch mấy năm gần đây đã chủ công thuật luyện đan, đem trận pháp đặt ở người thứ hai.

	Cho tới Phù lục chi đạo? Lại là trong lúc vô tình lên cấp nhất giai trung phẩm, cũng không biết đúng hay không hằng ngày tìm hiểu Ất Mộc pháp thân ngưng tụ màu bạc không trọn vẹn phù văn hiệu quả, ngược lại Phương Tịch cảm giác mình ở vẽ Mộc hệ phù lục bên trên đặc biệt có thiên phú, tỷ lệ thành công muốn so với cái khác phù lục cao hơn một chút.

	Cuối cùng luyện khí thuật như trước không đủ tư cách. . . Đã bị hoàn toàn từ bỏ.

	Phương Tịch đi ra phòng tu luyện, nhìn một chút Thanh Hoa Kim Quy Tử, bây giờ trùng phòng bên trong, đâu đâu cũng có toàn thân ngọc bích, lưng mọc hoa xanh bọ cánh cứng, cũng không có Hắc Văn Kim Quy Tử hình bóng.

	Thậm chí Trùng vương bởi uống lâu dài 'Thú Lương hoàn', đã lên cấp nhất giai trung phẩm!

	Hầm rượu bên trong cũng tràn đầy các loại linh tửu, niên đại từ một năm đến mấy năm không giống nhau, dài nhất một nhóm, dĩ nhiên đã có hai mươi năm hỏa hầu!

	Cỡ này linh tửu, màu sắc dường như hổ phách, hầu như có thể sử dụng đũa lấy ra tia đến, là người tu tiên bên trong một số lưu luyến trong chén đồ vật người trong đầu được!

	Dù là cấp bậc không cao, cũng có thể dựa vào khẩu vị thắng được, bán ra lượng lớn linh thạch.

	Mà Phỉ Thúy nhai trên, các loại linh điền đã tổng cộng khai khẩn ra hai mươi mẫu, còn có năm mẫu vườn thuốc.

	Trong đó già nhất một nhóm 'Sinh Huyết thảo' cùng 'Xà Lan quả', cũng có mười năm dược linh, đều có thể trực tiếp cầm bán linh thạch, cũng có thể lấy đảm nhiệm một ít nhất giai trung phẩm rất tới thượng phẩm đan dược phụ tài.

	"Cho nên nói, người tu tiên chỉ cần nắm giữ Linh địa, không đánh đánh giết giết, chuyên tâm trồng trọt, kỳ thực tích góp tài nguyên cũng rất nhanh. . ."

	Phương Tịch dò xét xong các nơi, đi tới ven hồ nước trên, trong mắt lộ ra hung quang.

	Cá trắm đen lớn đến bây giờ, như trước là nhất giai trung phẩm!

	"Mười năm kỳ hạn đã tới, cơ hội cuối cùng đem không cầm được, chỉ có thể oán chính ngươi!"

	Hắn rút ra Kim Giao đao, đang muốn một đao đưa cá trắm đen lớn lên đường.

	Bỗng nhiên!

	Cá trắm đen lớn một cái ngư dược, quanh thân yêu khí phân tán, dẫn dắt bốn phía linh khí, hình thành một cái nhỏ vòng xoáy!

	"Đây là. . . Tiến giai?"

	Phương Tịch khóe mắt hơi vừa kéo: "Thật sự đến đại nạn mới đột phá? Con cá này là không phải so với ta còn cẩu?"

	Ngay khi hắn cảm khái trong lúc đó, cá trắm đen lớn nuốt chửng lượng lớn linh khí, hình thể tăng vọt đến dài hơn hai mét, thậm chí vật chủng đều tựa hồ có biến hóa, càng thêm tới gần hình thể thon dài cá nheo cùng con lươn một ít, hai cái màu xanh râu rồng cũng càng thon dài. . .

	"Nhất giai thượng phẩm Thanh Ngọc lý ngư vương, biệt hiệu 'Tiểu thanh long' . . ."

	Nhìn càng thêm tương tự màu xanh rắn nước cá trắm đen lớn, Phương Tịch lộ ra cười gằn: "Rốt cục tiến giai. . . Lão tử nghĩ uống 'Canh Thanh long' đã hồi lâu!"

	ầm!

	Chính ở giữa không trung đắc ý cá trắm đen lớn mắt choáng váng, trực tiếp rơi bể nước, bắn lên lượng lớn bọt nước.

	Không phải nói tốt tiến giai liền miễn tử sao?

	Làm sao trái lại muốn bắt đi hầm canh?

	Chẳng lẽ đây là số mệnh? !

	So với giảo hoạt Nhân tộc, nó vẫn là quá ngây thơ!




