




Chương 119 : Trở Về


Vạn Đảo hồ trên.

	Một đạo bóng xanh mau lẹ bơi lội, xua đuổi vạn ngàn bầy cá, đi vào một cái dưới nước trong hang động.

	Những thứ này bầy cá sau khi tiến vào, từng cái từng cái sợi rễ liền từ hang động lối vào mọc ra, giống như một cái lưới lớn, đem hang động hoàn toàn phong tỏa, bên trong bầy cá bị một lưới bắt hết. . .

	Ào!

	Đại Thanh ngư lộ ra mặt nước, bị Phương Tịch đạp ở lòng bàn chân: "Làm rất tốt. . ."

	Làm cái này giác tỉnh một tia giao long huyết mạch ngư vương, Đại Thanh ngư một cách tự nhiên liền có khống chế bầy cá năng lực, xua đuổi lượng lớn bầy cá đi cho Yêu Ma thụ thêm món ăn, càng là đơn giản đến cực điểm.

	Đại Thanh ngư lén lút phun ra mấy cái bong bóng, cảm khái rốt cục không cần chết rồi.

	Cho tới làm cá gian? Vậy cũng là không có biện pháp. . .

	Cá sinh gian nan a!

	"Đi, đi chu vi nhìn!"

	Phương Tịch điều động Đại Thanh ngư, thử một chút đối phương độn tốc, phát hiện ở bên trong nước vẫn là tương đương không kém, miễn cưỡng có thể đem ra thay đi bộ.

	Thậm chí, này cá còn thức tỉnh rồi mấy cái Thủy Hành thuật pháp, có thể hơi hơi rời đi mặt nước bay nhảy mấy lần.

	"Nếu là đến nhị giai, hẳn là có thể điều động hơi nước, rời đi mặt nước phi hành. . . Có lẽ có thể chân chính bồi dưỡng thành vật cưỡi Linh sủng."

	Phương Tịch giẫm giẫm Đại Thanh ngư: "Có nghe thấy không? Sau đó thật tốt xua đuổi bầy cá cho lão gia làm việc, bằng không vẫn là muốn nấu ngươi. . ."

	Đại Thanh ngư lập tức gật đầu không ngừng, suýt chút nữa liền muốn chảy ra trân châu nước mắt.

	"Có thể đem một cái hạ phẩm Linh ngư bồi dưỡng thành nhất giai thượng phẩm, ta Ngự thú thuật hẳn là cũng đến nhất giai thượng phẩm cấp số. . ."

	Lúc trước thu dưỡng Đại Thanh ngư, bất quá là vì thí nghiệm các loại bồi dưỡng thủ pháp, tôi luyện Ngự thú thuật thôi.

	Mà Phương Tịch tự nhiên biết, chính mình tiêu hao lượng lớn xà giao tinh huyết, mới miễn cưỡng bồi dưỡng được một con Tiểu thanh long, xem như là tính giá so với rất thấp phương án.

	Ít nhất Chung gia dùng liền tuyệt đối không là phương pháp này, bằng không quá thiệt thòi. . .

	Đồng thời, Đại Thanh ngư có thể tương đối nhanh chóng thăng giai, hoàn toàn là dựa vào xà giao tinh huyết.

	Bây giờ tinh huyết tiêu hao hết, đồng thời xà giao cũng bất quá nhất giai thượng phẩm, đối với Đại Thanh ngư ngày sau tăng lên cũng không nhiều lắm trợ giúp.

	Này cá nghĩ muốn đột phá nhị giai, còn cần càng thêm dài dằng dặc thời gian cùng càng nhiều cơ duyên mới được.

	. . .

	Đem Đại Thanh ngư nuôi thả ở Vạn Đảo hồ, dặn dò không thể rời đi Phỉ Thúy nhai quá xa sau khi, Phương Tịch liền không lại nhiều hơn quản.

	Ngược lại này cá đã bị hắn đánh vào thần thức lạc ấn, ký kết chủ tớ khế ước, một ý nghĩ liền có thể chưởng khống sinh tử.

	Ít nhất ở đây cá lên cấp nhị giai trước , căn bản không có chút sức phản kháng.

	Hắn đi tới trong linh điền, kiểm tra năm nay linh gạo mọc.

	"Lão gia!"

	Hải Đại Quý trưởng thành lên thành một cái tướng mạo hàm hậu, da thịt ngăm đen thanh niên, ở bên cạnh bồi khuôn mặt tươi cười: "Ta xem năm nay lại là cái được mùa năm lý!"

	"Hừm, đến thời điểm ban thưởng thiếu không được ngươi."

	Phương Tịch gật đầu, lại cùng thiếu niên dáng dấp Vương Tiểu Hổ chào hỏi.

	Vương quả phụ tuổi cũng dần dần lớn, trong đất việc chủ yếu giao cho Vương Tiểu Hổ đến làm.

	Nhưng hôm nay, cái này hai người đều có chút muốn nói lại thôi dáng vẻ.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Phương Tịch lấy xuống một cái cây lúa quan sát, thuận miệng hỏi.

	"Lão gia, là như vậy, Lư Quá gần nhất về đảo Đào Hoa. . ." Hải Đại Quý cùng Vương Tiểu Hổ liếc mắt nhìn nhau, vẫn là Vương Tiểu Hổ đứng dậy: "Lư ca năm năm trước gia nhập liên hợp đội chấp pháp, ở bên ngoài chém giết mấy năm, kết quả ở lần gần đây nhất trong hành động bị trọng thương, có người nói liên tiếp triển khai tiêu hao nguyên khí bí thuật bảo mệnh, đã tổn thương căn cơ, bất đắc dĩ lui ra đội chấp pháp, về đảo Đào Hoa tu dưỡng. . ."

	"Ồ!"

	Phương Tịch vẻ mặt nhàn nhạt, hơi hơi xúc động.

	Người bình thường không liều mạng liền không có cơ hội, làm sao dù cho đi liều mạng, tương tự Mộc Văn, Lư Quá như vậy thua trận độ khả thi càng lớn!

	Tu tiên giới càng tàn khốc hơn, thua trận không chỉ có sẽ bồi thêm vốn ban đầu, thậm chí có thể còn có tính mạng của chính mình!

	Lư Quá có thể nhặt cái mạng trở về, vận may vẫn còn tính không sai.

	Vương Tiểu Hổ cùng Hải Đại Quý liếc mắt nhìn nhau: "Lư ca còn muốn trở về, tiếp tục làm vì lão gia làm việc."

	Lư Quá tuy rằng mấy năm qua tích góp điểm linh thạch, nhưng trị liệu thương thế lại tiêu hết hơn nửa, quả thật nghèo rớt mùng tơi, liền động phủ đều thuê lại không nổi, chỉ có thể hướng về hai cái tiểu hỏa bạn cầu viện.

	"Ồ?"

	Phương Tịch không tỏ rõ ý kiến: "Người mang về, cho ta gặp gỡ. . ."

	. . .

	Sau ba ngày.

	Lư Quá đi vào trạch viện, nhìn cảnh tượng quen thuộc, đặc biệt phong nhã hào hoa Phương Tịch, cảm giác tất cả dường như hôm qua, trong lòng cũng không biết là cái gì tư vị, cung kính hành lễ: "Lão gia!"

	"Hừm, Luyện Khí tầng sáu, không sai!"

	Phương Tịch trong tay cầm cần câu, chính đang tại ven hồ nước trên câu trong nước đủ mọi màu sắc cẩm lý.

	Thần thức quét qua, Lư Quá tất cả liền ở trong mắt.

	Đầu tiên là diện mạo, bây giờ Lư Quá mặc dù là thanh niên dáng dấp, nhưng thái dương dĩ nhiên sinh ra từng tia từng tia tóc bạc, có mấy phần vẻ già nua, đây là nguyên khí bị hao tổn, thậm chí lớn giảm thọ mệnh biểu hiện.

	Ngoài ra, người này mặc dù là Luyện Khí tầng sáu, nhưng pháp lực phù phiếm, đại khái dùng đan dược, lại bị thương chưa từng khỏi hẳn.

	Nguyên bản, năm năm pháp lực tinh tiến hai tầng, Lư Quá đánh bạc không thể tính thua.

	Nếu là cơ duyên đầy đủ, chém giết cường địch thu được ban thưởng, có lẽ có thể đến phường thị Linh Không ban tặng, có đột phá Luyện Khí hậu kỳ hi vọng!

	Làm sao đội chấp pháp nhiệm vụ quá mức nguy hiểm, hắn dù cho vượt qua mấy kiếp nạn này, nhưng không thể mỗi lần vận may đều rất tốt.

	Lần này, chính là gặp phải cường địch, không thể không triển khai liều mạng bí thuật, cuối cùng tổn thương căn cơ.

	"Lư Quá a. . . Ngươi cái này thân bản lĩnh, ở ta chỗ này làm ruộng, khuất tài. . ."

	Phương Tịch lắc đầu một cái, cũng không mong muốn lưu lại người này.

	Từng thấy máu tu sĩ, cùng Vương Tiểu Hổ loại này vẫn có rất lớn không giống.

	Trên tay có mạng người, tâm cũng hoang dã, chính là không thể khống chế nhân tố.

	Phương Tịch chỉ nghĩ thanh thản ổn định làm ruộng, gần nhất Yêu Ma thụ sinh trưởng trải qua mấy lần tăng tốc, hắn cảm giác trong vòng mấy chục năm liền có thể tu luyện thành 'Ất Mộc pháp thân', cũng không thể dã tràng xe cát.

	"Lão gia, ta bây giờ đều tổn thương nguyên khí, không thể dễ dàng lại đi đấu pháp, hoặc là săn giết yêu thú. . ."

	Lư Quá lại là cười khổ một tiếng: "Lão gia thủ hạ, cũng thiếu cái đắc lực người, tại hạ bất tài, những năm này cũng nhận thức không ít bằng hữu, đối với đảo Đào Hoa ở ngoài tin tức vẫn là rất linh thông, có thể lấy làm vì lão gia tìm hiểu tin tức, thậm chí tình cờ ra đảo chân chạy. . ."

	Hắn dù sao từng làm Phương Tịch thủ hạ, biết đối phương nhu cầu cái gì.

	"Nghe tới ngược lại không tệ, nhưng ta làm sao tin tưởng ngươi tình báo sưu tập năng lực đây?" Phương Tịch ném cần câu, cười ha ha hỏi.

	'Cái này người. . . Vẫn là như trước kia giống như, ẩn nhẫn mà lại khôn khéo.'

	Lư Quá đột nhiên trong lòng hết sạch, cảm giác mình tựa hồ bị đối phương hoàn toàn nhìn thấu, vội vã cố nén loại này cảm giác khó chịu, mở miệng trả lời: "Lão gia lại có biết, Thiếu đảo chủ từng bị ám sát qua?"

	"Hả? Lúc nào? Hung thủ là ai?"

	Phương Tịch đối với cái này còn thật không biết hiểu, dù sao Hải Đại Quý cùng Vương Tiểu Hổ đều là đảo Đào Hoa tầng dưới chót, cũng không nghe được bí ẩn gì tin tức.

	"Đây là hai năm trước chuyện, tại hạ trùng hợp biết được một điểm nội tình. . ." Lư Quá vẻ mặt bình tĩnh: "Hung thủ không biết, thế nhưng Luyện Khí hậu kỳ tu vị, đương thời đem Thiếu đảo chủ trọng thương, nếu không là Thiếu đảo chủ trên người có tinh phẩm pháp khí cùng đảo chủ ban tặng bảo mệnh phù lục, có lẽ sẽ hương tiêu ngọc vẫn. . ."

	"Người phương nào cùng Nguyễn Đan có cừu oán?"

	Phương Tịch hơi nghi hoặc một chút.

	"Dù là không thù không oán, cũng có thể lấy là kẻ địch, Thiếu đảo chủ thiên phú dị bẩm, năm năm trước một trận chiến liền triển lộ Luyện Khí tầng sáu tu vị, nếu như không phải bị thương, bây giờ đại khái đã đột phá tới Luyện Khí hậu kỳ!"

	Lư Quá phân tích nói: "Ba mươi tuổi trước Luyện Khí hậu kỳ, là đại tông môn đệ tử tinh anh tiêu chuẩn, thỏa thỏa Trúc Cơ hạt giống, tương lai thậm chí có một tia Kết Đan hi vọng, có quá nhiều người không muốn nhìn thấy tình cảnh này. . ."

	"Cây cao đón gió, dễ đổ. . ."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, bởi vậy nghĩ đến Nguyễn Tinh Linh, nữ tử này Trúc Cơ quá trình, nói vậy cũng sẽ không quá mức thuận lợi.

	Mà chính mình. . .

	Ân, bây giờ bốn mươi ba tuổi, như là đối ngoại tuyên bố đột phá Luyện Khí hậu kỳ , ngược lại cũng vấn đề không lớn.

	Bốn mươi tuổi trước đột phá Luyện Khí hậu kỳ, là một ít gia tộc nhỏ cùng môn phái nhỏ theo đuổi 'Tinh anh hạt giống', bởi vì còn có khả năng ở sáu mươi tuổi trước Luyện Khí viên mãn, bảo lưu một tia Trúc Cơ hi vọng.

	Bốn mươi tuổi sau khi lại đột phá, quan tâm người cùng cường độ liền sẽ không ít nhiều.

	'Bị bình cảnh nhốt lại nhiều năm như vậy, cũng là lúc đột phá.'

	Thực tế đã Luyện Khí tầng chín Phương Tịch âm thầm nghĩ.

	Hắn vừa nhìn về phía Lư Quá.

	Người này phân tích đến mạch lạc rõ ràng, có thể nói hữu dũng hữu mưu, nếu như không phải bị trọng thương, tương lai làm không tốt vẫn đúng là có thể có một phen thành tựu.

	"Ngươi đối với Ngân giáp ma làm sao xem?" Phương Tịch lại hỏi ra một vấn đề.

	"Ngân giáp ma tuy rằng lợi hại, lại chung quy chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ, có thể hết lần này tới lần khác từ Trúc Cơ tu sĩ trong tay chạy trốn, sau lưng tất có Trúc Cơ thế lực đại lực chống đỡ, có rất lớn khả năng là Long Ngư Chung gia!"

	Lư Quá trầm tiếng trả lời.

	Nếu như nói mấy năm trước mọi người còn nhìn không ra đến, nhưng đến hiện tại, đã có người thông minh tỉnh táo lại.

	Thậm chí, Long Ngư Chung gia cùng ba mươi sáu đảo liên minh Trúc Cơ lão tổ, đều làm không tốt trong bóng tối từng làm mấy tràng.

	Vạn Đảo hồ hai đại thế lực bình tĩnh cục diện giằng co sắp bị đánh vỡ, đón lấy liền là chân chính tu sĩ chiến tranh!

	"Hồ mưa nổi lên a!"

	Phương Tịch nhìn Vạn Đảo hồ phương hướng, tự lẩm bẩm.

	Ào ào ào!

	Trên mặt hồ cùng phía chân trời giao tiếp phần cuối, mây đen kéo tới dày đặc, chớp giật hiện lên, bỗng nhiên xuống lên như trút nước mưa to.

	Nước mưa rơi vào Tiểu Vân Vũ trận bên trên, lại bị cấm chế ngăn cản, từng tia từng sợi từ biên giới nơi rơi xuống. . .

	Hắn ngược lại nhìn về phía Lư Quá: "Thôi, ngươi liền lưu lại đi."

	"Đa tạ lão gia!" Lư Quá vui sướng bái tạ.

	. . .

	Lư Quá trở lại đảo Đào Hoa, biết điều ở Phỉ Thúy nhai bên trong lại dựng lên một toà nhà tranh.

	Mỗi ngày rồi cùng Vương Tiểu Hổ, Hải Đại Quý, Vương quả phụ mấy người trồng trọt, tình cờ đi ra ngoài làm vì Phương Tịch chân chạy, tìm hiểu tình báo. . .

	Người tu tiên trong lúc đó lan truyền tin tức, khoảng cách gần có thể lấy thông qua Truyền âm phù, hơi hơi xa một chút, có thể dùng linh bồ câu truyền tin, hoặc là cao cấp hơn phi kiếm đưa thư, hình chiếu phù, Thủy Kính thuật các loại.

	Bởi vậy, chỉ là thám thính tin tức, cũng không cần ra đảo Đào Hoa.

	Phương Tịch cầm rất nhiều tình báo, duy nhất cảm giác, chính là cái này Vạn Đảo hồ tu tiên giới không bình tĩnh.

	Cướp tu hoành hành, rất nhiều thành danh tán tu tao ngộ độc thủ!

	Thậm chí , liền ngay cả chiếm cứ một đảo gia tộc cùng tông môn, đều có bị san bằng. . .

	"Hai đại thế lực giao thủ, tất nhiên trước tiên bình định bốn phía, quét sạch người thứ ba cùng trung lập thế lực. . ."

	"Vạn Đảo hồ cùng ba mươi sáu đảo liên minh khai chiến, cũng là cách làm như vậy, trước tiên thu gặt tán tu, sau đó đẩy tới cướp tu trên đầu. . . Bây giờ cõng nồi nhiều nhất, lại là chính ta!"

	Phương Tịch nhìn trong tình báo hơi một tí diệt người cả nhà 'Ngân giáp ma', triệt để không lời.

	Được này ảnh hưởng, đảo Đào Hoa cũng thần hồn nát thần tính, pháp khí phù lục giá cả bắt đầu kéo lên, các loại hội trao đổi nhiều lần tổ chức, tất cả tu sĩ đều ở thấp thỏm trong chờ đợi tuyên án. . .

	Một năm sau.

	Có tin tức truyền đến, đảo Hắc Sa Mạt gia bị diệt môn!




