




Chương 12 : Hắc Thị Cùng Thử Kiếm


"Yêu cùng ma sao?"

	Trăng lặn giữa trời.

	Phương Tịch cầm trên tay Hắc thị mộc bài, như trước hơi nghi hoặc một chút.

	Dựa theo Mộ Thương Long lời giải thích, yêu đại khái có thể lấy đối ứng một ít thân thể mạnh mẽ yêu thú, nhưng ma? Tựa hồ có hơi quỷ dị, cũng không phải là tu tiên giới Ma thú, Ma tu hàng ngũ. . .

	"Bất quá, rốt cục muốn tiếp xúc thế giới này cao cấp tài nguyên sao?"

	Hắn nhìn phía trước cầu nối, biểu hiện hơi có hưng phấn.

	Dựa theo Mộ Thương Long giới thiệu, thành Hắc Thạch Hắc thị ở vào 'Cầu Trăng Sáng', mỗi khi gặp mùng một, mười lăm. . . Cầm mộc bài bằng chứng, là có thể từ cầu một bên đáp thuyền gỗ, tiến vào chân chính Hắc thị!

	Lúc này Phương Tịch, tự nhiên từ lâu thay đổi một thân y phục dạ hành, phối hợp nón rộng vành, để người không thể thấy rõ thân hình cùng khuôn mặt.

	Đến cầu Trăng Sáng một bên, hắn quả nhiên thấy một chiếc ô bồng thuyền, chính tựa ở bên bờ chờ đợi.

	"Người tới là người phương nào?"

	Trên thuyền, một tên chống sào tre lão tẩu hỏi.

	"Đi Hắc thị người."

	Phương Tịch trả lời.

	"Có thể có bằng chứng?"

	"Cho ngươi!"

	Đem mộc bài ném đi qua sau khi, lão tẩu nhìn mấy lần, cung kính trả, liền để Phương Tịch lên thuyền.

	Ở trên thuyền, còn có cái khác vài tên người áo đen, lẫn nhau duy trì khoảng cách nhất định, trầm mặc không nói.

	Lại đợi ba nén nhang sau khi, lão tẩu chống sào tre, để ô bồng thuyền lay động ánh trăng rời đi.

	Một chùm sương mù nhẹ bay lên, bốn phía kiến trúc trở nên ảnh ảnh tầng tầng.

	Không biết đi qua bao lâu, thuyền nhỏ ngừng ở một chỗ bãi sông bên trên.

	"Đến."

	Lão tẩu tiếng nói truyền đến.

	Phương Tịch đi xuống thuyền, bàn chân đạp ở một mảnh ướt át bùn đất bên trong.

	Phóng tầm mắt bốn phía, tựa hồ là một chỗ đảo giữa hồ vị trí, phía trên có không ít người, chính xếp đặt quầy hàng mua đi.

	Duy nhất mấy chỗ kiến trúc là nhà gỗ kết cấu, thoạt nhìn cực kỳ đơn sơ.

	'Cái này Hắc thị. . . Cùng ta tưởng tượng bên trong hoàn toàn khác nhau a.'

	'Đơn sơ quá nhiều.'

	Phương Tịch khóe miệng hơi hơi co giật, lẫn vào dòng người trong.

	"Huynh đệ, học võ sao? Thiết Kiếm môn mật truyền mười tám thức Trảm Thiết kiếm pháp, phối hợp Thần Ý đồ đều ở!"

	Một cái quầy hàng trên, khăn che mặt chủ quán chính đang tại cao giọng mua đi.

	Phương Tịch nhìn một chút cái kia một tờ bí tịch, lắc đầu một cái rời đi.

	Không cần nhìn đều biết, Thần Ý đồ cũng không phải là đơn giản như vậy liền có thể phục chế.

	Xuất hiện ở đây, tám thành là hàng giả.

	"Mau đến xem xem, tốt nhất nô lệ a. . . Cái này da thịt, cái này tuổi. . . Vừa nhìn chính là gia đình giàu có ra đến, nuôi mấy năm tuyệt đối là cái đại mỹ nhân!"

	Mặt khác một chỗ quầy hàng trên, lại còn bán người!

	Phương Tịch nhìn lướt qua, phát hiện là mấy cái biểu hiện hoảng sợ đồng nam đồng nữ, nhất thời nhớ tới mấy ngày gần đây nhất, trong thành đại hộ lạc mất hài tử nghe đồn, trong lòng không khỏi phát lạnh.

	Cái này triều Đại Lương đình khống chế lực cùng lực uy hiếp, xem ra cũng rất có hạn a!

	'Hắc thị, quả nhiên đủ đen.'

	'Đáng tiếc, hiện tại ta, cũng không có thể lấy muốn làm gì thì làm lực lượng a.'

	Trong lòng nhổ nước bọt một câu sau khi, hắn dựa theo Mộ Thương Long chỉ điểm, đi tới một chỗ nhà gỗ trước.

	Nhà gỗ rất đơn sơ, Phương Tịch giật giật mũi, ngửi được nồng nặc mùi máu tanh.

	Ở nhà gỗ chu vi trong bụi cỏ, mơ hồ có thể lấy nhìn thấy xương trắng.

	"Đây chính là Mộ Thương Long cùng võ quán Bạch Vân yêu ma thịt con đường?"

	Phương Tịch trong lòng tự nói một câu, đi vào.

	Bên trong nhà gỗ tia sáng rất mờ, đốt một trản ngọn đèn, bấc đèn trên thiêu đốt ngọn lửa lại là màu xanh bi.

	Nương theo dầu thắp thiêu đốt, một loại quỷ dị mùi thơm ở bốn phía khuếch tán.

	Phương Tịch cuống họng nuốt một thoáng, lại cảm giác có chút đói bụng.

	'Cái này dầu thắp. . . Không đúng.'

	Ngay khi hắn suy tư lúc, một cái tiếng nói hùng hậu bỗng nhiên vang lên: "Ngươi đến mua thịt?"

	Phương Tịch nhìn sang, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, là thật sự có điểm bị sợ rồi.

	Ở phòng ốc một bên, chồng một toà 'Núi thịt' !

	Đó là một toà chân chính núi thịt, có chừng cao hai, ba mét, trắng toát thịt mỡ tầng tầng xây, lỏng lỏng lẻo lẻo trên da tràn đầy dầu mỡ.

	Đây là một cái vượt quá tưởng tượng tên béo!

	'Ít nhất có nặng một ngàn cân!'

	Phương Tịch âm thanh trầm thấp: "Nghe nói. . . Nơi này có yêu ma thịt bán? Yên tâm, ta hiểu quy củ!"

	Vừa nói, vừa ném ra mộc bài.

	Núi thịt tiếp nhận mộc bài, tùy ý nhìn lướt qua, liền nở nụ cười: "Nguyên lai là khách quen giới thiệu. . . Yên tâm, ta cái này thịt, phẩm chất tốt nhất!"

	Vừa nói, hắn vừa mở ra quạt hương bồ giống như bàn tay lớn, hướng về phía sau mình một trảo.

	Đùng!

	Một khối trắng toát thịt liền bị quăng ở Phương Tịch trước mặt.

	Cái này một đoàn thịt ít nhất có nặng năm, sáu cân, không hề có một chút dòng máu màu đỏ, tựa hồ cũng không có bắp thịt cùng gân cốt hoa văn.

	'Cái này cảm giác, cùng dầu thắp rất tương tự?'

	Phương Tịch nhìn lướt qua, trong lòng làm ra phán đoán.

	"Ta chỗ này thịt, một cân trăm lạng bạc ròng." Núi thịt tiếp tục báo giá cả.

	"Có thể lấy!"

	Phương Tịch gật đầu, lấy ra một tấm lá vàng, đây là hắn đặc biệt vì giao dịch hối đoái.

	Dù sao trên người mang theo quá nhiều ngân lượng không phải rất thuận tiện.

	"Trên người ta có một trăm mảnh vàng lá, tính toán hoàng kim một trăm lạng, quan phủ hối đoái mười lạng ngân một lượng kim, tương đương với bạc ròng ngàn lạng, trước hết cho ta đến mười cân thịt đi."

	Chờ đến Phương Tịch nói xong, lấy ra vàng lá sau khi, đối diện núi thịt tựa hồ cũng sửng sốt.

	Một lát sau, hắn mới cười to: "Được. . . Sảng khoái, ta 'Hàn mập' liền yêu thích ngươi này loại thống khoái người!"

	Vừa nói, hắn lại vừa bắt được một khối yêu ma thịt bỏ xuống đến, đại khái chừng có nặng năm, sáu cân.

	"Khối này thêm vào vừa mới cái khối kia, tuyệt đối vượt quá mười cân, nhiều coi như ta đưa ngươi. . ." Núi thịt cười nói: "Nhân sinh khổ ngắn, chỉ có ăn thịt mới là vô thượng chuyện vui. .. Bất quá ngươi có thể phải nhớ kỹ, không muốn ăn quá nhiều, đem chính mình chết no a, ha ha ha. . ."

	Hàn mập liên tục cười to, liền nhà gỗ đều đang rung động.

	Phương Tịch ôm quyền, đem mười cân thịt dùng bao bố đặt ở trên lưng, cáo từ rời đi.

	Mua được chính mình nghĩ muốn vật phẩm sau khi, hắn vẫn chưa lựa chọn ở Hắc thị dừng lại, mà là trực tiếp rời đi.

	Con đường quay về, tự nhiên vẫn là trước tiên đi thuyền, sau đó ở cầu Trăng Sáng dưới thuyền.

	Khi Phương Tịch bảy rẽ tám cong, đi vào một cái đường tắt lúc, hắn bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Các hạ theo ta lâu như vậy, đến tột cùng là tại sao?"

	Cuối hẻm vị trí, chẳng biết lúc nào đã nhiều một tên người áo đen.

	Hắn cười lạnh một tiếng trả lời: "Khá lắm, công phu không kém a. . . Ngươi có thể từ Hàn mập nơi đó nắm nhiều như vậy thịt ra đến, hiển nhiên thân gia không ít, cho lão phu đem ra đi!"

	Này người nói chuyện lúc, còn đứng ở cuối hẻm, nhưng khi cái cuối cùng chữ hạ xuống lúc, hắn đã đi tới Phương Tịch trước mặt, một quyền mạnh mẽ đánh ra, thế như đá lăn.

	"Cổn Thạch quyền? !"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, cái này người dùng cũng là võ quán võ học, hắn ở học võ lúc xem võ quán Bàn Thạch người dùng qua.

	Lúc này ứng đối lên, cũng là không chút nào hoảng, bàn tay hơi trèo, lòng bàn tay trở nên một mảnh đen nhánh, thuận thế đánh ra.

	Ầm!

	Quyền chưởng tương giao, hai cỗ dâng trào khí huyết lực lượng đụng vào nhau, phát ra tiếng vang nặng nề.

	Người áo đen rên lên một tiếng, lùi lại phía sau mấy bước, thất thanh nói: "Khí huyết tam biến? Làm sao có khả năng?"

	Trong thành cao thủ trẻ tuổi, hắn sớm đã có nghe thấy!

	Lần này, cũng là nghe được đối phương tiếng nói cũng không già nua, lúc này mới lựa chọn ra tay tập kích!

	Lại không nghĩ tới, đụng tới kẻ khó chơi!

	"Ngươi cũng là Khí huyết tam biến đại cao thủ, vẫn là võ quán Bàn Thạch người!"

	Phương Tịch gật gù, lại lắc đầu: "Cần gì đến tìm chết đây?"

	"Hừ! Bạch Vân chưởng tuy rằng độc ác, cũng chưa chắc có thể bắt được ta." Người áo đen hét lớn một tiếng, song quyền thế như kinh lôi, khí thế cực kỳ ép người.

	Cổn Thạch quyền tuy rằng cách gọi không được tốt nghe, nhưng xác thực quyền như tên, một khi lên thế, không ngừng liền chiêu, liền có thể súc lực, giống như quả cầu tuyết giống như, đánh ra kinh động thiên hạ một đòn.

	Càng là kéo dài, thanh thế càng lớn!

	Phương Tịch đang muốn ngưng thần đối mặt, khóe miệng lại đột nhiên co giật.

	Nhưng thấy đối diện người áo đen hét lớn một tiếng sau khi, liền xoay người chạy. . . Chạy. . .

	'Chết tiệt Lão tử ăn no rửng mỡ, cùng đồng là Khí huyết tam biến võ giả liều mạng?'

	Người áo đen xoay người liền chạy, trong lòng còn vô cùng phiền muộn.

	Nhìn kỹ hắn trên nắm đấm, đã lưu lại màu đen ấn ký, hiển nhiên độc chưởng đối với hắn cũng không phải là không có thương tổn.

	"Võ quán Bạch Vân cao thủ, cái này mối thù lão phu nhớ kỹ. . ."

	Ngay khi hắn còn muốn thả cái gì lời hung ác lúc, lại đột nhiên thấy hoa mắt, nhìn thấy Phương Tịch!

	Có Hồng Xà thối tăng lên thân pháp, Phương Tịch tốc độ kỳ thực cũng rất nhanh!

	Thấy vậy, người áo đen trong lòng không khỏi bốc ra tuyệt vọng: "Ngươi. . . Ngươi thật sự muốn đuổi tận giết tuyệt?"

	"Không phải vậy. . ."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Ngươi là Khí huyết tam biến cao thủ chứ? Chỉ là nghĩ xin ngươi làm cái thí nghiệm mà thôi. . ."

	Nói xong, Phương Tịch ngưng thần tĩnh tâm, miệng lẩm bẩm.

	Một câu chú ngữ nhanh chóng tụng niệm, trong cơ thể hắn pháp lực tùy theo vận chuyển, đi tới tay phải ngón tay bên trên.

	Ngay sau đó, hắn nhẹ nhàng khoát tay, mấy đạo kiếm khí liền mãnh liệt bay ra.

	Núi Thanh Trúc Linh nông làm cỏ pháp thuật — — Canh Kim Thảo Thế kiếm!

	Người áo đen chính đang nghi ngờ, trên người liền bỗng hiện ra mấy đạo vết thương khủng bố, hướng ra phía ngoài biểu bắn máu tươi!

	"Cái này. . . Đây là cái gì võ công?"

	Hắn quỳ một chân trên đất, khăn che mặt dưới khuôn mặt tràn đầy khó có thể tin vẻ mặt.

	"Tiên Thiên Vô Hình kiếm khí!"

	Phương Tịch đứng chắp tay, một phái cao nhân phong độ.

	Cùng lúc đó, trong lòng nhưng là ghi chép xuống lần này thí nghiệm nội dung.

	'Luyện Khí sơ kỳ tiểu pháp thuật, đối với Khí huyết tam biến võ giả như trước có không tầm thường sát thương lực. . .'

	"Ta. . ." Người áo đen nghĩ muốn chửi đổng, lại một hơi không lên được.

	Cái này mẹ nó là võ công? !

	Dù là những kia võ quán chủ, không! Nguyên Hợp sơn đại cao thủ, cũng chưa chắc có thể làm được kình lực ly thể thương người như thế thái quá chuyện chứ?

	Đáng tiếc, vẫn không có chờ hắn mắng ra đến, một đạo màu xanh kiếm ảnh lóe lên.

	Người áo đen không đầu thi thể ngã xuống, máu tươi nhanh chóng tràn đầy.

	"Dùng tới hạ phẩm pháp khí, thì càng là cắt rau gọt dưa. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, giơ tay thu hồi 'Thanh Hòa kiếm', có chút không hài lòng lắm: "Lần sau. . . Tìm cái võ quán chủ thử xem kiếm."




