




Chương 120 : Sơn Vũ Dục Lai


Hồ Kính Nguyệt.

	Tựa như ảo mộng linh vụ bên trong, một vầng minh nguyệt toả ra ánh sáng chói lọi, rõ ràng là Thủy Nguyệt đại trận toàn lực mở ra.

	Phòng nghị sự bên trong.

	Phương Tịch đi vào trong đó, phát hiện đã đến không ít người.

	Mộc Trung, Phong Mãn Lâu các loại đều ở, với hắn lẫn nhau gật đầu, chào hỏi.

	"Hoa đạo hữu dĩ nhiên cũng ở, thực sự là hiếm thấy a!"

	Hắn nhìn thấy có chút vẻ già nua Hoa Thiền Quyên lại cũng ở, không khỏi âm thầm thán phục.

	Đảo Hắc Sa Mạt gia tiêu diệt, đối với đảo Đào Hoa mỗi cái thế lực xung kích thực sự quá lớn.

	Liền ngay cả vẫn không xuống núi, so với hắn còn trạch Hoa Thiền Quyên, đều phá thiên hoang địa đến cộng thương đối sách.

	"Các vị. . ."

	Nguyễn Đan một bộ liệt diễm quần đỏ, đứng ở Nguyễn Tinh Linh đã từng là ghế dựa trước, nhìn phía dưới: "Nếu đều đến, thương lượng một phen nên ứng đối ra sao đi. . ."

	"Thiếu đảo chủ, cầu Thiếu đảo chủ cho nhà ta làm chủ a."

	Một tên áo xanh đạo bào người trung niên quỳ trên mặt đất, nước mắt giàn giụa.

	Hắn tên là 'Mạt Thanh Hạc', là Mạt gia Thanh chữ giữa, năm đó Mạt gia gia tộc thu rồi Mộc gia Linh địa sau, bị bổ nhiệm đến Song Tử đông phong, đảm nhiệm bản địa Mạt gia ở riêng gia chủ, tu vị ở Luyện Khí tầng năm.

	Mạt gia tuy rằng chủ mạch bị diệt, nhưng rất nhiều ở bên ngoài tộc nhân đều có thể may mắn thoát khỏi.

	Lúc này hắn vừa khóc, vừa đem đảo Hắc Sa trên chuyện đã xảy ra lại thuật lại một lần.

	Ngay khi hai ngày trước, một nhóm cướp tu dễ dàng công phá đảo Hắc Sa hộ đảo đại trận, người cầm đầu rõ ràng là hung danh hiển hách 'Ngân giáp ma' !

	Luyện Khí hậu kỳ chủ nhà họ Mạt tại chỗ chết trận!

	Lượng lớn tộc nhân bị giết!

	Chỉ có linh tinh tộc nhân may mắn chạy ra, mang đến tin tức. . .

	Có Mạt gia tộc người thậm chí sợ sệt đến một đi không trở lại, vẫn chưa ở đảo Đào Hoa quá nhiều dừng lại, mà là một đường trốn hướng về càng xa hơn hòn đảo.

	"Phải làm sao mới ổn đây?"

	Trung niên dáng dấp Phong Mãn Lâu gấp đến độ đầu đầy mồ hôi lạnh, đảo Bạch Vũ thực lực cùng đảo Hắc Sa xê xích không nhiều, nếu là Ngân giáp ma lại tới một lần nữa, Phong gia thế tất cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

	Thậm chí. . . Đảo Đào Hoa bây giờ thực lực càng kém! Liền một cái ở bề ngoài Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đều không có!

	"Mau chóng bẩm báo minh bên trong!"

	"Cái này sớm đã có người làm, không bằng liên hệ đảo Bạch Vũ, đảo Kim Diễm, ba đảo hỗ bảo? Kim Nha Lão Quái. . . Không, Kim Nha lão tổ lúc trước nhưng là đã cùng chúng ta hóa địch thành bạn. . ."

	. . .

	Một đám Luyện Khí trung kỳ tu sĩ gấp đến độ xoay quanh.

	"Hừ, tầm nhìn hạn hẹp!"

	Hoa Thiền Quyên cười lạnh một tiếng: "Dẫn sói vào nhà!"

	Nàng nhìn về phía Nguyễn Đan: "Đảo chủ ở đâu? Dù cho nàng ra ngoài tìm kiếm cơ duyên, xảy ra chuyện lớn như vậy. . . Ngươi cái này làm đồ đệ, luôn có liên hệ nàng thủ đoạn chứ?"

	Phương Tịch phát hiện, trước không ít cùng con ruồi không đầu giống như lão tu sĩ, dồn dập lộ ra thở phào nhẹ nhõm vẻ mặt, nhất thời không nói gì.

	'Những tu sĩ này, đại khái đã sớm muốn đem Nguyễn Tinh Linh gọi trở về, nhưng lại không nghĩ gánh trách nhiệm này. . . Phá hư đối phương Trúc Cơ đại nghiệp, tất nhiên sẽ bị ghi hận.'

	'Hoa đạo hữu chung quy tính cách quái gở một chút, nếu là năm đó nàng, sớm nên nghĩ tới chỗ này, không đến nỗi bị đẩy ra sử dụng như thương.'

	Nguyễn Đan nghe xong, vẻ mặt không đổi: "Ta cũng không có liên hệ sư tôn phương pháp!"

	Câu nói này đương nhiên là giả, nhưng dưới cái nhìn của nàng, tự nhiên toàn bộ đảo Đào Hoa tất cả mọi người an nguy, cũng không sánh nổi sư tôn Trúc Cơ trọng yếu!

	Dù sao linh mạch rất khó hủy diệt, bây giờ đảo Hắc Sa trên chỉ là khắp nơi bừa bộn thôi, cướp tu giết người, cướp đi của nổi, thu gặt đi tất cả quý trọng linh dược, liền sẽ chủ động lui lại, sẽ không chờ liên hợp đội chấp pháp đến vây quét.

	Nếu là gan lớn Mạt gia tu sĩ, hiện tại liền có thể đi trở về tuyên bố xây dựng lại gia tộc. . .

	"Cái gì?"

	"Sao như vậy?"

	Nghe được Nguyễn Đan cái này đệ tử đều không thể liên hệ sư tôn, dù cho Phong Mãn Lâu đều một mặt kinh ngạc cùng kinh hoảng.

	"Chư vị không cần phải lo lắng!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Nguyễn Đan khóe miệng hiện ra một nụ cười lạnh lùng: "Cướp tu đoạt đảo Hắc Sa liền đi, sẽ không ở phụ cận hòn đảo dừng lại. . . Ta cũng lấy thay quyền đảo chủ thân phận báo cáo ba mươi sáu đảo liên minh, đội chấp pháp rất nhanh sẽ đến, mọi người không cần phải lo lắng!"

	. . .

	Phương Tịch đi ra phòng nghị sự, cảm thấy hôm nay lại đây chính là cái sai lầm.

	Mọi người cãi nhau, cuối cùng cũng không được ra kết quả.

	Mà xem Nguyễn Đan dáng dấp kia, là quyết tâm dù là hi sinh đảo Đào Hoa, cũng không thể quấy nhiễu Nguyễn Tinh Linh Trúc Cơ. . .

	Kỳ thực như đổi vị trí suy nghĩ, Phương Tịch sẽ cảm thấy đối phương làm được rất đúng!

	Chỉ cần sư tôn Trúc Cơ thành công, chỉ là một cái đảo Đào Hoa lại tính là gì?

	Đáng tiếc, hắn bây giờ thuộc về cũng bị từ bỏ cái kia bộ phận a!

	'Có lẽ tình huống cũng không như vậy xấu, cướp tu đoạt đảo Hắc Sa, xác thực muốn trốn xa ngàn dặm. . . Chỉ là trong đó có hai điểm giải thích không rõ ràng.'

	'Một trong số đó, Ngân giáp ma là Chung gia nuôi chó, lần hành động này, là phía trên thụ ý vẫn là tâm huyết dâng trào?'

	'Thứ hai, nếu là tùy tiện tìm cái hòn đảo cướp đoạt, đảo Đào Hoa so với đảo Hắc Sa càng cao, tại sao không chọn đảo Đào Hoa?'

	'Chẳng lẽ, túy ông chi ý bất tại tửu?'

	. . .

	"Thế thúc? Lão chất bồi ngài đi một chút!"

	Không đến bao lâu, sau lưng một người đuổi theo, là Mộc Trung!

	"Hừm, cái kia liền cùng đi đi."

	Phương Tịch cùng Mộc Trung đi tới Song Tử đông phong, nhìn cách đó không xa Mạt gia ở riêng treo ra cờ trắng, nhất thời đều có chút trầm mặc.

	"Thói đời, thực sự là khó dò a. . ."

	Mộc Trung đi ở linh điền, bỗng nhiên thở dài: "Năm đó Mạt gia mạnh mẽ thu, bây giờ lại rơi vào kết quả như thế. . . Ha ha, quả thật là ác có ác báo!"

	Tu tiên giới kỳ thực không có nhân quả báo ứng, toàn bộ đều là tự mình an ủi thôi.

	"Đây là nhà ta hai mẫu, đã trồng mười mấy năm linh gạo, linh khí dồi dào, năm sau hay là có thể trồng trọt thảo dược. . ."

	"Ta Mộc gia ở chỗ này, chỉ có điểm ấy căn, dù cho cướp tu đến rồi, lão hủ cũng phải với bọn hắn liều mạng!"

	Mặt trời chiều ngã về tây, Mộc Trung cầm lấy một cái bùn đất, gắt gao nắm ở lòng bàn tay, ngồi ở bờ ruộng trên: "Đáng tiếc. . . Lão chất nhi đã không khí lực."

	Lời nói vừa ra, ánh mắt hắn chậm rãi khép kín, trong tay bùn đất cũng tung rơi xuống mặt đất.

	Vị này Mộc gia lão tu sĩ, chung quy vẫn là chết ở kiếp nạn đến đến trước.

	"An tâm đi thôi. . ."

	Phương Tịch bây giờ đối với sinh mạng lực cảm giác phi thường nhạy cảm, biết được người này xác thực đã tử vong, đồng thời là đến đại nạn, thọ tận mà chết, ở trong giới tu tiên xem như là không sai kết cục.

	Cho tới Mộc Trung vì sao tìm hắn nói nhiều như vậy mạc danh kỳ diệu lời nói?

	Không ngoài kéo lập quan hệ, hi vọng chính mình xem ở năm đó ba nhà tình nghĩa mức, có chuyện lúc bảo vệ cuối cùng này một mạch mà thôi.

	. . .

	Ba mươi sáu đảo liên minh đội chấp pháp tới đến rất nhanh, mấy chiếc phi chu ở khu vực phụ cận tàu tuần tra một quãng thời gian, liền tuyên bố cướp tu đã chạy, mọi người tiếp tục an cư lạc nghiệp.

	Sau đó liền rời khỏi khu vực này, không mang đi một áng mây.

	Loại này cách làm, làm cho nhiều tu sĩ đều lòng sinh không ổn cảm giác.

	. . .

	Hai tháng sau khi.

	Phỉ Thúy nhai.

	Phương Tịch ở cây hoa đào dưới thưởng thức trà, đứng bên cạnh Hải Đại Quý, Vương Tiểu Hổ hai người.

	Không đến bao lâu, Lư Quá đi vào, trên tay còn cầm một phong thư.

	"Lão gia, ta lấy mấy cái đội chấp pháp bên trong người quen tìm hiểu, đã thám thính đến tin tức xác thật."

	Lư Quá khom người nói.

	"Nói kết luận!" Phương Tịch vẻ mặt không đổi thưởng trà, nhưng Vương Tiểu Hổ cùng Hải Đại Quý lại cảm giác bốn phía bầu không khí không tên nghiêm nghị.

	"Liên hợp đội chấp pháp lần này tuần tra, thật có chút qua loa!"

	Lư Quá hít sâu một cái trả lời: "Đồng thời, phần lớn đã rút về phường thị Linh Không. . . Cái này xác thực có chút không giống bình thường, không phù hợp dĩ vãng quy củ."

	"Quả nhiên. . ."

	Phương Tịch cảm thán một tiếng, trong lòng nhưng là có chút cười khổ:

	'Có thể làm cho hai đại thế lực liên thủ đối phó, Nguyễn Tinh Linh thật không hổ là Đào Linh Tiên Tử a. . .'

	Nguyễn Tinh Linh ra ngoài tìm kiếm Trúc Cơ cơ duyên đã năm năm, từ lâu ẩn giấu không được, phải biết đều biết.

	Long Ngư Chung gia tự nhiên không muốn ba mươi sáu đảo tái xuất một cái Trúc Cơ.

	Cho tới ba mươi sáu đảo trong, chỉ sợ cũng có người không muốn nhìn thấy tình cảnh này.

	Bởi vậy mới có 'Ngân giáp ma' tập kích đảo Hắc Sa việc!

	Chính là vì bức Nguyễn Tinh Linh trở về, kéo dài thậm chí phá hư Trúc Cơ!

	Thậm chí lúc trước Nguyễn Đan bị ám sát, cũng chưa chắc cùng việc này không có quan hệ!

	Cho tới vì sao không trực tiếp đồ đảo Đào Hoa?

	'Nguyễn Tinh Linh nữ tử này thông tuệ mà lại ẩn nhẫn, năm đó thì có toàn gia bị diệt, vẫn như cũ ở bên ngoài yên lặng tu hành, Luyện Khí hậu kỳ mới trở về báo thù ví dụ.'

	'Diệt đảo Đào Hoa, sẽ chỉ làm nữ tử này tâm không có lo lắng, làm không tốt thúc đẩy Trúc Cơ. . .'

	'Trước tiên diệt đảo Hắc Sa, lại cho đảo Đào Hoa áp lực, liền không giống nhau.'

	'Chỉ là không nghĩ tới, Nguyễn Đan thật sự chặn lại áp lực, thà chết không gọi Nguyễn Tinh Linh trở về. . .'

	Phương Tịch cảm giác, hắn đã mơ hồ nắm chắc gần nhất chuyện phát sinh mạch lạc.

	Mà nắm lấy chủ yếu mạch lạc sau khi, sự tình liền dễ làm.

	'Chuyện này, đại khái tỉ lệ vẫn là mấy cái Luyện Khí viên mãn cao tầng ở chủ trì. . .'

	Nếu như có Trúc Cơ tu sĩ trong bóng tối ẩn giấu, thậm chí ẩn núp nhập đảo Đào Hoa, dòm ngó Phỉ Thúy nhai loại hình, Phương Tịch tất có cảm ứng!

	Bởi vì hắn đã luyện thành thần thức!

	Đồng thời, ở Yêu Ma thụ bên trong phạm vi, cảm ứng càng thêm nhạy cảm!

	'Mà chủ công phương hướng, không thể nghi ngờ là hồ Kính Nguyệt! Trọng điểm mục tiêu là Nguyễn Đan!'

	Nếu như là tầm thường cướp tu, khẳng định trước dễ sau khó, trước tiên tiến công phòng thủ yếu kém, lại khoảng cách hồ Kính Nguyệt khá xa Phỉ Thúy nhai, có được hay không trước tiên mò một cái.

	Nhưng nếu có kế hoạch cùng mục tiêu, vẫn phải là tiến công hồ Kính Nguyệt!

	Dù sao, Phương Tịch chỉ là một cái giao tình đạm bạc người quen, mà Nguyễn Đan nhưng là ái đồ a!

	'Này sự kiện trên, Chung gia là chủ lực, ba mươi sáu đảo liên minh bên trong một số cao tầng phụ trách cản trở, tỷ như cố ý chế tạo tuần tra lỗ thủng, để 'Ngân giáp ma' làm dữ! Song phương hai phe đều có hiểu ngầm!'

	'Lập trường của ta đây?'

	'Có thể cứu tận lực cứu, một khi chuyện không thể làm, lập tức bứt ra mà đi!'

	'Tại sao, tại sao tổng có nhiều người như vậy tới quấy rầy ta trồng cây?'

	'Lần này ta nhớ kỹ. . . Quấy rối ta trồng cây, đều phải chết! ! !'

	Phương Tịch trên mặt lệ khí lóe lên liền qua, lại khiến chu vi ba người đều không rét mà run.

	Hắn nhìn một chút Vương Tiểu Hổ mấy người, trầm giọng nói: "Gần nhất thế cuộc bất ổn, ta muốn thu về mấy người các ngươi hằng ngày ra vào Tiểu Vân Vũ trận quyền hạn, trận pháp này thường ngày muốn toàn lực mở ra! Các ngươi nhiều luyện một chút bảo mệnh pháp thuật cùng tài nghệ, bằng không đại loạn lên thì hối hận nhưng là không kịp."

	"Đa tạ lão gia nhắc nhở."

	Lư Quá vẻ mặt trở nên nghiêm túc, mơ hồ đoán được cái gì.

	Cho tới Vương Tiểu Hổ cùng Hải Đại Quý, nhưng là như trước tỉnh tỉnh mê mê.

	Có lúc, người ngu ngốc ngược lại sẽ càng thêm hạnh phúc.

	Phương Tịch chuẩn bị đến thời điểm cùng Vương quả phụ nhắc một câu chính là, vị này nữ tu thời khắc mấu chốt, vẫn là bất ngờ đáng tin.




