




Chương 121 : Đấu Pháp


Nửa năm sau, đảo Đào Hoa phụ cận.

	Buổi tối.

	Một chiếc hơn mười trượng dài loại cỡ lớn phi chu bên trên.

	"Đảo Đào Hoa, họ Nguyễn, Lão tử đến rồi!"

	Khấu gia lão đại một thân trắng bạc linh giáp, cầm trong tay mũ giáp, biểu hiện lạnh lẽo, đầy mặt sát khí nhìn chằm chằm đảo Đào Hoa phương hướng.

	Năm đó, hắn được chủ nhà họ Lư mời, cướp giết Nguyễn Tinh Linh, nhưng không ngờ bị đối phương đánh cho đại bại, thậm chí mơ mơ hồ hồ chết rồi nhị đệ!

	Núi Thanh Trúc phường thị tiếng tăm lừng lẫy Khấu Gia Tam Hung, bây giờ chỉ còn dư lại hắn một cái người cô đơn!

	Thù này cao hơn trời, sâu hơn biển!

	Khấu gia lão đại vẫn muốn báo thù, làm sao hắn đánh không lại Nguyễn Tinh Linh!

	Sau đó, liền bị Long Ngư Chung gia trong bóng tối mời chào, trở thành làm dơ bẩn găng tay đen, tu vị cũng có tăng cao, đến bây giờ, dĩ nhiên đã tăng lên đến Luyện Khí tầng mười đại viên mãn cảnh giới!

	Càng bởi vì kiêm tu luyện thể, có thể so với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, bị Chung gia một cái trưởng lão coi trọng, ban tặng bộ này 'Bạch Quy giáp' cùng mặt khác một thanh pháp khí màu đen trọng kiếm, giả mạo năm đó đã từng hoành hành nhất thời, lại đột nhiên mai danh ẩn tích 'Ngân giáp người', tập kích phường thị Linh Không.

	Tuy sau đó tới bị Thái Thúc gia đoán được thân phận, nhưng ở song phương còn chưa hoàn toàn không nể mặt mũi trước, tầng này che lấp vẫn là cần thiết.

	"Mọi người nghe, đêm nay tiến công đảo Đào Hoa, chủ công hồ Kính Nguyệt, trên đảo Đào hoa một cái Luyện Khí hậu kỳ đều không có, mọi người có thể lấy yên tâm sái sái việc vui. . . Không muốn lo lắng ba mươi sáu đảo đội chấp pháp, bọn họ đuổi tới mặt có hiểu ngầm, sẽ không tới quấy rối chúng ta hứng thú!"

	Khấu gia lão đại đối với sau lưng một đám cùng hung cực ác cướp tu đạo.

	Ba mươi sáu đảo liên minh tuy rằng cùng Chung gia quan hệ đối địch, nhưng phe phái quá nhiều quá phức tạp, đồng thời trong đó 'Ba nhà trên', cũng không muốn nhìn thấy đảo Đào Hoa có Trúc Cơ tu sĩ quật khởi.

	Ở Khấu gia lão đại sau lưng, rất nhiều hung thần ác sát tu sĩ dồn dập hô quát, trong những người này phần nhỏ là hắn những năm này tiện tay thu phục cướp tu, còn có bộ phận thì lại đến từ Long Ngư Chung gia!

	Trước công phá đảo Hắc Sa Mạt gia, thì có bọn họ xuất lực!

	"Đại đương gia, cái này đảo Đào Hoa có hồ Kính Nguyệt, Song Tử phong, Phỉ Thúy nhai ba chỗ, mỗi cái có trận pháp bảo vệ. . ."

	Một tên thanh sam người trung niên đi ra, trên tay lắc một thanh ngà voi quạt xếp, phong độ phiên phiên, lúc còn trẻ tất nhiên là cái mỹ nam tử.

	Lúc này lại hai hàng lông mày hẹp dài, mang theo điểm giả dối quân sư quạt mo khí chất.

	"Mạt Thanh Ngọc. . . Trước công phá Mạt gia, có thể nhờ có ngươi nội ứng a, ha ha. . . Lão tử bội phục ngươi, ngay cả mình nhà đều đồ, là kẻ hung hãn! Có cái gì ý nghĩ liền thẳng nói!"

	Khấu gia lão đại tiếng như hồng chung.

	Trung niên nhân này, rõ ràng là năm đó cùng Phong Mãn Lâu cùng nhau theo đuổi Nguyễn Tinh Linh Mạt gia Mạt Thanh Ngọc!

	Năm đó Mạt gia Lão gia chủ chết rồi, người này bởi vì gây thù hằn quá nhiều, bị trục xuất ra đảo, không biết tung tích, nguyên lai dĩ nhiên làm cướp tu!

	"Hừ, cái kia mới gia chủ nguyên bản chính là ta tử địch phe phái, đợi đến thượng vị sau khi đối với ta cái kia một phái có rất nhiều chèn ép, từ lâu là huyết hải thâm cừu!"

	Mạt Thanh Ngọc hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Nguyễn Đan sẽ chỉ ở hồ Kính Nguyệt, tiểu đệ chờ lệnh, trước tiên mang một đám người tấn công Phỉ Thúy nhai, phô trương thanh thế, hấp dẫn chú ý."

	"Làm sao? Ngươi cùng nơi đó tu sĩ có cừu oán?" Khấu gia lão đại trong con ngươi vẻ lạnh lùng lóe lên.

	Cái này đảo Đào Hoa ba nhà, năm đó đều là Nguyễn Tinh Linh thủ hạ, cũng đều là kẻ thù của hắn!

	Như có cơ hội, tự nhiên một cái đều không nghĩ buông tha!

	Dừng một chút, hỏi: "Bên kia sức mạnh thủ hộ làm sao?"

	"Xin mời đại đương gia yên tâm, chỉ có hai cái Luyện Khí tầng sáu tu sĩ, một cái trong đó vẫn là trọng thương, một cái khác chỉ biết là rùa rụt cổ, không đáng nhắc tới. . . Trận pháp cũng chỉ có nhất giai trung phẩm, dù là không có Phá Cấm phù, cho ta mấy người quay chung quanh tấn công nửa canh giờ, tất nhiên có thể phá đi!"

	Mạt Thanh Ngọc trên người pháp lực cuồn cuộn, thì đã đi vào Luyện Khí tầng bảy.

	Mà làm vì cướp tu, hằng ngày đấu pháp càng là tầm thường, sát phạt kinh nghiệm cực kỳ phong phú.

	Nửa năm trước tấn công đảo Hắc Sa, chủ nhà họ Mạt đầu, chính là bị hắn tự tay cắt đi.

	"Hừm, nhiều mang mấy cái huynh đệ, đem cái kia cái gì Lão ô quy đầu cho Lão tử chặt xuống đến!"

	Khấu gia lão đại lập tức làm ra quyết định.

	Phân binh sau khi, linh thuyền nghênh ngang bay vào đảo Đào Hoa phạm vi, đi tới một mảnh Minh ngọc giống như hồ nước bên trên.

	Ầm ầm!

	Linh thuyền bên trên, từng đạo từng đạo trận văn lấp loé, lượng lớn linh quang hội tụ , hóa thành một đạo thô to lôi đình, nện ở Thủy Nguyệt đại trận bên trên.

	Bên trong đại trận, một vầng minh nguyệt ánh sáng lòe lòe, cùng lôi đình quấn quýt lấy nhau, nhanh chóng tiêu hao.

	Cái này động tĩnh khổng lồ, trong nháy mắt gây nên cả hòn đảo nhỏ khủng hoảng.

	Tiếng la giết, tiếng cầu cứu, tiếng khóc hỗn tạp cùng nhau.

	Cực lớn hỗn loạn, bắt đầu lan tràn. . .

	. . .

	Phỉ Thúy nhai.

	Lư Quá bị tiếng vang ầm ầm đánh thức, ra ngoài vừa nhìn, chợt cảm thấy đại sự không ổn!

	Chỉ thấy Tiểu Vân Vũ trận lấp loé, một từng lớp sương mù tản ra, hiện ra ngoại giới mơ hồ cảnh tượng.

	Mười mấy vị Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, chính đang tại một cái Luyện Khí hậu kỳ văn sĩ trung niên dẫn dắt đi, sử dụng pháp khí, phù lục. . . Hướng về phía trận pháp một trận đánh túi bụi.

	"Không được, cướp tu? !"

	Hắn lập tức lấy ra một thanh song đầu kim toa pháp khí, lại nhìn thấy Hải Đại Quý, Vương quả phụ cùng Vương Tiểu Hổ đều chạy ra, sắc mặt cực kỳ sầu lo.

	"Thật sự đến rồi? Ta nương này. . ."

	Hải Đại Quý doạ khiến tay chân hơi như nhũn ra, cầm phù lục tay đều đang run rẩy.

	"Với bọn hắn liều mạng!"

	Vương quả phụ cầm trong tay trường đao màu đen pháp khí, đem Vương Tiểu Hổ bảo hộ ở phía sau.

	"Quả nhiên đến rồi. . ."

	Phương Tịch một thân pháp bào màu xanh, đi ra viện cửa lớn, nhìn tình cảnh này, không có kinh ngạc, chỉ có bình thường như nước.

	"Lão gia!"

	Hải Đại Quý mấy người nhìn thấy xử biến không kinh Phương Tịch, tựa như cùng nhìn thấy người tâm phúc.

	"Kẻ địch thế lớn, Tiểu Vân Vũ trận chỉ là nhất giai trung phẩm trận pháp, không chịu được nữa đánh túi bụi. . . Đến thời điểm bọn họ giết đi vào, đấu pháp dư âm còn muốn phá huỷ linh điền."

	Phương Tịch xoa xoa linh miêu, một mặt không muốn vẻ.

	'Đều lúc nào? Còn quan tâm cái này linh miêu?'

	Lư Quá khóe mắt kinh hoàng , dựa theo nhiều năm đấu pháp kinh nghiệm, thừa dịp đại trận bị phá một khắc đó, hắn cần thiết nhảy hồ nhảy mệnh, hoặc có thể tranh thủ một tuyến sinh cơ!

	Dù sao mình bên này mới hai cái Luyện Khí tầng sáu, mà đối diện nhưng có Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ!

	"Các ngươi mấy cái, theo ta xuất trận nghênh địch!"

	Phương Tịch lấy ra kiếm gỗ đào, nắm ở trong tay, đối với Lư Quá mấy người nói.

	Chợt, hắn cũng không quay đầu lại, hướng đi trận pháp ở ngoài, một mặt bình tĩnh.

	"Cái này. . ."

	Hải Đại Quý khẽ cắn răng, đi theo.

	"Lão gia ngươi muốn tìm cái chết, đừng kéo lên chúng ta cô nhi quả phụ. . ." Vương quả phụ trong miệng hùng hùng hổ hổ, lại đồng dạng đi theo.

	"Các ngươi. . . Ai!"

	Lư Quá oán hận giậm chân một cái, nhanh chóng tính toán song phương thực lực, đi đến trận pháp biên giới, ngừng lại.

	Phương Tịch đi ra Tiểu Vân Vũ trận phạm vi bao phủ, liền nhìn thấy trung niên dáng dấp Mạt Thanh Ngọc: "Cái này không phải là Mạt Thanh Ngọc Mạc đạo hữu sao? Làm sao già yếu đến lợi hại như vậy?"

	"Ngươi cái này Lão ô quy, hôm nay ta liền muốn chém của ngươi đầu chó!"

	Mạt Thanh Ngọc nhìn thấy Phương Tịch, lại là mới thù hận cũ cùng nhau xông lên đầu.

	Năm đó người này lấy một thanh hạ phẩm pháp khí phi kiếm đến nhục nhã chính mình, cừu hận này hắn vẫn nhớ kỹ đây!

	Hắn vỗ quạt ngà voi, Luyện Khí hậu kỳ pháp lực mạnh mẽ truyền vào trong đó, màu xanh linh quang hình thành một đạo đạo phong nhận, hướng về Phương Tịch bao phủ!

	Đối mặt đoạt mệnh màu xanh long quyển, Phương Tịch hai tay bấm quyết: "Mộc Thuẫn thuật!"

	Ầm ầm!

	Mặt đất nứt ra, một mặt cực lớn tường gỗ hiện lên, giống như cực lớn tấm khiên, đem màu xanh phong nhận tất cả đều ngăn trở.

	Tuy rằng mỗi một đạo phong nhận đều ở thuẫn gỗ bên trên lưu lại thâm thúy vết thương, lại chung quy không cách nào đột phá!

	"Cái này. . ."

	Mạt Thanh Ngọc khóe mắt nhíu một cái, quát lên: "Ngươi đã là Luyện Khí hậu kỳ?"

	"Tiêu tốn mấy chục năm, miễn cưỡng đột phá hậu kỳ bậc cửa! Ngươi không phải là sao?"

	Phương Tịch cười ha ha, hai tay hợp lại: "Địa Thứ thuật!"

	Phốc phốc!

	Mặt đất nứt ra, từng cây từng cây toả ra màu hắc thiết trạch, mang theo bụi gai gỗ nhọn bay ra.

	Đối mặt Luyện Khí hậu kỳ pháp thuật, những kia Luyện Khí trung kỳ cướp tu quả thực dường như món ăn gà giống như, bị gỗ nhọn từng cái từng cái đâm thủng phòng ngự vòng bảo vệ, ngay sau đó đâm xuyên chỗ yếu, máu me đầm đìa. . .

	Một chiêu phía dưới, hơn mười cái Luyện Khí trung kỳ cướp tu đủ hết diệt!

	"Cái này uy năng. . . Không đúng!"

	Mạt Thanh Ngọc thúc động trong tay một khối màu xanh ngọc bội , hóa thành lồng ánh sáng, chống lại một căn gỗ nhọn, đột nhiên cảm thấy tối nay chủ động đến tìm người này phiền phức, là quyết định sai lầm.

	'Thần thức phụ trợ, ở đấu pháp ở trong, cũng tương đương sắc bén a. . .'

	Phương Tịch bây giờ, vẫn đúng là chỉ vận dụng Luyện Khí tầng bảy pháp lực.

	Chỉ bất quá, hắn thần thức trải qua hai lần cảnh giới nhỏ đột phá, đã có thể bao trùm phạm vi sáu, bảy trượng khoảng cách, có thể dùng đến phối hợp đấu pháp.

	Ở thần thức phía dưới, đối phương nhất cử nhất động, thậm chí pháp lực vận chuyển đều rõ ràng cực kỳ, giống như mở hack.

	Liền ngay cả phòng ngự lúc kẽ hở, cũng rõ rõ ràng ràng!

	Bởi vậy mới có thể sử dụng một đạo bình thường 'Mộc Thứ thuật', đánh chết mười mấy vị Luyện Khí trung kỳ!

	'Có thần thức phụ trợ, có thể bằng thiếu pháp lực, hoàn thành nhiều nhất chuyện.'

	'Bây giờ ta, chỉ dựa vào pháp thuật, đều có thể đánh chết bình thường Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ!'

	Phương Tịch cười dài một tiếng, kiếm gỗ đào hóa thành một đạo xanh sẫm ánh sáng bay ra.

	"Uống!"

	Mạt Thanh Ngọc điều động cây quạt pháp khí chống đối, mấy chiêu sau khi liền cảm giác vô cùng không đúng.

	Kiếm gỗ đào mỗi lần đều tránh nặng tìm nhẹ, dễ dàng né tránh hắn sát chiêu, sau đó mỗi một kiếm đều từ chính mình không tưởng tượng nổi vị trí đâm tới, đem hắn giết đến mồ hôi lạnh tràn trề, nếu không là ngọc bội phòng ngự, làm không tốt đều chết rồi nhiều lần!

	"Cái này. . ."

	Lư Quá cũng nhìn ra thấy mồ hôi lạnh tràn trề, đột nhiên nhớ lại đến, hắn lúc còn rất nhỏ, liền nghe nói qua vị này một người một kiếm, trấn áp Lư gia.

	 đấu pháp năng lực, có một không hai đảo Đào Hoa!

	Bây giờ xem ra, quả thật bảo đao chưa lão!

	Không, hoặc là nói trước trường kiếm vào vỏ, hôm nay mới nhìn thấy sắc bén!

	Mạt Thanh Ngọc đã sinh ra ý lui, hắn pháp lực điên cuồng truyền vào quạt ngà voi bên trong, đem kiếm gỗ đào quét ra, trong tay bay ra mấy tấm bùa, dây dưa kéo lại Phương Tịch, chính mình thì lại xoay người trốn hướng về hồ Kính Nguyệt!

	Nhưng mà, ngay khi hắn đi ngang qua một chỗ hố đất lúc, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Mấy hạt hạt giống nhanh chóng nẩy mầm, từng đạo từng đạo dây leo đột ngột hiện lên, đem hắn nhốt lại!

	Triền Nhiễu thuật cạm bẫy!

	Phương Tịch dĩ nhiên chẳng biết lúc nào, liền dự phán Mạt Thanh Ngọc đường chạy trốn!

	Lúc này, hắn bóng người lóe lên, đã đi tới Mạt Thanh Ngọc trước mặt, tùy ý một cái tát quạt ra.

	Đùng!

	Ngọc bội vòng bảo vệ vỡ vụn, Mạt Thanh Ngọc đầu theo biến hình. . .

	"Lão gia thần uy!"

	Lư Quá chẳng biết lúc nào đã đi ra trận pháp, cùng Hải Đại Quý cùng tồn tại, làm vì Phương Tịch reo hò khen hay.

	Lúc này, Phương Tịch nhìn về phía hồ Kính Nguyệt phương hướng, từ nơi đó mơ hồ truyền ra ánh lửa.

	"Hồ Kính Nguyệt bị vây công? Hẳn là Ngân giáp ma?"

	Vương quả phụ sắc mặt khó coi.

	"Các ngươi trở lại, giữ chặt trận pháp, không được ra ngoài!"

	Phương Tịch lúc này thần thức duy trì bên ngoài, không phát hiện Trúc Cơ tu sĩ, nắm chắc trong lòng, một chỉ Lư Quá: "Lư Quá, ngươi tu vi cao nhất, theo ta đi hồ Kính Nguyệt tìm tòi. . ."




