




Chương 123 : Dị Bảo


Phốc!

	Đỏ như máu kiếm quang gặp phải một cái bao trùm bạch ngọc giáp bàn tay lớn, giống như bọt nước đánh trên đá ngầm, trong khoảnh khắc vỡ vụn!

	"Tiểu cô nương, theo ta đấu, ngươi còn quá non một điểm!"

	Khấu gia lão đại cười gằn, giọng nói trêu tức.

	Nguyễn Đan bất quá Luyện Khí trung kỳ cảnh giới, bất luận là hồng lăng vẫn là gương pháp khí, đối với có Bạch Quy giáp phòng hộ hắn, đều không tạo được tổn thương chút nào.

	Cho tới cái này thoáng để cho hắn bất ngờ phi kiếm?

	Khấu gia lão đại tay trái cầm lấy lưỡi kiếm, nhẹ nhàng bắn ra, đoản kiếm phát ra một tiếng gào thét, bị bắn ra bay đi.

	Nguyễn Đan đang muốn né tránh, tay phải nơi lại đột ngột truyền đến đau đớn một hồi.

	Sau một khắc, nàng liền nhìn thấy Ngân giáp ma đứng ở bên người mình, nắm lấy tay phải của chính mình.

	Chỉ là tùy ý vặn vẹo, tay phải của nàng liền biến thành hình méo mó.

	Phốc!

	Nguyễn Đan trở tay vung ra một đạo kiếm khí, cắt đứt cánh tay của chính mình, chật vật lùi về sau.

	"Không sai, nữ oa đủ tàn nhẫn, ta yêu thích!"

	Khấu gia lão đại cầm lấy đứt tay, không chút hoang mang khích lệ một câu: "Ngươi người sư phụ kia cùng Lão tử có đại thù, mỗ gia cần thiết mạnh mẽ dằn vặt ngươi một phen, lại tuyên dương đến mọi người đều biết, ha ha, nhìn nàng còn có trở về hay không đến. . ."

	"Ngươi đừng hòng!"

	Nguyễn Đan con mắt hoàn toàn đỏ ngầu, che chính mình trên cánh tay vết thương.

	Cụt tay xem như là khá là tốt trị liệu thương thế, rất nhiều linh đan diệu dược cũng có thể làm đến.

	Nhưng vặn vẹo thành bánh quai chèo như thế, kinh mạch đứt đoạn, còn muốn trở lại bình thường liền tương đối khó khăn, trừ phi là một ít quý hiếm nhị giai linh đan, hay hoặc là Kết Đan lão tổ tự thân ra tay.

	Chịu nặng như thế thương, tương lai dù cho còn có thể tu luyện tới Luyện Khí viên mãn, đột phá Trúc Cơ lúc, Khí huyết quan độ khó cũng sẽ tăng lên dữ dội!

	Có thể nói, đã bị gẫy mất hơn nửa đạo đồ!

	"Ha ha. . ."

	Khấu gia lão đại cười lạnh một tiếng, nơi bàn tay thiêu đốt ngọn lửa, đem Nguyễn Đan cánh tay hóa thành tro tàn: "Ta tiếp đó, sẽ phế bỏ ngươi đan điền khí hải, để ngươi biến thành một kẻ tàn phế! Không nên nghĩ tự sát, ở trước mặt ta, ngươi liền tự sát đều không làm được. . ."

	Nguyễn Đan mặt cười không khỏi hoàn toàn trắng bệch!

	"Ồ? Thiếp thân làm sao không biết, cùng ngươi kết qua thù?"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, đầy trời cánh hoa bay lượn!

	Một bóng người xiêu vẹo mà tới, tỏa ra Luyện Khí viên mãn cấp số pháp lực mạnh mẽ!

	"Sư phụ!" Nguyễn Đan nhất thời trở nên vừa vui mừng, lại hối hận. . .

	Vui mừng tự nhiên là vì tuyệt xử phùng sinh, nhưng hối hận. . .

	"Ha ha, ngươi vẫn không có Trúc Cơ thành công!"

	Khấu gia lão đại cười ha ha: "Ta nhị đệ mối thù, hôm nay rốt cục phải báo!"

	"Nhị đệ, còn có cái này tiếng nói, ngươi là Khấu gia lão đại? !"

	Nguyễn Tinh Linh độn quang dừng lại, dĩ nhiên đã từ dăm ba câu bên trong, đoán ra Ngân giáp ma thân phận.

	"Biết thì thế nào? Cho Lão tử đi chết!"

	Khấu gia lão đại pháp lực khuấy động, một tay cầm kiếm lớn màu đen pháp khí, cái tay còn lại thả ra Kim Giao búa!

	Bỗng nhiên!

	Phốc phốc phốc!

	Mặt đất rạn nứt, từng cái từng cái dây leo giống như xúc tu giống như duỗi ra, trói buộc ở lại Khấu gia lão đại tứ chi.

	"Đào Linh Tiên Tử, tại hạ đến muộn một bước, còn xin thứ tội!"

	Tiếng cười dài bên trong, Phương Tịch điều động Hắc Vũ chu, mang theo Lư Quá mấy người chạy tới.

	"Là đảo chủ!"

	Hoa Thiền Quyên mấy người nhìn thấy Nguyễn Tinh Linh đến, dồn dập có sức lực, cùng phía dưới cướp tu chém giết cùng nhau.

	"Lại một cái Luyện Khí hậu kỳ?"

	Khấu gia lão đại nhíu mày.

	Luyện Khí trung kỳ cùng hậu kỳ so với, pháp lực cách biệt gấp đôi, xa không phải Luyện Khí tầng bảy cùng tám tầng chỉ là hai, ba phần mười pháp lực tăng cường có thể so với!

	Đây là một cái cực lớn biến số!

	Đương nhiên, hắn cướp tu đoàn đội bên trong cũng không có thiếu cao thủ, nhưng nhị đương gia đi tới Song Tử tây phong, Mạt Thanh Ngọc giết hướng về Phỉ Thúy cốc. . . Bây giờ dĩ nhiên đều không có tin tức!

	"Dĩ nhiên là hắn? !"

	Nguyễn Đan nhìn Phương Tịch bóng người, đặc biệt đối phương mãnh liệt Luyện Khí tầng bảy pháp lực, luôn cảm giác mình thành trò cười!

	"Đáng ghét, lại là năm đó kẻ thù! Mạt Thanh Ngọc thực sự là ngớ ngẩn, vẫn là đã chết qua?"

	Khấu gia lão đại quát lên một tiếng lớn, lồng ngực nơi một tấm từ lâu dán tốt phù lục bị kích phát.

	Thân hình của hắn trong nháy mắt tăng vọt, đem Bạch Quy giáp chống đỡ đến cơ hồ nứt ra , hóa thành một cái áo giáp tiểu Cự nhân.

	Trên tay, trên chân đặc thù dây leo cũng dồn dập gãy vỡ.

	Phốc!

	Khấu gia lão đại đưa tay trên màu đen trọng kiếm vung một cái, đen nhánh trọng kiếm giống như một tia điện, trong nháy mắt liền giết tới Phương Tịch trước mặt!

	Ầm!

	Thanh Quy thuẫn Thủy hành vòng bảo vệ trong nháy mắt vỡ vụn, tiếp theo là quy xác bản thể, bị kiếm đen nện đến chia năm xẻ bảy.

	Nhưng bởi vậy, trên thân kiếm thế tới cũng chậm lại rất nhiều.

	Phương Tịch hơi khom lưng, một chưởng vỗ ở trọng kiếm trên thân kiếm.

	Coong!

	Đen nhánh trọng kiếm hoành bay ra ngoài, mặt ngoài thậm chí hiện ra một tia vết rách.

	'Dáng vẻ hàng, so với ta Huyền Thiết kiếm kém xa!'

	Nếu như không phải là không thể bại lộ thân phận, Phương Tịch còn rất nghĩ lấy ra Huyền Thiết kiếm, một kiếm chém món hàng này.

	Hắn cùng Khấu gia ba huynh đệ trong lúc đó nghiệt duyên, cũng nên chấm dứt!

	Giữa không trung, Nguyễn Tinh Linh chân đạp giỏ hoa pháp khí, thao túng một thanh phi kiếm, cùng Kim Giao búa đánh đến không phân cao thấp, thậm chí mơ hồ ép một đầu.

	Năm đó, nàng còn cần mượn đặc thù pháp khí, nhưng bây giờ tu vị đến Luyện Khí đại viên mãn, chính là đơn độc cùng Khấu gia lão đại đấu pháp, cũng có thể bất phân cao thấp.

	Càng không cần phải nói, còn có một cái Luyện Khí hậu kỳ Phương Tịch ở bên cạnh kiềm chế.

	"Phương đạo hữu , có thể hay không vì ta kiềm chế người kia một, hai. . ."

	Nguyễn Tinh Linh lấy ra một cái thanh đồng cổ kiếm, bên trên rỉ sét loang lổ, tạo hình cổ điển, còn mang theo một điểm thổ ngân, tựa hồ là mới đào móc ra.

	"có thể!"

	Phương Tịch gật đầu, lấy ra kiếm gỗ đào, nắm ở trong tay, trực tiếp xông lên tới.

	Bây giờ đột phá Luyện Khí hậu kỳ, sau đó luyện thể đột phá tầng ba, cũng là rất hợp lý.

	Như vậy kiêm tu phía dưới, dù là hắn tu vị suýt chút nữa, cũng đủ để kiềm chế lại Khấu gia lão đại một quãng thời gian.

	Nguyên bản, hắn là không chuẩn bị quản Nguyễn Đan chết sống.

	Nhưng sau đó phát hiện Nguyễn Tinh Linh đã chạy về, đương nhiên muốn đến trên chiến trường chèo hoa nước.

	Xèo!

	Kiếm gỗ đào ở Phương Tịch trên tay giống như một đạo màu xanh sẫm lưu quang, kiếm kiếm không rời Khấu gia lão đại chỗ yếu.

	Khấu gia lão đại dám gắng đón đỡ Nguyễn Đan phi kiếm ám sát, nhưng còn thật không dám liều Phương Tịch kiếm quang, chỉ có thể vội vàng né qua chỗ yếu hại.

	Phốc!

	Kiếm quang phía dưới, Bạch Quy giáp bên trên nhất thời hiện ra một đạo dấu vết mờ mờ.

	Sau một khắc, Phương Tịch bóng người lóe lên, tránh thoát Khấu gia lão đại một tấm Lôi thuộc tính phù lục.

	"Đáng chết. . . Cái này người thân pháp quá nhanh!"

	Khấu gia lão đại mấy lần nghĩ trước tiên giết chết Phương Tịch, lại bị Phương Tịch lấy linh hoạt thân pháp tránh thoát khỏi đi, không khỏi giận dữ.

	Mà lúc này, Nguyễn Tinh Linh miệng lẩm bẩm, trong tay thanh đồng cổ kiếm hấp thu lượng lớn linh khí, bùng nổ ra khủng bố uy thế!

	"Đây là. . . Dị bảo? !"

	Thần thức vẫn đang quan sát chiến trường Phương Tịch con ngươi hơi co rụt lại.

	Luyện Khí kỳ tu sĩ dùng pháp khí!

	Trúc Cơ tu sĩ dùng Linh khí!

	Kết Đan lão tổ sử dụng pháp bảo!

	Mà dị bảo, nhưng là không thuộc về cái này cái hệ thống ở ngoài đặc thù dụng cụ!

	 điểm khác biệt lớn nhất, chính là người người đều có thể luyện hóa, cũng không cố định chủ nhân, cướp đoạt sau khi cũng không cần tiêu diệt trong đó pháp lực lạc ấn, càng không cách nào dường như pháp bảo giống như, thu nhập trong cơ thể chứa đựng.

	Có chút cường đại dị bảo, dù cho đối với Kết Đan lão tổ cũng rất có giúp ích.

	Bất quá Nguyễn Tinh Linh thanh đồng cổ kiếm, hiển nhiên không phải loại này, mà là thấp nhất một đương, có thể ở Luyện Khí kỳ bên trong khoe oai!

	Ngay cả như vậy, nàng lúc này thao túng cái này thanh đồng cổ kiếm dị bảo công kích, lực phá hoại đại khái cũng chỉ ở nhất định phải tổn hại pháp bảo bộ phận uy năng mới có thể luyện chế 'Phù bảo' phía dưới.

	Chú ý tới Nguyễn Tinh Linh đã khởi động dị bảo, Phương Tịch lập tức miễn cưỡng ăn Khấu gia lão đại một quyền, nhờ vào đó lui lại một khoảng cách.

	Hắn thần thức cũng nhận ra được Khấu gia lão đại e sợ cất giấu cái gì lợi hại lá bài tẩy, chỉ là không nghĩ lãng phí ở trên người mình thôi!

	Nếu như ở đối phương nguy cơ sống còn lúc còn dây dưa xuống đi, có thể liền không nói được rồi!

	Ngược lại mình đã làm được bình thường Luyện Khí hậu kỳ cộng thêm luyện thể tu sĩ có thể làm được, còn lại liền giao cho Nguyễn Tinh Linh tự mình giải quyết đi.

	"Đi!"

	Giữa không trung, Nguyễn Tinh Linh vươn tay phải ra, thanh đồng cổ kiếm trôi nổi cho nàng trên lòng bàn tay, bùng nổ ra mãnh liệt linh quang.

	Tiếp theo, kiếm quang hơi động, giống như Thanh long múa tung, trong thời gian ngắn liền giết tới Khấu gia lão đại trước ngực.

	Khấu gia lão đại nhanh chóng ném ra từng đạo phù lục.

	Ngọn lửa!

	Mưa băng!

	Chớp giật!

	Vô số pháp thuật linh quang lấp loé, lại bị cái này một đạo thanh đồng kiếm quang trực tiếp xuyên thủng, đâm vào hắn ngực.

	"Phốc!"

	Khấu gia lão đại phun ra một ngụm máu tươi, trong mắt lại lộ ra nụ cười như ý.

	Ở vô số pháp thuật nổ tung linh quang che giấu xuống, một hạt đen nhánh lôi hoàn lặng yên không một tiếng động hiện lên ở Nguyễn Tinh Linh bên người, bỗng nhiên nổ tung!

	Ầm ầm!

	Khủng bố ánh chớp bao phủ, đem Nguyễn Tinh Linh nuốt chửng đi vào.

	"Không!"

	Nguyễn Đan nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi đau thương căm giận la lớn.

	"Ha ha. . . Rốt cục. . . Rốt cục. . . Báo thù!"

	Khấu gia lão đại trong miệng lẩm bẩm một tiếng, nhìn cắm ở trước ngực mình thanh đồng cổ kiếm, này kiếm nhận đã đâm thủng Bạch Quy giáp, thâm nhập trong cơ thể hắn, không ngừng nhỏ xuống máu tươi.

	Ầm!

	Cả người hắn trực tiếp ngã trên mặt đất, mất đi tất cả sinh mệnh khí tức.

	"Báo thù?"

	Một cái tiếng lẩm bẩm vang lên, rõ ràng là Nguyễn Tinh Linh!

	Nàng xiêu vẹo từ một mặt khác đi tới, trên người quần áo đều hoàn hảo không chút tổn hại, không hề giống bị thương dáng vẻ.

	"Đảo chủ. . . Ngươi không có chuyện gì?"

	Phương Tịch giả vờ kinh ngạc.

	Trên thực tế, hắn thần thức đã sớm phát hiện, ở triệu hoán thanh đồng cổ kiếm công kích sau khi, Nguyễn Tinh Linh liền lén lút sử dụng một tấm 'Huyễn thân phù', chế tác một đạo giống nhau như đúc ảo ảnh lưu lại tại chỗ chặn thương, chính mình nhưng là lấy Ẩn Thân thuật bồng bềnh rời đi một khoảng cách.

	"Người này chẳng biết vì sao đối với ta hận thấu xương, đương nhiên muốn cẩn thận một ít."

	Nguyễn Tinh Linh thản nhiên trả lời, tiếp theo tiếng nói lãnh khốc: "Ngân giáp ma đầu đã chết, bọn ngươi còn không mau mau đầu hàng?"

	"Không được, lão đại chết rồi!"

	"Chạy mau!"

	. . .

	Một đám cướp tu nhất thời giải tán lập tức, bị đảo Đào Hoa tu sĩ đuổi theo chém giết không ít.

	Nguyễn Tinh Linh chỉ là nhàn nhạt nhìn tình cảnh này, vẫn chưa trước đuổi bắt.

	Nàng đi tới Khấu gia lão đại trước mặt, rút ra thanh đồng cổ kiếm, kế mà đối với Phương Tịch nói: "Người này là ta cùng Phương đạo hữu liên hợp giết chết, chiến lợi phẩm các phân một nửa, làm sao?"

	"Đảo chủ thực lực hơn người, ta chỉ là ở bên cạnh kiềm chế một, hai thôi. . ."

	Phương Tịch cầm lấy Khấu gia lão đại túi chứa đồ, giao cho Nguyễn Tinh Linh.

	Nguyễn Tinh Linh triển khai pháp lực, làm hao mòn trong túi chứa đồ lạc ấn, sau đó lại đem ném trả lại Phương Tịch: "Ngươi trước tiên tuyển đi. . ."

	Phương Tịch tiếp nhận, thần thức quét qua, phát hiện bên trong túi trữ vật này bộ không gian dĩ nhiên tương đối lớn, thậm chí còn thả một chiếc dài mười mấy trượng phi chu!

	Đáng tiếc, món đồ bên trong đối với hắn cũng không có gì dùng.

	Suy nghĩ một chút, hắn nhìn về phía mất đi thao túng mà rơi xuống màu vàng cây búa: "Liền chuôi này thượng phẩm pháp khí đi!"




