




Chương 124 : Kim Giao Tiễn


Trên thực tế, Khấu gia lão đại trên người giá trị cao nhất, hẳn là hắn trên người mặc 'Bạch Quy giáp' !

	Này giáp dù cho gặp phải hư hao, giá trị cũng ở một cái thượng phẩm pháp khí bên trên.

	Ngoài ra, cái kia một cái loại cỡ lớn phi chu cũng rất đáng giá.

	Đáng tiếc, đều đối với Phương Tịch không có gì dùng.

	Hắn thà rằng muốn cái kia lớn dung lượng túi chứa đồ!

	"Kim Giao búa? !"

	Nguyễn Tinh Linh hơi kinh ngạc, nguyên bản nàng còn tưởng rằng đối phương sẽ chọn bộ kia linh giáp.

	Bất quá cũng không nói cái gì, cấp tốc cùng Phương Tịch hoàn thành phân phối.

	"Đảo chủ hôm nay trở về, tất nhiên còn có cái khác chuyện quan trọng, tại hạ liền không quấy rầy, tương lai kính xin đến Phỉ Thúy nhai tụ tập tới, tại hạ tất quét giường lấy chờ!"

	Phương Tịch nhìn chu vi khắp nơi bừa bộn, trước tiên khom mình hành lễ thối lui.

	Lư Quá theo sát sau lưng Phương Tịch, hai người lên Hắc Vũ chu , hóa thành một vệt sáng, bỗng nhiên biến mất ở xa xa.

	"Sư tôn!"

	Đứt đoạn mất một cái cánh tay Nguyễn Đan tiến lên, hai mắt đỏ chót.

	"Hỗn trướng!"

	Nguyễn Tinh Linh đôi mi thanh tú dựng thẳng lên, dĩ nhiên mang theo từng tia từng tia lạnh lẽo: "Ta rõ ràng đã cho ngươi 'Âm Dương Cảm Ứng phù', vì sao không cần? Nếu không là nghe nói đảo Hắc Sa có chuyện, sư phụ cũng chưa chắc sẽ chạy về, đến thời điểm dù cho thành tựu Trúc Cơ, cũng là suốt đời tiếc nuối. . ."

	. . .

	Phỉ Thúy nhai.

	Lòng đất động đá.

	'Nhân gia dù sao xuất lực nhiều nhất, ta tới liền muốn đi giá trị cao nhất, quá không nhãn lực kình. . .'

	'Lại nói, ta đã có Linh Xà giáp.'

	Yêu Ma thụ dưới, Phương Tịch ngồi khoanh chân.

	Bỗng nhiên, hắn vỗ một cái túi chứa đồ, từ bên trong hiện ra mấy cổ máu me đầm đìa thi thể, đều là đến từ hôm nay cướp tu.

	Rì rào!

	Yêu Ma thụ trên, từng cái từng cái rễ phụ buông xuống, đâm vào thi thể bên trong, đem toàn bộ treo lơ lửng mà lên.

	Trong quá trình này, những thứ này thi thể huyết nhục khô quắt, biến thành từng bộ từng bộ thây khô, còn ở hơi đung đưa.

	Tình cảnh này thoạt nhìn, kỳ thực đặc biệt tà ác cùng khủng bố.

	"Quả nhiên. . . Người tu tiên huyết nhục giàu có linh khí, đối với Yêu Ma thụ mà nói quả thực vượt xa linh gạo cùng Thái Tuế thịt. . ."

	Cảm thụ đến từ Yêu Ma thụ vui sướng cùng khát vọng lẫn lộn tâm tình, Phương Tịch vẻ mặt lại là biến ảo không ngừng.

	Trước mắt hắn còn không bị bức ép đến bước cuối cùng trên, lấy người làm phân chuyện vẫn là thiếu làm cho thỏa đáng.

	Suy nghĩ một chút, cuối cùng móc ra bộ kia Luyện Khí tầng tám nhị đương gia thi thể.

	"Đáng tiếc, nếu là Khấu gia lão đại thi thể, nhất định phải làm thành con rối, người này Luyện Thể tầng ba, tương đương với một con hình người yêu thú. . ."

	Bất quá Khấu gia lão đại chính là 'Ngân giáp ma', thi thể làm không tốt đều muốn nộp lên, Phương Tịch căn bản không từng có ý đồ.

	Lúc này, nhìn cái này Luyện Khí tầng tám nhị đương gia thi thể, suy nghĩ một chút, vẫn để cho Yêu Ma thụ hấp thu.

	Yêu Ma thụ rút lấy một cái Luyện Khí tầng tám tu sĩ huyết nhục sau khi, từng cây từng cây cành múa tung, trở nên càng thêm hưng phấn.

	Phốc phốc!

	Bỗng nhiên, một cái rễ phụ trực tiếp buông xuống, đâm vào Phương Tịch phần lưng.

	"A!"

	Phương Tịch khoan khoái dễ chịu mà thỏa mãn phát ra một tiếng thở dài.

	Vừa mới cái này một làn sóng chuyển vận, hắn cảm giác tự thân ít nhất gia tăng rồi ba mươi ngày tuổi thọ!

	Kỳ thực cái này mấy năm qua, nương theo Yêu Ma thụ dùng phẩm chất cao Thái Tuế thịt, mỗi ngày cung cấp sinh mệnh lực cũng đang không ngừng nồng nặc, tăng dầy. . .

	Đến bây giờ, Phương Tịch có thể thoáng thăm dò chính mình tuổi thọ hạn mức tối đa, đại khái ở khoảng hai trăm tuổi.

	Cái này đã có thể có thể so với một ít Trúc Cơ tu sĩ!

	Mà lúc này, trong mắt hắn nổi lên từng tia từng tia hào quang đỏ ngàu, trong lòng dâng lên vô cùng khát vọng: "Giết. . . Đi nuốt chửng! Chỉ cần nuốt chửng đến có đủ nhiều. . . Ta liền có thể. . . Trường sinh bất tử! ! !"

	Yêu Ma thụ hưng phấn cực kỳ, từng cây từng cây dây leo cùng cành múa, thậm chí chủ động lan tràn đến Vương quả phụ cùng Hải Đại Quý mấy người phòng ốc dưới nền đất, chỉ cần Phương Tịch một ý nghĩ, liền có thể. . .

	"Không!"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tịch mạnh mẽ mệnh lệnh Yêu Ma thụ đem xúc tu thu hồi, vẻ mặt biến đến cực kỳ khó coi: "Vừa nãy là. . . Suýt chút nữa tẩu hỏa nhập ma, vẫn là cái khác?"

	Nếu như hắn theo vừa nãy cảm giác, làm không tốt liền sẽ càng lúc càng kịch liệt, cuối cùng đem cả hòn đảo nhỏ tu sĩ cũng toàn bộ nuốt chửng!

	Loại này làm cái này, không phải là phong cách của hắn cùng bản tâm!

	"Ta đây là. . . Làm sao?"

	Phương Tịch lập tức ngồi khoanh chân, vận chuyển Trường Xuân quyết công pháp.

	Nương theo một luồng cảm giác mát mẻ ở toàn thân bồi hồi, trước cái kia cỗ trong lòng khô nóng cũng đang nhanh chóng thối lui.

	Hắn tách ra sau lưng rễ phụ, nhìn khổng lồ Yêu Ma thụ, trên mặt mang theo một tầng mù mịt: "Yêu Ma thụ. . . Bản năng sao?"

	Này căn linh thực, tựa hồ thiên tính bên trong liền dẫn tàn nhẫn.

	Trải qua chính mình sau khi luyện hóa, vừa bắt đầu nhìn không có chuyện gì, nhưng dần dần liền sẽ hiện ra bất tri bất giác ảnh hưởng.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Đình viện bên trong.

	Phương Tịch ngồi ở cây hoa đào dưới thưởng thức trà.

	Từ khi đêm đó tình huống đặc biệt sau khi, đón lấy rồi lại vô cùng bình tĩnh, cái gì đều không có phát sinh.

	Hắn dù cho mấy lần tìm hiểu 'Trường Sinh thuật', cũng không có tìm đến cách giải quyết.

	Chỉ có thể lấy lao dật kết hợp phương pháp, trước tiên tạm dừng tu hành mấy ngày, mỗi ngày thưởng thức trà dưỡng sinh, tu thân dưỡng tính.

	Hắn nhẹ nhấp một hớp Linh trà, bỗng nhiên đưa tay phất một cái.

	Mặt bàn bên trên, lập tức thêm ra ba cái kim quang lấp lóe thượng phẩm pháp khí!

	Phân biệt là một đao, một kiếm, một búa!

	Kiếm là Kim Giao kiếm , làm cái này nương theo chính mình nhiều năm bội kiếm, Phương Tịch đối với nó rất có cảm tình, phía trên một điểm nhỏ thiếu tổn từ lâu tu bổ hoàn chỉnh.

	"Khấu Gia Tam Hung Kim giao ba cái bộ. . . Xem như là bị ta tập hợp đủ? Tuy rằng cũng không nhiều lắm dùng chính là. . ."

	Phương Tịch nhổ nước bọt một câu.

	Này ba cái thượng phẩm pháp khí ở núi Thanh Trúc phường thị cũng là uy danh hiển hách, hắn lúc trước tuyệt sẽ không nghĩ tới, chính mình sẽ có một ngày có thể tập hợp đủ.

	"Cũng coi như nho nhỏ thỏa mãn một phen thu thập đam mê đi. . . Ồ, có chút không đúng?"

	Hắn thần thức quét qua, đang chuẩn bị đem ba cái thả lại túi chứa đồ, chợt phát hiện có chút không đúng.

	Cái này ba cái pháp khí trong, tựa hồ còn giấu diếm một số huyền cơ, trùng hợp cùng luyện khí trong truyền thừa 'Tổ hợp pháp khí' cấu tứ mơ hồ kết hợp lại!

	"Chẳng lẽ. . ."

	Phương Tịch ánh mắt sáng lên, cầm lấy Kim Giao đao, cảm giác thân đao bên trên một cái nào đó rãnh, vừa vặn có thể lấy cùng Kim Giao kiếm phù hợp. . .

	Mà Kim Giao búa bên trên, tựa hồ cũng có thể phân giải. . .

	"Cái này không phải là một bộ pháp khí, mà là. . . Một cái pháp khí, không đúng. . ."

	Chốc lát sau khi, Phương Tịch đem Kim giao ba cái bộ tổ hợp, một cái hoàn toàn mới pháp khí liền hiện lên ở trước mắt mình.

	Đây là một thanh cực lớn kéo, mặt ngoài có vảy màu vàng kim, tỏa ra thâm trầm khí tức cùng óng ánh chói mắt linh quang.

	"Cái này không phải là pháp khí, mà là. . . Trúc Cơ tu sĩ sử dụng Linh khí!"

	"Hạ phẩm linh khí — — Kim Giao Tiễn!"

	Phương Tịch con mắt hơi sáng ngời.

	Hắn nhưng lại không biết, Khấu gia ba huynh đệ năm đó đã từng đi nhầm vào một chỗ Trúc Cơ tu sĩ động phủ, thu được lượng lớn cơ duyên, trong đó một cái chính là chuôi này hạ phẩm linh khí!

	Chỉ là Luyện Khí tu sĩ khó có thể sử dụng Linh khí, Khấu gia ba huynh đệ nghiên cứu phía dưới, lại phát hiện cái này Linh khí có chút đặc thù, dĩ nhiên có thể tách ra thành ba cái thượng phẩm pháp khí, bởi vậy phân cho ba người sử dụng.

	Mà lúc này, ba cái pháp khí rốt cục hợp nhất!

	"Chỉ có Trúc Cơ tu sĩ có khả năng sử dụng Linh khí? !"

	Phương Tịch hứng thú, Trường Xuân quyết pháp lực tràn vào Kim Giao Tiễn trong.

	Không lâu lắm, trên mặt hắn liền hiện ra vất vả vẻ, mà Kim Giao Tiễn mới hơi toả sáng, huyền không mà lên, tỏa ra cường đại linh quang gợn sóng.

	'Uy lực này, đại khái cùng Nguyễn Tinh Linh sử dụng dị bảo tương đương?'

	'Nhưng tiêu hao có thể lớn nhiều, ta có thể không gặp nàng lúc ấy có ta như vậy vất vả. . . Dù cho nàng chính là Luyện Khí đại viên mãn tu vị, có thể theo ta cũng chỉ kém một tầng. . .'

	'Quả nhiên, Linh khí liền không thích hợp Luyện Khí tu sĩ sử dụng.'

	Phương Tịch từng nghe nói, Trúc Cơ tu sĩ trong cơ thể đều ngưng tụ trạng thái lỏng pháp lực, cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ trạng thái khí pháp lực hoàn toàn khác nhau!

	Dù là vẻn vẹn một giọt, dùng để triển khai cấp thấp pháp thuật, cũng có thể bùng nổ ra uy lực mạnh mẽ, giết chết Luyện Khí tu sĩ như bình thường chuyện!

	"Pháp lực bản chất cường đại, bất luận triển khai pháp thuật vẫn là sử dụng pháp khí, đều có hóa thứ tầm thường thành thần kỳ hiệu quả."

	Trong lòng hắn đối với Trúc Cơ không khỏi càng thêm ngóng trông.

	Nhưng cùng lúc đó, nhưng là cũng âm thầm ước ao Nguyễn Tinh Linh, rất hiển nhiên, đối phương dị bảo tiêu hao nhỏ, uy lực lớn, so với cái này phá kéo tốt lắm rồi.

	Nghĩ đến Nguyễn Tinh Linh, Phương Tịch liền lại thở dài một tiếng.

	Cái này một trận, đối phương thời khắc mấu chốt chạy tới, còn đánh giết Ngân giáp ma, nhìn như thắng, trên thực tế lại là thua. . .

	Chính trầm ngâm, cảm nhận được cái gì Phương Tịch biến sắc, đem Kim Giao Tiễn thu nhập túi chứa đồ, chủ động mở ra trận pháp.

	Không đến bao lâu, Nguyễn Tinh Linh liền chân thành mà tới.

	"Tham kiến đảo chủ!"

	Phương Tịch tùy ý vừa chắp tay, cười nói: "Còn mời ngồi xuống uống trà!"

	Nguyễn Tinh Linh ngồi ở Phương Tịch đối diện, cầm lấy cốc uống trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng, không khỏi cảm khái: "Phương đạo hữu trà nghệ càng thêm tinh tiến, ta ở bên ngoài, đúng là thường xuyên tưởng niệm nơi này nước trà xanh cùng rượu ngon. . ."

	"Lệnh đồ làm sao?"

	Phương Tịch lại lấy ra bánh ngọt, thuận miệng hỏi một câu.

	Nhắc tới Nguyễn Đan, Nguyễn Tinh Linh trên mặt không khỏi hiện ra một vệt uấn giận cùng thương tiếc: "Thân thể pháp thể bị hao tổn, tương lai Trúc Cơ hi vọng xa vời. . . Hừ, Ngân giáp ma bừa bãi tàn phá lúc, ba mươi sáu đảo đội chấp pháp ở nơi nào? Việc này ta cần thiết hướng về minh bên trong đòi cái công đạo!"

	Xem Nguyễn Tinh Linh dáng dấp kia, là chuẩn bị thông qua bình thường con đường hướng về ba mươi sáu đảo liên minh khiếu nại, mà không phải để đảo Đào Hoa thoát ly liên minh!

	Trong này có rất lớn không giống.

	Một khi thoát ly ba mươi sáu đảo liên minh, đó chính là kẻ địch! Đồng thời có lý cũng biến thành không lý!

	Mà thông qua bình thường con đường khiếu nại, nhưng là không muốn mở bàn, ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, phía trên nhất định phải dành cho động viên cùng bồi thường!

	Chỉ từ cái này một tay, Phương Tịch liền biết được Nguyễn Tinh Linh lý trí vẫn còn ở đó.

	"Lần này, còn cần cảm tạ ngươi, bằng không đảo Đào Hoa không hẳn có thể chống đỡ đến ta tới. . ."

	Nguyễn Tinh Linh đứng dậy, nhẹ nhàng thi lễ.

	"Đảo chủ không nên gãy sát tại hạ. . ."

	Phương Tịch liên tục xua tay, lại làm vì Nguyễn Tinh Linh rót một chén Linh trà: "Ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút. . . Trúc Cơ việc!"

	Hắn bây giờ tích lũy lâu dài sử dụng một lần, rốt cục đột phá quan ải, lên cấp Luyện Khí tầng bảy, bắt đầu tìm hiểu Trúc Cơ việc rất hợp lý.

	Cho tới tu vi thật sự?

	Lấy Yêu Ma thụ chứa đựng pháp lực, Nguyễn Tinh Linh căn bản không phát hiện ra được.

	Dù sao, nữ tử này lại không có thần thức.

	"Trúc Cơ. . ."

	Nguyễn Tinh Linh nhắc tới cái này, trên mặt không khỏi hiện ra một nụ cười khổ: "Vạn Đảo hồ đối với Huyền quốc tu tiên giới mà nói chỉ là một cái cằn cỗi nơi, Trúc Cơ cơ duyên cực nhỏ. .. Còn Huyền quốc trong Trúc Cơ cơ duyên, thì lại phần lớn bị Huyền Thiên tông nắm, liền ngay cả bảy đại thế gia, năm đại tông môn, đều rất khó lấy tới Trúc Cơ đan. . . Đương nhiên, những thứ này Trúc Cơ thế lực kém một bậc Trúc Cơ linh vật, vẫn là tình cờ có thể lấy được, bảo đảm gia tộc truyền thừa không dứt."

	"Ta lần này ra ngoài, du lịch các nơi, cuối cùng định cư tại Bạch Trạch tiên thành, chính đang vì Trúc Cơ việc làm trù bị, lại nghe được đảo Hắc Sa bị diệt tin tức, bất đắc dĩ trở về. . ."

	Phương Tịch biểu hiện nghiêm nghị, Ngân giáp ma tiêu diệt đảo Hắc Sa việc bị người ở Huyền quốc tu tiên giới trắng trợn truyền bá, sau lưng hắc thủ không cần đoán đều cùng Vạn Đảo hồ Trúc Cơ thế lực có quan hệ.

	Làm vì, chính là ngăn chặn Nguyễn Tinh Linh Trúc Cơ!




