




Chương 125 : Thượng Phẩm Trận Sư


"Thực sự là đáng tiếc. . ."

	Phương Tịch không khỏi vì Nguyễn Tinh Linh cảm thấy tiếc hận.

	Trúc Cơ sau khi, hưởng thọ 200 năm, thì mới tính chân chính bước vào tiên đạo cửa lớn!

	Nữ tử này tố chất, tâm tính, cơ duyên đều tương đối khá, chưa chắc không có Trúc Cơ hi vọng.

	Lần này bị đánh gãy, có thể tính bỏ mất không lớn không nhỏ cơ duyên.

	"Nếu không là lần này, ta còn không biết minh bên trong bầu không khí dĩ nhiên đến như vậy bại hoại mức độ. . ."

	Nguyễn Tinh Linh lại cười lạnh một tiếng: "Như tuyên bố đảo Đào Hoa thoát ly ba mươi sáu đảo liên minh, e sợ cái kia Ngư Linh tử cùng một vị khác minh bên trong Trúc Cơ, đều có thể quang minh chính đại giết tới đến đem chúng ta diệt môn!"

	"Việc này, hoặc cùng 'Ba nhà trên' có quan hệ."

	Phương Tịch trầm ngâm chốc lát, đưa ra kết luận.

	Ba mươi sáu đảo ba nhà trên, chính là Thái Thúc, Uất Trì, Hạ Hầu ba nhà, trong tộc có không ngừng một cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cùng với Luyện Khí đại viên mãn lão tổ, thậm chí khả năng ẩn giấu có bí mật Trúc Cơ tộc nhân!

	Lần này thành lập phường thị Linh Không, phần lớn cũng là ba nhà trên quyết nghị.

	"Cũng may bọn họ mục đích đã đạt thành, đón lấy còn có thể cho chúng ta bồi thường. . ."

	Nguyễn Tinh Linh trong nụ cười mang theo cay đắng.

	"Còn chưa biết đảo chủ lần này. . ."

	Phương Tịch con ngươi lóe lên, hỏi đến chỗ mấu chốt.

	"Ta lần này ở Bạch Trạch tiên thành đến một phen cơ duyên, tập hợp mấy thứ quý giá trăm năm linh dược, dự bị cùng người hợp tác, xin mời một vị luyện đan đại sư luyện chế 'Trúc Cơ đan' !"

	Nguyễn Tinh Linh bó lấy bộ tóc đẹp, trực tiếp loã lồ chân tướng.

	Bạch Trạch tiên thành ở vào Huyền quốc, Vũ quốc, Mộc quốc ba nước giao giới chỗ, dựa lưng Vạn Thú sơn mạch, tài nguyên phong phú, lại có Kết Đan lão tổ tọa trấn, tam giai đại trận bảo vệ, trong thành cấm chỉ đấu pháp giết chóc.

	Đồng thời, cũng là ngoại trừ Huyền Thiên tông các loại Kim Đan tông môn ở ngoài, duy nhất khả năng có Trúc Cơ đan chảy ra con đường!

	"Dĩ nhiên là Trúc Cơ đan!"

	Phương Tịch cũng không khỏi cảm khái, Nguyễn Tinh Linh số phận thực tại không sai.

	Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, đối phương chỉ thu được như thế Trúc Cơ linh vật đây, không nghĩ tới dĩ nhiên có cơ hội thu được Trúc Cơ đan!

	Chẳng trách cái khác thế lực đều sốt ruột.

	Cái khác Trúc Cơ linh vật, thí dụ như có thể lấy phụ trợ tôi thể sát khí hàng ngũ, không chỉ có tỷ lệ thành công thấp hơn nhiều Trúc Cơ đan, còn phần lớn không có Trúc Cơ đan bảo vệ kinh mạch, có thể bảo đảm Trúc Cơ thất bại không chết hiệu quả.

	Có hiệu quả này, tu sĩ đột phá lúc tâm tính hài lòng, trên thực tế đối với Trúc Cơ thành công cũng có nhất định bổ trợ.

	Thông qua tiếp tục hỏi dò, Phương Tịch biết được ở Bạch Trạch tiên thành có mấy vị luyện đan đại sư, đều đối ngoại tiếp nhận luyện chế Trúc Cơ đan nhiệm vụ, chỉ là muốn chính mình cung cấp nguyên liệu.

	Đồng thời, tỉ lệ thành đan đều cũng không tệ lắm dáng vẻ, có thể nói là phụ cận ba nước tán tu Trúc Cơ lớn nhất hi vọng.

	"Bất quá, lần này ta vốn là cùng người hợp tác cung cấp linh dược ít, nếu là thành đan ít hơn hai viên, trên thực tế cũng không hy vọng quá lớn. . ."

	Nguyễn Tinh Linh nói ra thật tình: "Biết được đảo Hắc Sa tiêu diệt sau khi, ta trong lòng biết không ổn, đem nguyên bản vài cây trăm năm linh dược đổi thành dị bảo 'Thanh đồng cổ kiếm', một đường chạy về. . ."

	"Ai. . . Tán tu Trúc Cơ khó khăn, khó như lên trời!"

	Phương Tịch vẫn chưa hỏi Nguyễn Tinh Linh vì sao không thu hồi cái kia vài cây linh dược, lần sau lại tìm người hợp tác vấn đề.

	Bạch Trạch tiên thành bên trong, không hẳn cũng không có thế lực nhằm vào nàng, hoặc là nói. . . Trên tay nàng linh dược!

	Một cái khả năng thu được Trúc Cơ đan cơ hội, đủ để khiến Trúc Cơ thế lực đều động lòng.

	Nếu không là đổi về có thể lập tức tăng cường chiến lực pháp khí, Nguyễn Tinh Linh có lẽ đều không về được!

	"Nếu như không có Trúc Cơ nâng đỡ, nghĩ muốn thành tựu Trúc Cơ, xác thực cần cơ duyên, có lẽ Tinh Linh cơ duyên không đủ đi. . ."

	Nguyễn Tinh Linh tiếc hận nói.

	Phương Tịch lại là trong lòng âm thầm nhớ kỹ Nguyễn Tinh Linh giáo huấn, Bạch Trạch tiên thành trong, cũng không phải có Kết Đan lão tổ tọa trấn, là có thể vô tư.

	Những kia Trúc Cơ thế lực chỉ là ở bề ngoài chú ý tướng ăn mà thôi, trên thực tế vẫn là muốn ăn thịt người!

	Bạch Trạch tiên thành tuy rằng cấm chỉ đấu pháp, nhưng nếu bại lộ của cải, vẫn là sẽ tao ngộ mạnh mẽ đem cướp đoạt.

	'Xem ra, tìm người luyện đan chuyện như vậy căn bản không đáng tin cậy a.'

	'Tại đấu giá hội trên đoạt giải nhất thì lại càng thêm đáng chú ý.'

	'Sau đó, ta nên có gì tính toán?'

	. . .

	Nguyễn Tinh Linh đi rồi, Phương Tịch tiếp tục kiểm kê của cải.

	Đến từ vị kia nhị đương gia 'Thanh Nguyên thuẫn', chính là một cái thượng phẩm phòng ngự pháp khí, vừa vặn có thể lấy thành vì lần này 'Thanh Quy thuẫn' báo hỏng sau khi thay thế bổ sung.

	Dù sao, Phương Tịch bây giờ chính là Luyện Khí hậu kỳ cao thủ, pháp khí cũng cần đổi mới.

	Ngoài ra, Khấu gia lão đại túi chứa đồ Nguyễn Tinh Linh cũng không có muốn, trực tiếp cho Phương Tịch.

	Đúng là cái kia chiếc to lớn linh thuyền, Phương Tịch thu cũng vô dụng, giao cho Nguyễn Tinh Linh.

	Tống hợp lại với nhau, Khấu gia lão đại bên trong túi trữ vật tài nguyên có chừng khoảng một ngàn linh thạch giá trị, bị Phương Tịch cùng Nguyễn Tinh Linh một nửa phân.

	Thêm vào cái khác cướp tu 'Cống hiến', làm hắn ở bề ngoài thân gia liền cực kỳ phú thứ.

	Những thứ này đều là có thể lấy quang minh chính đại tốn ra linh thạch.

	Cho tới trước đây những kia, xem như là của trộm cướp, còn đến tìm cái con đường phi tang. . .

	. . .

	Một năm sau.

	Phương Tịch bốn mươi bốn tuổi.

	"Không tồi không tồi, thành đan bốn viên, cái này 'Thanh Chi đan' cũng không làm khó được ta. . ."

	Từ khi hiểu rõ đến Nguyễn Tinh Linh tao ngộ sau khi, hắn yên lặng gia tăng bình thường luyện chế đan dược thời gian.

	Đến lúc này, liền nhất giai thượng phẩm đan dược bên trong tương đối khó khăn 'Thanh Chi đan' cũng luyện ra đến.

	"Dù sao ta cái này tương đương với Trúc Cơ tu sĩ nghiên cứu thuật luyện đan, còn bỏ ra nhiều như vậy năm. . ."

	"Tiếp đó, chính là thử nghiệm nhị giai đan dược luyện chế chứ?"

	Đáng tiếc, phương diện này có hai cái cực lớn vấn đề.

	Vấn đề thứ nhất, chính là không có nhị giai đan phương!

	Dù sao Phương Tịch lúc trước thu mua đến chỉ là thuật luyện đan nhất giai truyền thừa.

	Thứ hai nhưng là thiếu hụt luyện chế đan dược Tiên Thiên chân hỏa!

	Loại này ngọn lửa chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có.

	Đúng là Phương Tịch đọc một lượt sách cổ, tìm tới một cái thay thế phương án, chính là sử dụng địa hỏa!

	Làm sao trên đảo Đào hoa cũng không có địa hỏa Hỏa mạch.

	Dù cho có, cũng không có thể cho hắn cả ngày đem ra luyện đan.

	"Nhất giai Linh mộc lửa than sở dĩ không bằng nhị giai địa hỏa, thứ nhất là hỏa lực không đủ, thứ hai là không ổn định. . ."

	"Hai phương diện này vấn đề, kỳ thực có thể lấy thông qua trận pháp đến giải quyết. . . Thiết kế một cái 'Tụ hỏa pháp trận', sau đó thông qua thiêu đốt lượng lớn Linh mộc than, lấy duy trì lâu dài ổn định. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, ở trong ngọc giản miêu tả mấy cái bản phát thảo.

	Sau một khắc, hắn ánh mắt sáng lên: "Ta rõ ràng. . ."

	Trong nháy mắt này, loại suy phía dưới, hắn ở nhất giai trong trận pháp, khổ sở tìm hiểu nan đề, rốt cục giải quyết dễ dàng!

	"Tu tiên bách nghệ, kỳ thực không ít đều có liên hệ chỗ a. . ."

	Hắn phảng phất rơi vào một loại nào đó đốn ngộ cảnh giới, bắt đầu tự chủ thiết kế một bộ trận pháp.

	Nửa ngày sau. . .

	Phương Tịch ngắm trong tay trận pháp, trên mặt khá hơi xúc động: "Bộ này trận pháp tuy rằng tiêu hao lớn, cùng thuê địa hỏa phòng so với hầu như là mấy lần hao tổn, nhưng thắng ở bí mật, đồng thời. . . Dù là đang không có địa hỏa mạch địa phương cũng có thể lấy bố trí, sản sinh ngọn lửa vượt qua bình thường nhất giai linh hỏa, mơ hồ chạm đến nhị giai. . ."

	"Ta bây giờ trận đạo tu vị, phải là cũng có thể coi là đột phá nhất giai thượng phẩm chứ?"

	Trận pháp tác dụng, chính là thông qua tiêu hao linh thạch cùng cấm chế tăng cường, hoàn thành người tu tiên trước mắt tu vị không làm được chuyện!

	Tỷ như nhất giai thượng phẩm tụ hỏa pháp trận, trên lý thuyết hoàn toàn có thể mang nhất giai linh hỏa uy lực tăng lên tới có thể so với nhị giai linh hỏa trình độ, chỉ là tiêu hao sẽ rất lớn. . .

	"Sau đó, chính là nhị giai đan phương. . . Cái này thật không có."

	Nhìn hoàn thành tốt trận pháp, Phương Tịch không khỏi có chút buồn bực.

	Muốn hắn từ không đến có thiết kế một tấm nhị giai đan phương, đó là hoàn toàn không hiện thực, siêu ra tự thân năng lực.

	Dù là có, nhị giai đan phương háo tài cũng tương đương khủng bố, cũng không phải là chỉ là mấy năm mười mấy năm linh dược liền có thể dùng.

	'Dù cho Trúc Cơ kỳ nghĩ muốn đem luyện đan tài nghệ tăng lên tới nhị giai, cũng tương đương gian nan a. . .'

	Phương Tịch thở dài một tiếng, thả xuống tâm tư, trở lại ngoại giới, bắt đầu thưởng thức trà.

	Cây hoa đào dưới, trong tay hắn hiện ra một chiếc thẻ ngọc, thần thức ngâm nhập trong đó.

	Cái này mai ngọc giản, là từ cái kia vị Luyện Khí tầng tám nhị đương gia trong túi chứa đồ tìm ra, trong đó ghi chép một phần tên là ( Long Ngâm quyết ) công pháp.

	Ân, Phương Tịch tuyệt đối không phải bị trong đó thải bổ chi đạo hấp dẫn, chỉ là nhìn trúng một cái nào đó thiên chú ý an thần bí quyết.

	Dù sao cái này thải bổ chi đạo đối với nam tu yêu cầu cũng rất cao, thi pháp lúc nhất định phải duy trì tâm như chỉ thủy cảnh giới.

	Phương Tịch cảm thấy, có thể đem ra thử nghiệm luyện tâm, để cho mình không bị đến từ Yêu Ma thụ bản năng quấy rầy.

	Ân, đại khái là luyện thành thần thức duyên cớ, hắn ở cái này loại tĩnh tâm an thần loại công pháp trên thiên phú lạ kỳ đến cao.

	Hơi hơi cân nhắc một phen, liền có thể nhập môn.

	Ngay khi hắn tâm thần quy tịch lúc, ngoại giới nhưng có một đạo Truyền âm phù bay tới.

	Phương Tịch tiếp nhận, không khỏi thở dài một tiếng, lấy Hắc Vũ chu, một đường bay đến Song Tử tây phong.

	"Ô ô ô. . . Đại thúc, ta nương, ta nương nàng . . ."

	Vi Nhất Tịch khóc lóc chạy đến, đầy mặt nước mắt.

	"Ta đi xem một chút. . ."

	Phương Tịch an ủi một phen, đi vào trong phòng, ngửi được một luồng nồng nặc mùi thuốc.

	Hoa Thiền Quyên nằm ở trên giường, tóc bạc da mồi, sinh mệnh lực giống như nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ tọa hóa.

	Đối với chuyện này, Phương Tịch cũng không ngoài ý muốn.

	Nữ tử này lao lực lâu ngày thành tật, lại ở lúc trước Khấu gia lão đại công đảo lúc tiêu hao nguyên khí triển khai liều mạng pháp thuật, tổn thất lớn tuổi thọ.

	Đến lúc này, đã là đèn cạn dầu, thuốc thạch không có linh!

	"Phương. . . Đạo hữu. . ."

	Hoa Thiền Quyên con mắt hơi mở một cái khe , căn bản không nhìn ra lúc còn trẻ hoa nhường nguyệt thẹn.

	Nàng nhìn như trước giống như thiếu niên Phương Tịch, biểu hiện hoang mang, tựa hồ trở lại  trước đây.

	Một lát sau, mới rù rì nói: "Nhất Tịch. . . Ta không bỏ xuống được nàng. . . Bên ngoài người xấu quá nhiều. . . Nàng quá đơn thuần. . . Đạo hữu là cái đáng giá uỷ thác người. . . Kính xin, kính xin. . ."

	"Mẫu thân!"

	Vi Nhất Tịch vội vã tập hợp lại đây, đầy mặt nước mắt.

	"Kính xin thu con gái của ta làm đồ đệ! Không cầu tương lai tiên đồ thuận lợi, chỉ cầu có thể bình an. . ."

	Hoa Thiền Quyên tựa hồ dùng hết cuối cùng khí lực, nói ra yêu cầu sau liền nhắm hai mắt lại.

	"Mẫu thân! !"

	Vi Nhất Tịch nước mắt rơi như mưa.

	Phương Tịch thở dài một tiếng, đi ra ngoài, kiểm tra đã xây dựng lại vườn hoa.

	Một lát sau, Vi Nhất Tịch từ trong nhà đi ra: "Đại thúc. . ."

	"Tịch Tịch, ngươi mẫu thân để ta thu ngươi làm đồ đệ, ngươi là làm sao cân nhắc?" Phương Tịch đứng chắp tay, thuận miệng hỏi.

	Nhìn dáng người ưỡn cao, dường như tùng bách thiếu niên mặc áo xanh, Vi Nhất Tịch quỳ xuống: "Đồ nhi bái kiến sư phụ!"

	"Ta mới chỉ là Luyện Khí tầng bảy, nơi nào tốt thu cái gì đệ tử?"

	Phương Tịch lắc đầu một cái, lại nhìn quỳ mãi không đứng lên Vi Nhất Tịch, thở dài: "Thôi. . . Ta sở học thì sẽ từng cái dạy ngươi, nhưng cũng không cần gọi ta sư phụ. . ."




