




Chương 126 : Năm Mươi Đại Thọ


Sáu năm sau.

	Phỉ Thúy nhai.

	"Đại thúc!"

	Vi Nhất Tịch đi vào Tiểu Vân Vũ trận bên trong, nhìn như trước thiếu niên Phương Tịch, trên mặt chẳng biết vì sao, hiện ra một đoàn đỏ ửng.

	"Hừm, ngươi Ngự thú thuật tu luyện được làm sao?"

	Phương Tịch từ đang khoanh chân đứng lên, có chỉ điểm ý vị ở bên trong.

	Từ khi Hoa Thiền Quyên chết rồi, Vi Nhất Tịch liền cũng lại không ai quản thúc, có thể lấy tự do ra vào Song Tử tây phong.

	Chỉ là nàng tính cách vẫn tương đối yêu thích thanh tĩnh, nhiều nhất hướng về Phỉ Thúy nhai chạy chạy.

	Hôm nay Vi Nhất Tịch, mặc một bộ hà sắc thêu hoa quần ngắn, trơn bóng cái trán mang một cái ngọc bích cô, thoạt nhìn khá là tỉ mỉ trang phục một phen.

	Nghe thấy Phương Tịch hỏi dò Ngự thú thuật tình huống, không khỏi có chút mất mát vỗ một cái bên hông túi Linh thú.

	Con này Linh thú túi bị chế tác thành một cái túi thơm dáng dấp, nhẹ nhàng vỗ một cái sau khi, lúc này liền có lượng lớn Ngọc phong bay ra, chen chúc trong đó một con Phong hậu.

	"Đại thúc. . . Ngươi xem, ta đã đem Phong hậu bồi dưỡng đến nhất giai trung phẩm. Không chỉ có như vậy, nhân gia tu vị đêm qua cũng đột phá nha, bây giờ đã là Luyện Khí tầng sáu. . ."

	Vi Nhất Tịch có chút hưng phấn khoe khoang.

	Bên cạnh cày ruộng trở về Lư Quá thấy cảnh này, không khỏi thoáng lòng chua xót.

	Hắn chỉ so với Vi Nhất Tịch lớn hơn vài tuổi, song phương đều là trung phẩm linh căn.

	Mà bây giờ, vị này tiểu muội tử cũng đuổi theo chính mình tu vị.

	Hắn lại bởi thương tổn được căn cơ, lại đối mặt Luyện Khí trung kỳ cùng hậu kỳ đại bình cảnh, mấy năm đều không có đột phá.

	"Không tồi không tồi. . ."

	Phương Tịch hô lên một tiếng, một chùm màu xanh bi trùng vân bay tới, hiện ra trong đó một con nhất giai thượng phẩm Thanh Hoa Kim Quy Tử Trùng vương!

	Kim quy tử Trùng vương nhìn thấy Bạch Ngọc phong sau, lập tức đối chọi gay gắt, lượng lớn thanh ngọc Kim quy tử biến thành trùng vân hình thành một con quỷ mặt đồ án, mang theo mơ hồ có ý đe dọa.

	"Đại thúc. . . Ngươi đối với trùng quần thao túng như vậy tinh tế tỉ mỉ, chẳng lẽ hoàn toàn khế ước mỗi một con yêu trùng?"

	Vi Nhất Tịch ánh mắt sáng lên.

	Nàng sở học Ngự thú thuật bên trong, cũng có tương quan giới thiệu.

	"Không, đây chỉ là linh thức một điểm nhỏ vận dụng mà thôi, ngày hôm nay ta liền dạy dỗ ngươi. . ."

	Phương Tịch cười chỉ điểm một phen Vi Nhất Tịch Ngự thú thuật, sau đó hai người cùng nhau về đến trong đình viện, cây hoa đào dưới.

	Xoẹt!

	Bể nước bên trong, Đại Thanh ngư phun ra một cái bong bóng, bên trong vây một cái to mọng Thanh Ngọc lý.

	"Hiếm thấy hôm nay ngươi tới, đại thúc liền làm một đạo dưa chua cá tốt."

	Phương Tịch rút ra một thanh băng ngọc giống như đao nhỏ, đem Thanh Ngọc lý cắt thành lát cắt, phối hợp dưa chua canh, quả thực là tươi hương nức mũi.

	Mà ăn qua cá sau, còn có mới mẻ linh đào có thể lấy hưởng dụng.

	"Ừ. . . Đại thúc làm được món ăn chính là ăn ngon. . ."

	Vi Nhất Tịch vừa than thở, một vừa đưa tay, lén lén lút lút đi lấy trên bàn ngọc hồ, mãi đến tận bị Phương Tịch quất một đũa mới phẫn nộ ngừng tay: "Đại thúc. . . Nhân gia còn muốn uống ngài nhưỡng rượu mà! Nhất Tịch cũng không phải tiểu hài tử."

	"Ha ha. . ."

	Phương Tịch nghe vậy, chỉ là thưởng thức mười năm phân hoa đào nhưỡng, vẫn chưa cho Vi Nhất Tịch rót một chén.

	Vị này nhưng là cái nữ tửu quỷ, một khi uống vui vẻ, chính mình hầm rượu bên trong cất giấu liền muốn khó giữ được. . .

	Đồng thời, rượu phẩm không tốt lắm, dễ dàng mượn rượu làm càn. . .

	Hai người chính cười đùa, đã là bà lão dáng dấp Vương quả phụ đi vào: "Lão gia, tiểu thư. . ."

	"Vương thẩm!"

	Vi Nhất Tịch rất có lễ phép gật đầu.

	"Có chuyện gì liền nói đi. . ."

	Phương Tịch nắm giữ chén rượu, cảm giác từ Ngân giáp ma sau khi an ổn bảy năm, cái này cuộc sống yên tĩnh, đại khái lại cũng bị đánh vỡ.

	"Liên minh lại lần nữa phát ra lệnh mộ binh, để ba mươi sáu đảo ra người ra vật tư, đồng thời chiêu mộ lượng lớn tán tu. . ."

	Vương quả phụ nói: "Tiểu Hổ trở về nói, đảo Hắc Sa Mạt gia bên kia đã đến đảo chủ nơi này kêu thảm thiết. . ."

	Bảy năm trước, Nguyễn Tinh Linh tự mình mang theo Khấu gia lão đại thi thể đi ba mươi sáu đảo liên minh khiếu nại.

	Cuối cùng kết quả, cũng bất quá xử trí mấy cái đội chấp pháp tu sĩ, sau đó đem treo giải thưởng 'Ngân giáp ma' một món linh thạch vật tư 'Tưởng thưởng' đi xuống mà thôi.

	Ngược lại là mấy năm gần đây đến, ba mươi sáu đảo liên minh cùng Chung gia mâu thuẫn hầu như là mặt sáng hóa, đại chiến bất cứ lúc nào động một cái liền bùng nổ dáng vẻ.

	Cho tới đảo Hắc Sa Mạt gia?

	Tự nhiên là đảo Đào Hoa Mạt Thanh Hạc đi xây dựng lại chủ nhà, đồng thời còn hiệu triệu các nơi ở riêng trở về , ngược lại cũng đem Mạt gia xây dựng lại, chỉ là thực lực suy nhược, dần dần bị trở thành đảo Đào Hoa phụ thuộc.

	Lại thêm vào nguyên bản liền so sánh thân mật Phong gia, bây giờ đảo Đào Hoa ở ba mươi sáu đảo liên minh bên trong cũng coi như một phương đỉnh núi.

	Làm sao. . . Lượng lớn sự vụ có lẽ cũng chia Nguyễn Tinh Linh tâm thần, dẫn đến tu vị chậm chạp không cách nào đột phá.

	Vậy đại khái cũng phù hợp khắp nơi lợi ích, bởi vậy đảo Đào Hoa khoảng thời gian này rất là bình tĩnh.

	Nhưng bây giờ, lại cực kỳ không giống!

	"Chúng ta tốt xấu cũng coi như sống nhờ đảo Đào Hoa bên trong, người có thể lấy không ra, vật tư đúng là có thể lấy trợ giúp một điểm. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, đối với Vi Nhất Tịch nói: "Ngươi bên kia không cần ra, ta chỗ này tư nhân trợ giúp đảo chủ một ít, cũng là thôi. . ."

	"Vẫn là đại thúc tốt. . ." Vi Nhất Tịch ngọt ngào nở nụ cười: "Bất quá đại thúc lập tức liền muốn qua năm mươi tuổi đại thọ, muốn cái gì lễ vật? Ta tốt đi chuẩn bị một chút. . ."

	Người tu tiên cũng không quá quan tâm mừng thọ, bất quá năm mươi thọ vẫn là rất có ý nghĩa.

	Đặc biệt bây giờ Phương Tịch làm cái này trên đảo thứ hai cao thủ cùng với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nguyên bản những kia trong bóng tối đố kỵ, xem thường tu sĩ trái lại muốn tranh đem nịnh bợ, làm không tốt dựa vào mừng thọ danh nghĩa, đều có thể thu nhập một món linh thạch!

	"Bất tri bất giác, ta đều năm mươi tuổi a. . ."

	Phương Tịch sờ sờ chính mình trơn bóng mà giàu có co dãn , liền ngay cả Vi Nhất Tịch đều muốn đố kị khuôn mặt, bỗng nhiên nở nụ cười: "Cũng không phải cái gì đặc thù tháng ngày, không cần rộng rãi xin mời khách mời, đến thời điểm ta mở mấy cái bình hai mươi năm phân 'Hoa đào nhưỡng', xin mời mấy cái thân cận người, cùng uống một chén chính là. . ."

	. . .

	Mấy tháng sau.

	Lòng đất động đá bên trong.

	Phương Tịch mở hai con mắt, hai đạo dài một tấc thanh mang không ngừng phụt ra hút vào.

	"Trồng cây hai mươi bảy năm, ta bộ thân thể này cũng năm mươi tuổi a. . . Rốt cục Luyện Khí viên mãn!"

	Luyện Khí tầng thứ mười là một cái đặc thù cảnh giới, phá vào này cảnh sau khi, chính là Luyện Khí đại viên mãn! Có xung kích Trúc Cơ khả năng!

	Thậm chí Phương Tịch cảm giác mình lúc này 'Trường Xuân quyết' pháp lực đã không cách nào tinh tiến, đạt đến Luyện Khí kỳ một loại nào đó cực hạn, nghĩ muốn lại đột phá tiếp, chỉ có toàn lực vận chuyển công pháp, xung kích Trúc Cơ bình cảnh!

	Lấy hắn thân thể khí huyết vô lậu, thần thức ngoại phóng cao tới mười trượng cảnh giới, dù là không dùng Trúc Cơ linh vật cùng Trúc Cơ đan, đều có ba bốn mươi phần trăm chắc chắn!

	Cái này đã là rất nhiều tán tu cầu đều không cầu được xác suất.

	Đáng tiếc, Trúc Cơ thất bại không chết cũng bị thương hậu quả, để Phương Tịch từ bỏ loại này kích động.

	"Trúc Cơ đan! Đợi đến Ất Mộc pháp thân thành tựu, cần thiết đem Trúc Cơ đan việc đề lên chương trình hàng ngày!"

	Phương Tịch bây giờ quan sát bên trong thân thể, có thể lấy nhìn thấy Ất Mộc pháp thân bùa chú màu bạc đã hoàn thành hơn nửa, đại khái lại qua mười mấy năm, liền có thể thành tựu!

	"Hôm nay vui sướng, nên ăn mừng!"

	Khóe miệng hắn mang theo một tia ý cười, từ phòng tu luyện trong ra đến.

	Không đến bao lâu, Vương quả phụ, Vương Tiểu Hổ, Hải Đại Quý, Lư Quá mấy người liền tới cung kính bái kiến: "Chúc mừng lão gia năm mươi đại thọ, tương lai Trúc Cơ có hi vọng, tiên đạo trường thanh!"

	"Ha ha, xem thưởng!"

	Phương Tịch cười ha hả, mỗi người phát một cái linh thạch tiền lì xì.

	"Hì hì, Nhất Tịch chuyên tới để chúc mừng đại thúc năm mươi đại thọ niềm vui!"

	Lúc này, Vi Nhất Tịch cũng đến, cười híp mắt nâng một cái đỏ rực lễ hộp.

	Phương Tịch tiếp nhận mở ra, liền nhìn thấy bên trong một cái pháp bào màu xanh, mặt ngoài tỏa ra ánh sáng lung linh, thêu trúc xanh hoa văn, triển khai sau khi, càng có cường đại linh quang hiện ra.

	Vi Nhất Tịch cười nói: "Đại thúc, đây chính là ta cố ý vì ngươi lựa chọn thượng phẩm pháp bào — — 'Trúc xanh pháp bào', phía trên cố định 'Xua bụi', 'Phòng hộ', 'Tụ linh' trận pháp, thậm chí gặp phải nguy hiểm còn có thể tự chủ hộ thân đây!"

	"Thượng phẩm pháp bào, trong phố chợ muốn khoảng hai trăm linh thạch, Nhất Tịch ngươi thật là có tâm."

	Phương Tịch khá hơi xúc động, nhưng cũng nhận lấy pháp bào.

	Bây giờ Vi Nhất Tịch trải qua hắn chỉ điểm Ngự thú thuật, chăn nuôi Ngọc phong thủ đoạn tiến rất xa, đồng thời nắm giữ tư nhân Linh địa, không cần mua đan dược, thuê động phủ. . . Tháng ngày tích lũy đi xuống, quả thật là cái tiểu phú bà.

	"Đại thúc mau nhanh đổi!" Vi Nhất Tịch cười nói.

	"Ừm!"

	Nhìn thấy Vương quả phụ mấy người cũng ở khuyên, Phương Tịch liền tiến vào bên trong phòng, thay đổi trúc xanh pháp bào trở ra.

	Mọi người liền thấy một cái ngọc thụ lâm phong thiếu niên, mày kiếm mắt sao, phiêu dật xuất trần, cùng trên người trúc xanh pháp bào bổ sung lẫn nhau, không khỏi đều là reo hò khen hay.

	"Lão gia y phục này thật sấn ngươi, tiểu thư cũng tuyển đến tốt."

	Vương quả phụ cười híp mắt nói.

	"Đúng đấy. . . Nhất Tịch thông minh khéo léo, ngày sau cưới đến ngươi người thì có phúc."

	Phương Tịch cười ha ha: "Hôm nay vui sướng, đại thúc liền ngoại lệ để ngươi nhiều uống một chén hai mươi năm hoa đào nhưỡng tốt. . ."

	"Lời ấy thật chứ?" Vi Nhất Tịch con mắt sáng choang, còn muốn nói gì, liền nghe thấy một đạo cô gái tiếng nói từ bên ngoài truyền đến: "Hồ Kính Nguyệt Nguyễn Đan, thay thế gia sư chúc mừng Phương thúc vạn thọ vô cương, đặc biệt đưa đến lên quà tặng!"

	"Dĩ nhiên là nàng? !"

	Phương Tịch hơi hơi kinh ngạc, phất tay tản ra trận pháp, liền thấy một cái cụt một tay nữ tu chân thành đi tới, chính là Nguyễn Đan!

	Nữ tử này mặc một bộ trường bào màu đen, khuôn mặt lạnh lẽo, bên phải ống tay áo nơi trống rỗng, theo gió phấp phới.

	Làm người kinh ngạc chính là, tu vị của nàng, dĩ nhiên đã tinh tiến đến Luyện Khí tầng bảy cảnh giới!

	"Nguyên lai là Nguyễn đạo hữu! Chúc mừng đạo hữu tu vị cuối cùng cũng có đột phá!"

	Phương Tịch cười đem người mời đi vào, từ khi Nguyễn Đan cụt tay sau khi, tính cách liền trở nên lành lạnh quái gở rất nhiều, không có trước như vậy chọc người chán ghét.

	Đại khái là trước bị ám sát kéo dài tu luyện tiến độ, lại thêm vào lần này bị Khấu gia lão đại gẫy mất đạo đồ hai cái giáo huấn, rốt cục làm cho này nữ có trưởng thành duyên cớ.

	Chỉ là cái này đánh đổi , ngược lại cũng thực sự là khá là nặng nề!

	Ngược lại là Lư Quá, nhìn thấy Nguyễn Đan dưỡng thương mấy năm sau khi, lại vẫn có thể lại đột phá tiếp, trong con ngươi tựa hồ cũng bốc cháy lên đấu chí.

	Đồng dạng căn cơ bị hao tổn, Nguyễn Đan còn có thể đột phá Luyện Khí trung kỳ cùng hậu kỳ trong lúc đó bình cảnh, hắn vì sao không thể?

	"Chúc mừng Phương thúc, đây là gia sư lệnh ta đưa lên quà tặng!"

	Nguyễn Đan thi lễ một cái, đưa lên hình sợi dài lễ hộp.

	Mở ra sau khi, một đạo sắc bén khí liền phả vào mặt.

	Phương Tịch nhìn sang, liền thấy lễ hộp trong, lẳng lặng nằm một thanh trường kiếm màu xanh pháp khí, giống như cùng lá, thân kiếm hẹp dài, hình thức hơi có chút quen mắt: "Đây là. . ."

	"Đây là 'Thanh Hòa kiếm', trải qua gia sư đúc lại, đã lên cấp là thượng phẩm pháp khí!" Nguyễn Đan cung kính trả lời.

	Từ khi cụt tay sau khi, nàng phong mang liền nội liễm rất nhiều, dù là bây giờ lên cấp Luyện Khí tầng bảy, cũng không có ngày xưa cuồng ngạo.

	"Đây chính là đại thúc năm đó danh chấn đảo Đào Hoa Thanh Hòa kiếm?" Vi Nhất Tịch mở to hai mắt, phảng phất ở chiêm ngưỡng truyền thuyết.

	Mà một đoạn này truyền thuyết, cùng nàng nhà cũng rất có ngọn nguồn, khiến trong lòng nàng tâm tình cực kỳ phức tạp.

	"Đảo chủ có lòng. . ."

	Phương Tịch bây giờ ở bề ngoài đang cần một cái thượng phẩm pháp khí, hắn cầm lấy Thanh Hòa kiếm, gảy bắn ra, kiếm âm nổi lên, giống như long ngâm!

	Như vậy đặc thù thời khắc, Nguyễn Tinh Linh đúc lại kiếm này, thâm ý sâu sắc a!




