




Chương 128 : Định Sách


Đem Bổ Khí đan phân loại thu cẩn thận, Phương Tịch bồng bềnh đứng dậy.

	Những thứ này thượng phẩm Bổ Khí đan chính mình dùng, trung hạ phẩm thì lại có thể lấy cầm hội trao đổi trên tiếp tục giao dịch các loại vật tư.

	Tu tiên bốn nghệ một khi hơi có thâm nhập, kiếm lấy linh thạch liền cũng không phải là chuyện quá khó khăn.

	Từ khi bại lộ Luyện Khí hậu kỳ tu vì sau đó, hắn ở bây giờ trên đảo Đào hoa danh tiếng đại chấn, không ít tán tu đến nhà thỉnh cầu luyện đan.

	Vừa bắt đầu khả năng chỉ là vì lôi kéo tình cảm, cũng không để ý tỉ lệ thành đan.

	Nhưng dần dần, Phương Tịch luyện đan tay nghề rất tốt, thu phí rẻ tiền tin tức liền truyền bá ra đi, làm ăn càng ngày càng nhiều.

	'Không nghĩ tới Luyện đan sư như thế kiếm lời. . . Nếu như thỉnh cầu luyện đan, đầu tiên đan phương liền không trả giá quan sát, sau đó luyện hỏng đan dược cũng không cần bồi thường. . .'

	'Mỗi lò trong chỉ cần có một hạt chính phẩm đan dược, liền coi như luyện chế thành công, có thể lấy thu được không ít thù lao. . .'

	Những thứ này đều là Luyện đan sư 'Luật lệ', Phương Tịch lần đầu tiên nghe được lúc, đều có chút khó có thể tin, sau đó liền không khỏi không cảm khái Luyện đan sư lãi kếch sù, chẳng trách có thể lấy khinh bỉ Phù sư cùng Luyện khí sư. . .

	Đi ra phòng luyện đan sau, Phương Tịch liền nhìn thấy một mặt hoảng loạn Lư Quá.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Phương Tịch lông mày hơi nhíu, người này từ khi nhìn thấy Nguyễn Đan cụt tay vẫn cứ đột phá sau khi, tựa hồ bị kích thích mạnh, gần nhất cũng ở cần cù tu luyện.

	Lúc này đột nhiên tìm tới cửa, tất có chuyện quan trọng!

	"Chung gia. . . Chung gia trước tiên đối với ba mươi sáu đảo liên minh tuyên chiến!"

	Lư Quá vừa chắp tay, đưa lên một chiếc thẻ ngọc: "Đây là hịch văn. . . Nếu như bên trong nói tới là thật, cái kia Ngư Linh tử thật sự chết rồi. . . Chúng ta. . . Chúng ta nên đi nơi nào?"

	Phương Tịch tiếp nhận thẻ ngọc, thần thức thoáng quét qua, liền nở nụ cười: "Ngược lại cũng đường hoàng. . ."

	Làm cái này Huyền quốc bảy đại Trúc Cơ Tiên tộc một trong, Chung gia nhân tài vẫn là không ít, bản này hịch văn viết đến dõng dạc, đem ba mươi sáu đảo liên minh các loại xảo trá, đẩy lên chiến sự bỉ ổi thủ đoạn đều viết một lần.

	Cho tới 'Ngân giáp ma' cái gì, nhưng là không nhắc tới một lời.

	Dù sao thế gia sao, đều cái này đạo đức.

	Mà cuối cùng lịch sử, cũng là do người thắng viết.

	Mấu chốt nhất chính là, ở trong ngọc giản, cố ý lạc ấn một màn hình ảnh!

	Đó là Trúc Cơ tu sĩ Ngư Linh tử bỏ mình hình ảnh!

	Ba mươi sáu đảo liên minh nguyên bản chỉ có một cái tán tu Trúc Cơ cung phụng, Thái Thúc gia lại mời Ngư Linh tử làm vì khách khanh thái thượng trưởng lão, lúc này mới có niềm tin cùng Chung gia đối kháng.

	Bây giờ chết rồi một cái, có thể nói một cây làm chẳng lên non, chưa chiến liền có mấy phần dấu hiệu thất bại.

	"Thái Thúc gia giấu đi thật sâu, chẳng trách cái này Ngư Linh tử có thể Trúc Cơ, nguyên lai bản thân liền là Thái Thúc gia tu sĩ, chỉ là sau đó mai danh ẩn tích, thay hình đổi dạng. . . Chung gia liền cái này đều có thể điều tra ra được, quả nhiên ở Thái Thúc gia cũng chôn dấu gian tế!"

	Phương Tịch xem đến phần sau bạo ra, nhất thời hơi xúc động.

	"Nhưng bây giờ, Chung gia đại quân như áp sát, chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

	Lư Quá biểu hiện hoảng sợ, thậm chí mang theo một điểm nghĩ mà sợ.

	Hắn mới vừa nhận được tin tức, phường thị Linh Không bị công phá, lúc trước liên hợp đội chấp pháp bên trong đồng liêu phần lớn lành ít dữ nhiều.

	Nếu như hắn không phải trước trọng thương xuất ngũ, lúc này nói không chắc cũng là kết quả giống nhau!

	Lúc này thậm chí sinh ra một điểm vui mừng, vui mừng chính mình không có ở phường thị Linh Không bên trong chôn cùng!

	Chẳng lẽ đây chính là lão gia đã nói 'Họa là chỗ dựa của phúc' sao?

	"Lớn như vậy chuyện, chúng ta tự nhiên là nghe đảo chủ."

	Phương Tịch chuyện đương nhiên trả lời, khiến Lư Quá không tự chủ trong bóng tối lườm một cái.

	Lần trước Ngân giáp ma giết tới lúc, đối phương biểu hiện, cũng không có quá mức trung thành dáng vẻ a.

	Đương nhiên, tu sĩ phần lớn như vậy, Lư Quá cũng sẽ không ngốc đến đi mật báo cái gì.

	Lấy thân phận của hắn, mạo muội mật báo, làm không tốt cuối cùng gặp xui xẻo trái lại là chính mình!

	Quả nhiên, một lát sau, một đạo Truyền âm phù bay tới.

	Phương Tịch tiếp nhận, trên mặt liền nổi lên vẻ tươi cười: "Đảo chủ nghị sự, đều đi phòng nghị sự đi. . ."

	. . .

	Phòng nghị sự bên trong.

	Đông đảo tu sĩ tụ hội một đường.

	Bây giờ đảo Đào Hoa có thể nói cường thịnh, chỉ là Luyện Khí hậu kỳ trở lên tu sĩ thì có Nguyễn Đan, Phương Tịch, Nguyễn Tinh Linh ba người!

	Ở ba mươi sáu đảo bên trong, tuyệt đối tính kể đến hàng đầu thế lực, cũng khó trách sẽ tao ngộ rất nhiều mơ ước.

	Nguyễn Đan bị ám sát liên lụy tu hành tiến độ, cùng với Nguyễn Tinh Linh tao ngộ đại biến không cách nào Trúc Cơ, đều có thế lực khắp nơi cái bóng.

	Lúc này mấy chục năm qua, từng nhóm một mầm Tiên cũng từ từ trưởng thành, dù cho ở lần trước tử thương nặng nề, nhưng sinh tử đấu pháp trong lúc đó cũng có thể tăng cường rất nhiều tu sĩ tâm tính cùng ý chí.

	Mấy năm qua này xuất hiện ra Luyện Khí tầng sáu tu sĩ đều có năm, sáu người, lại cũng không phải trước đây loại kia mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con tình huống.

	"Đại thúc!"

	Quần tu trong, Vi Nhất Tịch nhìn thấy ăn mặc trúc xanh pháp bào Phương Tịch đến đây, lập tức con mắt sáng choang, phất tay hỏi thăm.

	"Ai. . . Đều sắp ba mươi người, làm sao còn cùng cô bé như thế."

	Phương Tịch lại đây, xoa xoa Vi Nhất Tịch đầu nhỏ, có chút bất đắc dĩ.

	Bất quá nữ tử này cũng là ở trước mặt hắn có này thiên chân vô tà một mặt, phần lớn lúc vẫn là nhí nha nhí nhảnh tính tình, ở đảo Đào Hoa bên trên, đã dần dần có tây phong tiểu ma nữ loại hình danh hào truyền lưu. . .

	Hắn nhìn lướt qua, phát hiện Mộc gia người cũng ở, là Mộc Trung con trai nhỏ Mộc Lục Anh.

	Ngoài ra, chủ nhà họ Mạt Mạt Thanh Hạc dĩ nhiên cũng đến, nhìn dáng dấp là quyết tâm phải làm đảo Đào Hoa phụ thuộc.

	Chờ đến mọi người tụ hội sau khi, Nguyễn Đan quát lớn một tiếng: "Đảo chủ đến!"

	Một thân đỏ rực váy xoè Nguyễn Tinh Linh liền tới đến chủ vị, thẳng ngồi xuống.

	"Bái kiến đảo chủ đại nhân!"

	Một đám tu sĩ liền vội vàng hành lễ.

	"Thôi. . . Hôm nay triệu tập chư vị đến đây, thực là bởi vì Chung gia cùng ba mươi sáu đảo liên minh khai chiến một chuyện!"

	Nguyễn Tinh Linh tiếng nói từ từ, dường như lanh lảnh chuông bạc, đem đầu đuôi sự tình giảng giải một lần: "Bây giờ, chúng ta đảo Đào Hoa phải đi con đường nào, bản đảo chủ muốn nghe một chút các vị ý kiến?"

	"Đó còn cần phải nói, ba mươi sáu đảo liên minh bất nghĩa trước, lại ở thế yếu, không bằng trực tiếp ném Chung gia! ?"

	Một tên tướng mạo thô lỗ, mọc ra râu ria rậm rạp tu sĩ lớn tiếng nói.

	Lời vừa nói ra, người người liếc mắt.

	'Cái này người đại khái là Chung gia nằm vùng, không đúng, là ở bề ngoài quân cờ!'

	Phương Tịch thầm nghĩ trong lòng.

	Quả nhiên, lập tức thì có một cái nữ tu sĩ phản bác: "Chung gia đại quân vẫn còn xa, một khi chúng ta tuyên bố phản bội, vị kia tán tu Trúc Cơ đánh tới làm sao bây giờ?"

	"Chỉ là một cái cung phụng, chưa chắc sẽ làm vì Thái Thúc ba nhà bán mạng!"

	Râu quai nón đại hán phản đối trả lời: "Lúc này người người đều nhìn ra được ba mươi sáu đảo liên minh ngàn cân treo sợi tóc, chúng ta không lập tức nhảy thuyền, còn chờ cái gì? Mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, nếu là quay giáo một đòn, lập xuống đại công, không hẳn không có Trúc Cơ cơ duyên ban thưởng a, kính xin đảo chủ minh giám!"

	"Trúc Cơ, Trúc Cơ a. . ."

	Nguyễn Tinh Linh cảm khái một tiếng.

	Từ khi mất đi mấy năm trước cơ hội sau khi, nàng cũng không có tìm tới qua cái khác Trúc Cơ cơ duyên.

	Lúc này bỗng nhiên nói: "Bản đảo chủ tâm ý đã định, quy hàng Chung gia!"

	"Cái gì?"

	Không ít người khiếp sợ ngẩng đầu, râu quai nón đại hán nhưng là vui sướng: "Đảo chủ anh minh!"

	. . .

	"Phương đạo hữu xin dừng bước!"

	Chờ đến mọi người tản đi sau khi, Nguyễn Đan đem Phương Tịch ngăn lại.

	"Hừm, Thiếu đảo chủ có việc?"

	Phương Tịch hơi hơi kinh ngạc.

	"Gia sư cho mời!" Nguyễn Đan hạ thấp giọng, đem Phương Tịch mang tới trong một gian mật thất.

	Mật thất bốn phía đều dán Hộ Thân phù, đóng sau khi có vẻ khá là yên tĩnh.

	"Phương đạo hữu. . ."

	Nguyễn Tinh Linh quả nhiên liền ở trong đó, nàng biểu hiện nghiêm túc: "Không biết ngươi Thanh Hòa kiếm, còn bén hay không?"

	"Dù cho là gỉ sét kiếm cũ, thời khắc mấu chốt, cũng là có thể giết người. . ."

	Phương Tịch thở dài một câu: "Đảo chủ không biết có gì chỉ giáo?"

	"Dễ bàn dễ bàn. . ." Nguyễn Tinh Linh mím môi nở nụ cười: "Hôm nay bản đảo chủ trước mặt mọi người tuyên bố quy hàng Chung gia, kỳ thực bất quá liên minh bên trong kế sách!"

	"Hả?"

	Phương Tịch lập tức ngẩng đầu.

	"Hừ! So với liên minh thấy chết mà không cứu, Chung gia chủ động phái người tập kích, đồ diệt Mạt gia, lại hại đồ nhi ta cụt tay, thù này chẳng lẽ liền như thế quên đi?"

	Nguyễn Tinh Linh cười gằn giải thích: "Bây giờ ta thông qua Chung gia nội ứng truyền ra tin tức, để Chung gia điều động có trọng lượng người đến đây thương nghị, đến thời điểm liền có thể cướp giết. . ."

	"Thì ra là như vậy."

	Phương Tịch gật đầu.

	"Ta biết ngươi một lòng làm ruộng nuôi cá, nhưng Vạn Đảo hồ đại loạn, không có bất kỳ một hòn đảo có thể không đếm xỉa đến. . ."

	Nguyễn Tinh Linh nói: "Việc này như thành, bản đảo chủ lập lời thề, ngày sau Phỉ Thúy nhai đời đời kiếp kiếp, đều vì Phương gia chi Linh địa!"

	"Đa tạ đảo chủ!"

	Phương Tịch thở dài: "Ta chuôi này kiếm cũ, liền bán cho đảo chủ. . ."

	Tình cảnh này, hắn không đáp ứng cũng không được.

	. . .

	Buổi tối.

	Mây đen che trăng.

	Một đạo ảm đạm độn quang, biết điều từ hồ Kính Nguyệt bên trên xẹt qua, đi vào sơn trang bên trong.

	Không đến bao lâu, một bóng người xinh đẹp phiêu nhiên mà lên, bốn phía rơi xuống vô số cánh hoa.

	Hồ Kính Nguyệt bên, cây hoa đào động bên trong, một cái tựa hồ mục nát đằng gỗ mặt nạ giật giật, bên trong hai con mắt, vô thần nhìn chằm chằm tình cảnh này.

	Lòng đất động đá bên trong.

	"Nguyễn Tinh Linh quả nhiên cùng phe thứ ba thế lực có liên hệ. . ."

	"Loại kia lờ mờ ánh sáng, còn có khí tức. . ."

	Lòng đất động đá bên trong, Phương Tịch mở bừng mắt ra.

	Thông qua Yêu Ma thụ cùng ma phó liên hệ, đối phương tầm mắt liền giống như tầm mắt của chính mình!

	Đối với Nguyễn Tinh Linh giấu diếm hắn một tay, Phương Tịch cũng không có bất luận cái gì oán hận tâm tình.

	Quân không mật thì lại thất thần, thần không mật thất thân!

	Xưa nay muốn làm đại sự người, bảo mật đều là thứ nhất việc quan trọng!

	Huống chi, chính mình ngoại trừ cùng Nguyễn Tinh Linh có chút bạn bè cũ ở ngoài, quan hệ cũng không làm sao thân mật.

	Thời khắc mấu chốt, đề phòng chính mình một tay, cũng có thể lý giải, có thể lý giải a.

	Phương Tịch sờ sờ cằm: "Nguyễn Tinh Linh tích cực cùng phe thứ ba thế lực liên hệ, như vậy trong lửa lấy hạt dẻ, tất nhiên có tốt đẹp nơi. . ."

	Nguyễn Tinh Linh với hắn như thế, đã là Luyện Khí tầng mười đại viên mãn, pháp lực tiến không thể tiến.

	Có khả năng theo đuổi, chỉ có Trúc Cơ!

	Đây là Phương Tịch suy đoán, dù sao nữ tử này cũng là cái một lòng đạo đồ người, ngoại trừ Trúc Cơ cơ duyên, hắn không nghĩ tới có cái gì có thể đánh động đối phương.

	'Lão nguyễn có chút hẹp hòi, cái này chuyện tốt đều không mang theo ta một tay. . .'

	'Quên đi, ta tự mình tới!'

	Phương Tịch sau lưng, từng cái từng cái cây đa rễ phụ múa, đâm vào trong cơ thể hắn.

	Nếu như nói trước chỉ là Yêu Ma thụ ăn uống no đủ sau khi 'Phụng dưỡng', hắn hôm nay, chính là ở cực hạn nghiền ép Yêu Ma thụ bản thân tiềm lực.

	Đem lượng lớn sinh mệnh nguyên khí, chuyển hóa thành tinh khiết khí huyết lực lượng, sau đó truyền vào trong cơ thể, tìm kiếm đột phá!

	"Nhanh!"

	Phương Tịch thấp giọng nỉ non: "Đến lúc đó. . ."




