




Chương 129 : Công Thủ Dịch Thế


Mấy ngày sau.

	Chung gia người đến trao đổi.

	Đảo Đào Hoa hoa rụng rực rỡ, muôn hồng nghìn tía, phong cảnh vô cùng không sai.

	"Vạn Cốc, cái này đảo Đào Hoa có tam đại Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, ngươi có thể lôi kéo quy thuận, xem như là lập xuống đại công. . ."

	Một tên lão tu đối với Chung Vạn Cốc nói.

	Cái này lão tu tuổi già sức yếu, ăn mặc màu đen huyền Phi Ngư pháp bào, tu vị thình lình ở Luyện Khí hậu kỳ!

	Bọn họ đều là đi theo gia chủ 'Chung Thiên Cừu' đến đây đi theo người, bị sắp xếp ở đón khách trong viện.

	Tu tiên gia tộc gia chủ kỳ thực quyền lực không lớn, càng tương tự với một cái gia tộc đại quản gia, thường thường do tố chất cũng không đặc biệt ưu dị đột xuất, lại am hiểu quản lý tạp vụ tu sĩ đảm nhiệm.

	Chung Thiên Cừu có Luyện Khí tầng chín tu vị, đã tính rất tốt.

	Mà lấy hắn chủ nhà họ Chung thân phận, đều tự mình đến đây, có thể thấy được đối với đảo Đào Hoa coi trọng.

	"Hi vọng lần này có thể tất cả thuận lợi. . ."

	Chung Vạn Cốc biểu hiện mang theo âm trầm.

	Lúc còn trẻ tiếp khách cuộc đời, để cho hắn duyệt tận nhân sinh trăm thái, biết rất nhiều chuyện, cũng không có nhìn qua đơn giản như vậy.

	Đang lúc này, trận pháp ầm ầm mở ra, đem đám người bọn họ bao quanh nhốt lại.

	"Không được!"

	Chung Vạn Cốc theo bản năng tế lên một cái pháp khí phòng ngự: "Đảo Đào Hoa lần này chỉ sợ không có ý tốt!"

	Cửa viện mở ra, ôm 'Thanh Hòa kiếm' Phương Tịch đi ra.

	"Nhân sinh không gặp gỡ, động như tham cùng thương. . ."

	Hắn lạnh lùng đến cực điểm ánh mắt quét mọi người ở đây một chút, tại Chung Vạn Cốc trên người hơi dừng lại, tiếp theo trong tay Thanh Hòa kiếm liền hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, giống như một con Thanh long giống như bắn ra, kiếm quang cuốn một cái, liền đem một cái Chung gia tu sĩ nuốt hết. . .

	"Gan lớn thật!"

	Chung Vạn Cốc quát lên một tiếng lớn, năm viên đỏ thẫm đan hoàn lăng không bay ra, rơi vào 'Thanh Nguyên thuẫn' bên trên, liên tiếp phát ra nổ tung.

	Mặt đất rung động, sương khói bay lượn ở trong, Phương Tịch hóa thành một đạo bóng đen nhào ra, Thanh Hòa kiếm rơi xuống ở trong tay, trong khoảnh khắc xẹt qua Chung Vạn Cốc cổ.

	"Ặc ặc. . . Ta không thể. . ."

	Chung Vạn Cốc khóe miệng tràn ra bọt máu, bưng cái cổ, mềm mại ngã xuống.

	"Là Luyện Khí hậu kỳ!"

	"Còn có thượng phẩm pháp khí phi kiếm cùng tấm khiên!"

	"Đi mau!"

	. . .

	Tiểu viện bên trong Chung gia tu sĩ dồn dập gào thét, nhưng rất nhanh sẽ quy về yên tĩnh.

	Phương Tịch từ bên trong đi ra, xoa xoa trong tay Thanh Hòa kiếm.

	Ngoài cửa, Lư Quá nhìn một chỗ thi thể, đột nhiên cảm giác thấy trên người rất lạnh, rất lạnh. . .

	Ầm ầm!

	Cách đó không xa, Thủy Nguyệt đại trận toàn lực khởi động, một vòng ánh trăng đem cả tòa lầu các bọc lại.

	Từ trong lầu các mơ hồ truyền đến tiếng nổ mạnh, cùng với nào đó người đàn ông gào thét: "Các ngươi đảo Đào Hoa là ở tự chịu diệt vong. . ."

	"Là chủ nhà họ Chung!"

	Bên cạnh một tên Luyện Khí tu sĩ thấp giọng nói.

	Người này là đảo Hắc Sa Mạc gia đến đây trợ giúp tu sĩ, thoạt nhìn chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi, tuổi còn trẻ liền có Luyện Khí tầng ba tu vị.

	Càng then chốt chính là, Phương Tịch cũng cảm giác người này quen mặt!

	"Không cần lo lắng, đảo chủ là đại viên mãn tu sĩ, lại có đại trận cùng Luyện Khí hậu kỳ đồ nhi giúp đỡ, tất có thể ứng phó. . ."

	Phương Tịch thuận miệng trả lời một câu, lại hỏi: "Ngươi là ai?"

	"Tại hạ Mạc Tiêu Dao, xin ra mắt tiền bối!"

	Mạc Tiêu Dao liền vội vàng khom người, lễ số rất cung trả lời.

	"Mạc Tiêu Dao? Tên rất hay. . ."

	Phương Tịch khóe miệng khẽ nở nụ cười, bỗng nhiên tìm tới cái kia một tia cảm giác quen thuộc khởi nguồn: "Mạc Thanh Y là ngươi người phương nào?"

	"Chính là gia tổ!"

	Mạc Tiêu Dao ngẩn ra, nhưng chợt vẫn là bay mau trả lời.

	Hắn vị này tổ phụ chỉ là cái phàm nhân, vẫn ở phường thị Bảo Thuyền bên trong sinh tồn, gian nan dốc sức làm, lại cưới lượng lớn phàm nhân cô gái, kéo dài dòng dõi.

	Rốt cục ở đời cháu bên trong, phát hiện hắn một cái linh căn hài đồng, lúc này vui mừng khôn xiết, đầu nhập lượng lớn tài nguyên bồi dưỡng, mới có như bây giờ tu vị.

	Sau đó, chính là đảo Hắc Sa Mạc gia bị diệt, mới gia chủ xây dựng lại Mạc gia, hiệu triệu đông đảo chi mạch trở về, trao tặng dòng chính địa vị.

	Mạc Thanh Y mặc dù lúc đó đã triền miên giường bệnh, nhưng vẫn là quyết định để lên cả gia tộc liều một phen, liền mệnh Mạc Tiêu Dao dẫn dắt tộc nhân trở về, xây dựng lại đảo Hắc Sa Mạc gia!

	"Tiền bối. . . Chẳng lẽ nhận thức gia tổ?" Mạc Tiêu Dao có chút kích động hỏi dò.

	Nếu là vị này Luyện Khí hậu kỳ đại cao thủ cùng chính mình có quan hệ, vậy mình ở đảo Hắc Sa Mạc gia địa vị đều có thể tăng lên rất nhiều.

	Dù sao, bây giờ Mạc gia, đều vẫn không có một cái Luyện Khí hậu kỳ tọa trấn đây!

	"Đã từng đi qua phường thị một chuyến, xem như là có gặp mặt một lần đi."

	Phương Tịch nhìn tướng mạo rất giống Mạc Thanh Y Mạc Tiêu Dao, nhưng là vô cùng cảm khái.

	Phàm nhân lấy huyết mạch ký thác trường sinh hi vọng, bây giờ xem ra , ngược lại cũng có mấy phần chỗ thích hợp?

	Đang lúc này, cách đó không xa lại truyền tới một tiếng tiếng vang ầm ầm.

	Mãnh liệt pháp thuật linh quang bên trong, cả tòa lầu các đều là ầm ầm đổ nát!

	Đại trận tiêu tan, thủy nguyệt không còn hình bóng, một bóng người lảo đảo bay ra, rõ ràng là Nguyễn Đan!

	"Đảo chủ có lệnh, đóng kín toàn đảo!"

	Nguyễn Đan ngực hoàn toàn đỏ ngầu, hiển nhiên cũng bị thương không nhẹ, lại mang theo đánh chết kẻ thù khoái ý: "Chủ nhà họ Chung đã chết!"

	Năm đó thụ ý ngân giáp người tập kích đảo Đào Hoa, tất nhiên là Chung gia!

	Nàng vậy cũng là hơi hơi báo cụt tay một mũi tên mối thù!

	"Vâng!"

	Mọi người không dám chậm trễ, vội vã từng cái trở về vị trí cũ.

	Phương Tịch hướng về phía Nguyễn Đan gật đầu một cái, cũng trở về đến Phỉ Thúy nhai.

	ầm!

	Đang lúc này, trên mặt hồ, một cái màu xanh cái bóng bay ra, liên tục phun ra bong bóng.

	Là bị dọa đến trợn tròn mắt Đại Thanh ngư!

	Thông qua thần thức, nó đã có thể lan truyền ra một ít đơn giản ý tứ.

	"Có đại tu ở đảo Đào Hoa phụ cận hồ vực bên trong giao thủ? Long trời lở đất?"

	"Quả nhiên như ta sở liệu, Chung gia cũng sẽ không hoàn toàn tin tưởng đảo Đào Hoa, gia chủ làm không tốt đều chỉ là cái danh nghĩa, sau lưng còn có Trúc Cơ tu sĩ đi theo!"

	Phương Tịch lập tức rơi vào Tiểu Vân Vũ trận bên trong, toàn lực mở ra đại trận.

	Chính mình nhưng là đi vào lòng đất động đá trong.

	'Tiểu Vân Vũ trận không hẳn có thể chống đối Trúc Cơ tu sĩ thần thức quét hình. . .'

	'Nhưng chỉ cần có thần thức đảo qua động đá, ta tất nhiên cũng có thể phát hiện.'

	Ở Yêu Ma thụ dưới, Phương Tịch ngồi khoanh chân, lẳng lặng chờ đợi kết quả.

	. . .

	Sau ba ngày.

	Một cái có tính chấn động tin tức ở Vạn Đảo hồ bên trong truyền vang!

	Chủ nhà họ Chung Chung Thiên Cừu chết vào đảo Đào Hoa đảo chủ tay!

	Nghe đồn đảo Đào Hoa đảo chủ hữu dũng hữu mưu, triển khai trá hàng kế sách, kiếm được Chung Thiên Cừu ngoan ngoãn đưa mạng!

	Mà lén lút nghe đồn, thì lại càng quá đáng, cái gì cũng nói.

	Tỷ như Chung Thiên Cừu trúng mỹ nhân kế, đảo Đào Hoa là thật hàng, chỉ bất quá bị ba nhà trên sớm phát hiện các loại.

	Trong đó nhất là khuếch đại, không gì bằng Chung gia kỳ thực đối với chuyện này đã sớm chuẩn bị, thậm chí hai vị Trúc Cơ lão tổ đều trong bóng tối đến đây, chuẩn bị một lần tiêu diệt đảo Đào Hoa.

	Nhưng không ngờ thời khắc mấu chốt, ba mươi sáu đảo liên minh Trúc Cơ cung phụng — — Diệp tán nhân ra tay rồi!

	Vị này Diệp tán nhân dĩ vãng đều bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, đồng thời rất ít lộ diện, nhưng lần này ra tay, tu vị thình lình tăng lên đến Trúc Cơ trung kỳ, hầu như là đè ép hai vị Chung gia Trúc Cơ đánh!

	Một phen đại chiến sau khi, Chung gia hai vị lão tổ thấy không chiếm được tiện nghi, chỉ có thể bất đắc dĩ thối lui.

	. . .

	"Trải qua này chiến dịch, ba mươi sáu đảo liên minh thanh thế đại chấn, xem như là quét qua trước phường thị Linh Không bị công phá, còn có Ngư Linh tử bỏ mình chi xu hướng suy tàn. . ."

	Phỉ Thúy nhai.

	Lư Quá đứng ở Phương Tịch trước mặt, cuối cùng làm tổng kết.

	"Đúng đấy. . . Không nghĩ tới vị này có người nói chỉ là được mời tới cung phụng 'Diệp tán nhân', có việc dĩ nhiên thật sự ra tay, còn trong bóng tối lên cấp đến Trúc Cơ trung kỳ!"

	Phương Tịch cũng ở cảm khái.

	Trúc Cơ trung kỳ cùng Trúc Cơ sơ kỳ nhìn như chỉ kém một cái cảnh giới nhỏ, nhưng trên thực tế có thể đánh hai, ba cái Trúc Cơ sơ kỳ!

	Trung kỳ tu sĩ đơn độc đối với sơ kỳ tu sĩ ra tay, là có thể làm được thực lực nghiền ép.

	Bởi vậy lần này Chung gia hai đại Trúc Cơ sơ kỳ lão tổ không chỉ có bại trốn, thậm chí khả năng còn tổn thương một điểm nguyên khí.

	"Hừ, ta xem vị này Diệp tán nhân cũng có một chút tư tâm, bằng không vì sao ngồi xem Ngư Linh tử bỏ mình? Thời khắc mấu chốt mới ra đến ngăn cơn sóng dữ!"

	Ngồi nghe Vi Nhất Tịch tức giận bất bình nói.

	"Nhất Tịch? !"

	Phương Tịch trừng cái này vô dụng cháu gái một chút: "Trúc Cơ đại tu việc riêng tư, cũng là ngươi có thể nói? Nếu là bị nghe thấy, ngươi có chín cái mạng cũng không đủ chết!"

	"Đại thúc, nhân gia liền lén lút nói một chút mà."

	Vi Nhất Tịch le lưỡi một cái: "Ta nghe Nguyễn Đan tỷ tỷ đều nói, vị kia 'Diệp tán nhân' làm không tốt chính là không chịu nổi có cái khác Trúc Cơ đến chia lãi ba mươi sáu đảo cung phụng. . ."

	"Ngươi còn nói?"

	Phương Tịch làm dáng muốn đánh, lúc này mới đem Vi Nhất Tịch sợ đến không dám nhiều lời.

	Hắn nhìn về phía Lư Quá: "Ngươi tiếp tục. . ."

	"Sau lần này, ba mươi sáu đảo liên minh tu sĩ đại quân cũng thừa dịp Chung gia mất đi gia chủ hỗn loạn kỳ phát động phản công, có người nói một lần thu phục đảo Linh Không toà này linh mạch cấp hai hòn đảo, thậm chí giết vào nguyên bản Chung gia hồ vực. . ."

	"Trên đảo Đào hoa tán tu cũng dồn dập bị hấp dẫn, gia nhập ba mươi sáu đảo liên minh, có người thậm chí hô lên đánh tới Long Ngư đảo khẩu hiệu!"

	Lư Quá cũng không biết chính mình tâm tình làm sao.

	Cái này tu tiên giới phong vân biến ảo, thực tại quá nhanh hơn một chút.

	Ba mươi sáu đảo liên minh trước một khắc còn ở bấp bênh, lúc này lại liên tục đạt được thắng lợi.

	Long Ngư đảo nhưng là Long Ngư Chung gia đại bản doanh, hòn đảo bên trên có phàm nhân trăm vạn, càng có một cái nhị giai thượng phẩm linh mạch!

	Lấy các đời đầu nhập lượng lớn tâm huyết xây dựng hộ đảo đại trận, chỉ cần có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn, dù cho Trúc Cơ hậu kỳ cũng khó có thể công phá.

	Đối với khẩu hiệu này, Phương Tịch cũng là tương đương không nói gì.

	'Bất quá, Nguyễn Tinh Linh trong bóng tối cấu kết phía kia thế lực, ở lần hành động này bên trong ra tay rồi sao?'

	Phương Tịch là biết được đảo Đào Hoa phụ cận đã xảy ra Trúc Cơ tu sĩ cuộc chiến.

	Đại Thanh ngư thậm chí còn tận mắt từng thấy!

	'Có thể lấy một địch hai, thậm chí kích thương hai đại Trúc Cơ, Diệp tán nhân ngoại trừ bản thân là Trúc Cơ trung kỳ ở ngoài. . . Hay là còn có mặt khác Trúc Cơ tu sĩ ra tay giúp đỡ?'

	'Không nghĩ tới lúc này mới mấy năm, công thủ tình thế liền phát sinh biến hóa rồi.'

	Đối với loại này biến hóa, Phương Tịch cũng cảm thấy khá là thú vị.

	Quả nhiên sống được đủ lâu, cái gì sự tình đều có thể nghe thấy.

	Bây giờ ba mươi sáu đảo phản công, trên đảo Đào hoa lượng lớn tán tu bị liên quân kếch xù treo giải thưởng cùng thù lao hấp dẫn, dồn dập gia nhập liên quân bên trong, dẫn đến trở nên vắng vẻ không ít.

	Phương Tịch lại ước gì như vậy, đảo Đào Hoa trở thành phía sau, an toàn không lo, có thể thuận tiện hắn trồng cây.

	. . .

	Cái này một đêm.

	Ẩn giấu ở gỗ đào bên trong Giáp Nhất, lại nhìn thấy cái kia một đạo lờ mờ độn quang.

	"Không uổng công ta vẫn không có thu về Giáp Nhất, vẫn để cho hắn đứng thủ, rốt cục lại có thu hoạch."

	Phỉ Thúy nhai bên trong Phương Tịch ánh mắt sáng lên, lập tức điều động Hắc Vũ chu, bay ra đại trận.

	Hắn ở khoảng cách hồ Kính Nguyệt bên ngoài mấy dặm liền ghìm độn quang xuống, biết điều triển khai thân pháp tới gần.

	Không đến bao lâu, liền tới đến rừng hoa đào bên trong, thu lại khí tức , chờ đợi cái kia một đạo độn quang bay ra. . .




