




Chương 13 : Đan Đỉnh


Nam Hoang tu tiên giới.

	Núi Thanh Trúc.

	Lều phòng khu, một chỗ bên trong mật thất dưới đất.

	Mật thất bên trong bốn phương thông suốt, tựa hồ còn đào đi về ngoại giới mật đạo.

	Phương Tịch bóng người lặng yên hiện lên, đang nhìn mình cạnh tay một bao yêu ma thịt, biểu hiện thoáng phấn chấn: "Quả nhiên. . . Bên này pháp khí có thể mang tới, bên kia vật tư cũng có thể lấy mang về, chỉ cần ta có thể mang theo. . ."

	Hai giới mậu dịch dòng suy nghĩ, vẫn là tương đương có thể được.

	"Tiền kỳ lượng ít, ta gánh là được, hậu kỳ cũng chính là một cái túi đựng đồ chuyện. . . Được rồi, Phương Tịch ngươi nhẹ nhàng, trên thị trường một cái dung tích nhỏ nhất túi chứa đồ, cũng phải hai mươi khối linh thạch hạ phẩm đây!"

	Cho tới cái kia cướp đường võ giả thi thể, Phương Tịch cũng mò một phen, làm sao. . . Quả thực là quỷ nghèo một cái.

	Chỉ bất quá bên người mang theo trăm tám mươi lượng bạc, cùng tên ăn mày như thế, cũng không mang theo bản bí tịch võ công, thiệt thòi hắn còn không thấy ngại ra ngoài cướp đoạt!

	"Không đúng, nếu như thật sự có tiền, còn ra cửa cướp đoạt làm gì?"

	Phương Tịch nhổ nước bọt một phen, tiện thể kiểm tra một chút nhà mình đáy.

	Tự thân tu vị vẫn là Luyện Khí tầng ba, chính đang tại nện vững chắc căn cơ.

	Cái này hạ phẩm thiên mộc thuộc tính linh căn, quả thật tại tu luyện bên trên có chút gian nan.

	Ngoài ra, thân trong nhà quý trọng nhất chính là hạ phẩm pháp khí — — Thanh Hòa kiếm.

	Ở Thanh Hòa kiếm phía dưới, nhưng là một quyển 'Trường Xuân quyết' bí tịch, có thể lấy tu luyện đến Luyện Khí tầng mười đại viên mãn, cái này cũng là trong phố chợ hàng thông thường sắc, Trúc Cơ sau khi nhất định phải mặt khác tìm kiếm công pháp.

	"Còn có Linh tinh 22 viên, gạo Linh trúc 60 cân, 1 tấm trung phẩm 'Tiểu Lôi phù', 1 tấm hạ phẩm 'Kim Quang tráo phù', 2 tấm 'Hàn Băng phù', 5 tấm 'Bùa hộ mệnh', cùng với 'Khư Trần phù', 'Tịch Hỏa phù', 'Ích Thủy phù' các loại sinh hoạt phù lục một số. . ."

	"Luôn cảm giác cướp tu đến rồi đều muốn rơi lệ. . ."

	Phương Tịch thở ra một hơi dài, nhìn yêu ma thịt, lẩm bẩm nói: "Có lẽ, ta hẳn là bán đứng nó. . . Không, không tới Luyện Khí trung kỳ, không thể mạo hiểm!"

	Hắn ở võ quán Bạch Vân cũng nghe qua, Hàn mập bán yêu ma thịt tên là — — 'Thái Tuế thịt', chính là loại này trắng như tuyết dáng vẻ, ăn lên cũng không tanh.

	Đồng thời, có lưu thông máu ích khí hiệu quả, Mộ Phiếu Miểu cũng không dám ở đặc thù mấy ngày đó ăn. . .

	Tuy rằng đã sớm biết tình huống cụ thể, bất quá Phương Tịch vẫn là không chuẩn bị lập tức dùng ăn yêu ma thịt.

	"Người tu tiên cũng thường thường nấu nướng yêu thú thịt, có thể bổ sung linh khí, đối với thể tu mà nói càng là vô thượng linh đan diệu dược, tự nhiên có một bộ phân biệt thủ đoạn. . ."

	Phương Tịch nhìn Thái Tuế thịt, suy nghĩ một chút, đánh ra một đạo pháp quyết.

	Vù!

	Một vòng vòng ánh sáng hiện lên ở Thái Tuế thịt bên trên, màu sắc không ngừng chuyển biến, cuối cùng dừng lại ở màu xanh sẫm trình độ.

	"Cơ bản vô hại, nhưng cũng có thể sẽ tổn thương thân thể. . ."

	Phương Tịch thoáng gật đầu.

	"Người tu tiên phân biệt độc vật, thậm chí trị liệu thủ đoạn cũng rất nhiều. . . Để cho an toàn, có thể lấy lại chuẩn bị một hạt Giải độc đan, lại thêm một tấm Hồi Xuân phù."

	Nghĩ đến phù lục vấn đề, Phương Tịch nhất thời liền quyết định, muốn tìm hàng xóm mới Trần Bình giải quyết.

	Vị này mới Linh nông tựa hồ có một tay vẽ bùa thuật, có thể lấy nhiều hơn thân cận.

	Đồng thời, điều này cũng có thể lấy mở rộng nguyên chủ nhân mạch.

	Nguyên bản Phương Tịch một lòng khổ tu, ngoại trừ hàng xóm ở ngoài cũng không có bằng hữu gì, càng tiếp xúc không tới cái gì vòng tròn.

	Nhưng lúc này Phương Tịch, cũng đã quyết định muốn hơi hơi mở rộng một thoáng nhân mạch, cái này cũng là làm vì ngày sau tiêu thụ yêu ma thịt thậm chí mua quý trọng tài nguyên dựng con đường.

	Nghĩ đến liền đi làm!

	Ngày mai sáng sớm, Phương Tịch liền rất sớm thủ đợi ở cửa, đợi đến ra ngoài Trần Bình: "Trần đạo hữu. . . Ra ngoài a?"

	"Chính là."

	Trần Bình thoạt nhìn liền cùng cái khác Linh nông như thế, trung thực, nhát gan sợ phiền phức, nghe vậy hỏi: "Phương đạo hữu. . . Có việc?"

	"Chính là. . . Trần đạo hữu hẳn là Phù sư? Ta nghĩ mua một tấm Hồi Xuân phù, không biết. . ."

	Phương Tịch thăm dò hỏi một câu.

	Trần Bình sắc mặt khẽ thay đổi, tiếp theo lộ ra cười khổ, liên tục xua tay: "Phù lục chi đạo bác đại tinh thâm, ta sao dám xưng cái gì Phù sư? Chỉ bất quá theo Tông đại sư học mấy ngày, còn ở nhập môn giai đoạn, liền nhất giai hạ phẩm phù lục đều vẽ gian nan. . ."

	Tu sĩ bốn nghệ, đan trận phù khí, mỗi một dạng cũng là muốn tốn hao thật nhiều thời gian.

	Dù là Phù lục chi đạo so với mà nói tương đối đơn giản, lại cũng khó có thể tinh thâm.

	Nếu là vẽ gian nan, liền đại biểu tiền lời không sánh được thành phẩm, đó là muốn lỗ vốn.

	"Đã không sai, không biết đạo hữu có thể có Hồi Xuân phù?"

	Phương Tịch lại bổ sung một câu: "Ta lấy phường thị giá cả thu mua."

	"Cái này. . . Đúng là còn có một tấm."

	Nhắc tới phường thị bình quân giá cả, Trần Bình nhất thời liền không nhịn được, lấy ra một tấm màu xanh lá phù lục.

	Mượn cơ hội này, hai người lại trò chuyện vài câu, Trần Bình lúc này mới cáo từ rời đi.

	'Không nghĩ tới, lại còn tính nửa cái người quen, theo Tông phù sư đã học mấy ngày?'

	Nhìn Trần Bình rời đi bóng lưng, Phương Tịch bỗng nhiên nghĩ đến đôi kia vợ chồng phù lục chủ quán, cảm giác thế giới này thật nhỏ.

	Đương nhiên, hay cũng là bởi vì núi Thanh Trúc phường thị vốn là rất nhỏ, Phù sư cũng chỉ có mấy vị kia quan hệ.

	Dù như thế nào, lần hành động này, thu hoạch coi như không tệ.

	'Hồi Xuân phù đã có, đón lấy còn kém một hạt Giải độc đan. . .'

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, tiến vào núi Thanh Trúc phường thị.

	Đan Đỉnh các!

	Sáu tầng lầu gỗ xây dựng tinh xảo, mái hiên tỏa ra nhàn nhạt cây cỏ mùi thơm ngát khí.

	Đối với đan dược loại này cần vào miệng đồ vật, Phương Tịch luôn luôn rất cẩn thận.

	Tán tu quầy hàng bên trên đan dược tuy rằng giá cả hơi rẻ, nhưng không hẳn có thể bảo đảm hoàn toàn không hại.

	Mà đại thế lực đan phường thì lại sẽ tốt hơn rất nhiều.

	Đan Đỉnh các đã có mấy trăm năm uy tín cùng danh tiếng, hậu trường thế lực so với Tư Đồ gia còn cường đại hơn.

	Đối với bọn hắn mà nói, duy trì ở lại bảng hiệu cùng danh tiếng mới là lợi ích lớn nhất nơi, là do này phẩm chất đan dược vẫn tính đáng tin cậy.

	Đương nhiên, cũng gần gần chỉ là đáng tin cậy mà thôi, vào tay sau khi, vẫn phải là cẩn thận kiểm tra.

	"Vị đạo hữu này, muốn mua loại nào đan dược?"

	Chính đang tại Phương Tịch thưởng thức Đan Đỉnh các lúc, một tên ăn mặc cùng y phục màu xanh lục thiếu nữ liền nghênh tiếp lên đến: "Thiếp thân Trác Lục Đình, đối với bình thường đan dược ngược lại cũng có biết một, hai."

	Nàng có được đào tai mắt hạnh, hình dạng vô cùng tốt, thậm chí vẫn chưa che giấu tu vị khí tức, nhất thời làm Phương Tịch nhìn ra rồi, đây là một cái Luyện Khí trung kỳ người tu tiên.

	'Chết tiệt Đan Đỉnh các đan dược bao nhiêu ghê gớm a, một cái người bán hàng đều là Luyện Khí trung kỳ. . .'

	'Được rồi, nhân gia chính là ghê gớm.'

	Trong lòng có chút chua xót, Phương Tịch cười khổ một tiếng: "Ta cần một viên Giải độc đan."

	"Giải độc đan dược, Bản các có nhất giai hạ phẩm Thanh Linh đan, đối với nhiều loại độc tố rất có liệu hiệu, nếu là ghét bỏ hiệu quả không tốt, nhất giai trung phẩm Khư Độc đan, thậm chí nhất giai thượng phẩm 'Vạn Linh đan' đều có, chỉ là giá cả trên. . ." Trác Lục Đình yêu kiều cười khẽ trả lời.

	"Ta có một bằng hữu, ăn nhầm một loại nào đó xa lạ yêu thú thịt. . ."

	Phương Tịch bắt đầu 'Vô trung sinh hữu' .

	Trác Lục Đình nhưng là suy nghĩ một chút: "Thông thường mà nói, yêu thú cũng sẽ không ở tự thân máu tươi cùng thịt bên trong hạ độc, chỉ cần không phải ăn nhầm túi chứa chất độc, trúng độc đều sẽ không quá sâu, Thanh Linh đan đối với giảm bớt thú độc khá có hiệu quả, đạo hữu có thể mua một hạt thử xem, nếu là không được, còn có thể đem vị kia đạo hữu mời tới, để Bản các dược sư nhìn. . ."

	"Cái kia thành, một hạt Thanh Linh đan bán ra giá cả bao nhiêu?"

	Phương Tịch gật gù.

	"Một khối linh thạch hạ phẩm." Trác Lục Đình cười híp mắt trả lời.

	'Thật quý!'

	'Bên ngoài quầy hàng trên nhiều nhất chỉ cần bảy, tám viên Linh tinh!'

	Phương Tịch trong lòng chuyển qua không ít ý nghĩ, nhưng vẫn là mặt không hề cảm xúc nộp Linh tinh, đổi tới một cái ngọc chất bình nhỏ.

	"Không biết đạo hữu có thể còn có cái khác nhu cầu?" Trác Lục Đình làm thành món làm ăn, tâm tình không tệ.

	"Ta xem một chút. . ."

	Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, ở Đan Đỉnh các một tầng thật tốt đi dạo một chút.

	Chợt, hắn liền ở trước một cái quầy ngừng lại.

	Ở cái quầy này giá gỗ trên, thình lình bày ra một bình bình linh tửu, có dùng đàn chứa, có dùng bình phong kín.

	"Đây là linh tửu, lấy linh gạo làm chủ, hỗn hợp các loại linh dược, cất vào hầm mà thành. . ."

	Trác Lục Đình làm vì Phương Tịch giải thích: "Chúng ta người tu tiên bên trong, có không ít là tốt rồi cái này trong chén đồ vật, không chỉ có như vậy, rất nhiều linh tửu còn có đa trọng công hiệu, tỷ như cái này 'Ích cốc rượu' hoàn toàn có thể coi như linh thực dùng, uống một hớp, ba ngày đều không cần dùng để uống đồ ăn nước trong. . . Còn có cái này 'Bách Hoa tửu', không chỉ có khẩu vị tuyệt hảo, đối với nữ tu Luyện Khí càng có giúp ích. . . Như đạo hữu bằng hữu bên trong chính là độc rắn, vậy này 'Bách Xà tửu' rất có giải độc công lao!"

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Phương Tịch mặt không hề cảm xúc, rất có đại lão phong độ.

	Ở tu tiên giới, ngoại trừ tu tiên bốn nghệ ở ngoài, còn có cái khác nghề phụ.

	Tỷ như trị liệu thương thế y sư, chế tác các loại linh thực Linh trù sư, thậm chí Nhưỡng tửu sư, Linh mạch sư, Tìm khoáng sư các loại. . .

	Cái này cất rượu tiểu thuật, có thể tính một bên cửa đường nhỏ, cũng có thể tính là thuật luyện đan một cái chi nhánh.

	Phương Tịch nhìn một chút giá cả, sau đó trực tiếp cáo từ.

	Hiện tại dù là hắn đem thân gia đều đáp lên, cũng chưa chắc có thể mua một vò linh tửu.

	"Cho tới cất rượu rượu phương, thì càng là không cần nghĩ, tất nhiên mua không nổi. . ."

	Phương Tịch âm thầm tiếc hận , làm cái này Linh nông, đúng là cùng cất rượu rất xứng.

	"Hoặc là. . . Đan Đỉnh các hết cách rồi, đi quầy hàng trên đi dạo một vòng, đụng một cái vận may?"

	Một niệm đến đây, hắn ngay khi mỗi cái lưu động quầy hàng bắt đầu đi dạo.

	Từ khi xuyên qua sau khi, Phương Tịch cũng không phải là không có bị tiểu thuyết tẩy não, đến đi dạo cái này bày sạp chợ, nghĩ muốn va vào cơ duyên.

	Kết quả vậy cũng là không cần phải nói.

	Trong tiểu thuyết đều là lừa người!

	Đừng nói nhặt được nghịch thiên cơ duyên, coi như là cái nhỏ lộ đều chưa từng có!

	Không nói chính hắn, dù là một năm này quan sát, ở quầy hàng trên nhặt lộ tán tu cũng một cái đều không có.

	Ngược lại là cảm thấy thiệt thòi, thậm chí bị hố đến mất hết vốn liếng tu sĩ nhìn thấy không ít.

	Trong đó mấy cái thậm chí nghĩ phải đại náo phường thị, sau đó liền bị Tư Đồ gia đội chấp pháp cho ném đi ra ngoài. . . Chỉ có thể nói một chữ Thảm?




