




Chương 130 : Ma Tu


Phương Tịch cũng không biết chờ đợi bao lâu.

	Hắn tựa ở cây hoa đào trên, khí tức tựa hồ cùng cây cối dung hợp với nhau, không tới gần căn bản khó có thể phát hiện.

	Mộc hệ công pháp vốn là so sánh am hiểu thu lại khí tức, huống chi hắn còn vô cùng giàu có kiên trì.

	Sau nửa canh giờ, cái kia một đạo lờ mờ độn quang từ sơn trang trong phi ra.

	Phương Tịch liền đứng ở gỗ đào cành bên trên, yên lặng tính toán đối phương phương vị, không ngừng mượn bóng cây dời đi thân hình, không ngừng tới gần. . .

	Khi này độn quang từ hắn đỉnh đầu xẹt qua lúc, Phương Tịch thần thức quét qua!

	Bóng người kia tất cả ngụy trang, ở thần thức phía dưới đều không chỗ che thân, hiện ra một tấm gầy gò mà lại mặt mũi già nua, trên người mơ hồ có ma khí!

	"Ma tu! ?"

	Phương Tịch cả kinh, tiếp theo càng thêm kinh ngạc phát hiện, cái này người hắn dĩ nhiên nhận thức!

	Đối phương thoạt nhìn khoảng năm sáu mươi tuổi, dung nhan già nua, gò má gầy gò, nhưng nếu để gương mặt đó trở nên êm dịu mà phúc hậu, lại thêm vào cặp kia khôn khéo giả dối mắt nhỏ. . .

	"Tư Đồ gia Tư Đồ Anh. . . Đã từng là linh điền quản sự! Cái này gầy không ít a, lúc trước nhưng là tương đương phúc hậu. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Núi Thanh Trúc trên bao nhiêu Linh nông đối với người này hận thấu xương, rồi lại không thể làm gì.

	Tiền thân bao quát chính mình, cũng là thường thường bị hắn nghiền ép.

	Lúc này cừu nhân liếc thấy, Phương Tịch nhưng không có trực tiếp động thủ.

	Tuy rằng hơn ba mươi năm không gặp, tu vi của người này cũng miễn cưỡng đạt đến Luyện Khí tầng bảy, nhưng tuyệt đối không phải mình đối thủ!

	Nhưng người này nếu xuất hiện ở đây, há không có nghĩa là Tư Đồ gia?

	Phương Tịch biểu hiện nghiêm nghị, nhanh chóng nhớ lại Tư Đồ gia tài liệu tương quan.

	Từ Tư Đồ gia bị diệt tộc sau khi, còn lại tộc nhân liền thành lập 'Diệt Thiên minh' cái này ma đạo thế lực, cùng Huyền Thiên tông, Tống gia không chết không thôi!

	Lại sau đó, có người nói nhiều lần đả kích, bất đắc dĩ trốn vào Mộc quốc. . .

	"Bây giờ xem ra, nghe đồn sai lầm, hoặc là cái kia một phần dư nghiệt lại lén lút lẻn vào trở về? Còn lựa chọn Vạn Đảo hồ cái này nơi hẻo lánh, chuẩn bị làm chuyện?"

	"Chẳng trách Vạn Đảo hồ trước vẫn gió êm sóng lặng, gần nhất mười mấy năm qua liền phong vân đột biến, nguyên lai là các ngươi trong bóng tối gây sóng gió!"

	Phương Tịch đối với Tư Đồ gia đồng dạng không có cảm tình gì.

	Lúc này phát hiện Vạn Đảo hồ đại loạn sau lưng có Ma tu cái bóng, phản ứng đầu tiên chính là — — báo cáo nó! !

	Huyền Thiên tông có thể vẫn treo đối với Diệt Thiên minh cùng Tư Đồ gia truy nã đây!

	Đồng thời, mức thưởng luôn luôn phong dầy vô cùng.

	Chỉ cần báo cáo, tất có thể mượn đao giết người, báo năm đó một mũi tên mối thù!

	Nhưng Phương Tịch suy nghĩ một chút trên người mình bí mật, vẫn là lập tức tắt tâm tư này.

	"Nếu không. . . Ta tự mình động thủ?"

	"Hoặc là. . . Chờ sau này thực lực tăng lên lại báo cáo?"

	Phương Tịch nhìn cái kia một đạo độn quang, lại thật lâu không có hành động, mặc cho bay ra bản thân hoạt động lĩnh vực phạm vi.

	Tuy rằng có cừu hận, nhưng hắn càng hiểu được nhẫn nại!

	Một cái Tư Đồ Anh không tính là gì!

	Nhưng sau lưng của hắn Tư Đồ gia cùng Diệt Thiên minh, tất nhiên có Trúc Cơ Ma tu!

	Nếu là giết chỉ là một cái tiểu cừu địch, mà đưa tới sau lưng hắc thủ, thì lại cái được không đủ bù đắp được cái mất!

	'Nguyễn Tinh Linh dĩ nhiên như vậy không có lí trí, cùng Ma tu làm bạn?'

	Phương Tịch thu hồi Giáp Nhất, trở lại Phỉ Thúy nhai, lòng đất động đá bên trong.

	Xếp bằng ở Yêu Ma thụ dưới, nhìn rễ phụ bên trên treo lơ lửng khô quắt tu sĩ thi thể, hắn không khỏi rơi vào trầm tư.

	'Hoặc là, Nguyễn Tinh Linh cũng không biết hợp tác với mình chính là ai, nhưng đối phương cung cấp khó có thể từ chối mê hoặc, tỷ như Trúc Cơ linh vật?'

	'Lại hoặc là, dù cho Nguyễn Tinh Linh, đều là Ma tu ám tử? Nữ tử này diệt tộc sau khi vẫn ra ngoài du lịch, không hẳn không có tiếp xúc Ma tu cùng Tư Đồ gia cơ hội!'

	'Còn có ba mươi sáu đảo Diệp tán nhân. . . Này có người nói là tán tu, nhưng đúng là tán tu Trúc Cơ sao? Tại sao vừa vặn lúc này đột phá bình cảnh? Lẽ nào cùng Diệt Thiên minh tồn tại nhất định hiểu ngầm?'

	'Diệt Thiên minh lựa chọn Vạn Đảo hồ động thủ, tất nhiên ở xuống một bàn cờ rất lớn, lấy khẩu vị của bọn họ, ít nhất cũng phải trong bóng tối đem Vạn Đảo hồ toàn bộ nuốt vào chứ?'

	Trong bóng tối tĩnh tọa, suy nghĩ các loại khả năng Phương Tịch sợ hãi mà kinh sợ!

	Bất tri bất giác, Vạn Đảo hồ dĩ nhiên tựa hồ đã thành bão táp trung tâm!

	"Ta vận may này. . ."

	"Tư Đồ gia cũng thực sự là đủ rồi, năm đó nghiền ép Lão tử lao động thặng dư lực, bây giờ ta nhìn trúng địa phương, bọn họ cũng chạy tới nhúng một tay, coi Lão tử địa chủ lên làm nghiện phải không?"

	Phương Tịch sắc mặt trầm ngưng.

	Năm đó, hắn vì thẳng thắn nằm người, cũng là khó có thể nhiều năm ngụy trang, vẫn chưa che giấu mình thân phận.

	Núi Thanh Trúc Tư Đồ gia Linh nông thân phận này, đối với Tư Đồ gia mà nói có lẽ không tính là gì, nhưng tương lai Huyền Thiên tông xem ra, vẫn có hiềm nghi. . .

	Cái này cũng là phiền phức!

	"Mấu chốt nhất chính là, Ất Mộc pháp thân tu luyện cũng đến then chốt, bản tôn không cách nào di động, đây chính là 'Trường Sinh thuật' chi tệ."

	Phương Tịch quay đầu liếc mắt một cái Yêu Ma thụ, ánh mắt dần dần trở nên u ám.

	. . .

	Một chỗ hoang đảo.

	Tư Đồ Anh điều động độn quang, ở bốn phía quay một vòng, xác thực không người theo dõi sau khi, lặng yên rơi vào một chỗ bên trong thung lũng.

	Sóng!

	Khi hắn tiến vào thung lũng sau khi, đất trời bốn phía lập biến!

	Tinh khiết linh khí phả vào mặt, ở bên trong thung lũng, còn có lượng lớn rường cột chạm trổ tinh mỹ kiến trúc, từng đạo tu sĩ bóng người ở trong đó hoặc tĩnh tọa tu luyện, hoặc luyện tập pháp thuật.

	Nơi đây, rõ ràng là một chỗ Diệt Thiên minh phân bộ!

	"Tiểu thư!"

	Tư Đồ Anh đi tới một chỗ cung điện trước, khom người hô một câu.

	"Vào đi!"

	Cung điện cửa lớn mở ra, hiện ra bên trong bích lục nguồn sáng, đó là đến từ từng cái thú đầu pho tượng trên ngọn đèn, tỏa ra mê ly mùi thơm.

	Vô số ngọn đèn trung tâm, ngồi xếp bằng một cái khí chất mờ mịt, mi mục như họa, giống như từ sơn thủy vẩy mực trong bức tranh đi ra xinh đẹp nữ tu!

	Nữ tử này chính là Tư Đồ Thanh Thanh!

	Dù cho ba mười mấy năm qua đi, nữ tử này phong thái lại cùng năm đó không khác nhau chút nào, tu vị ở khoảng Luyện Khí viên mãn, đại khái dùng trú nhan một loại đan dược.

	"Khởi bẩm tiểu thư, lão phu đã gặp người kia, song phương hợp tác vui vẻ. . ."

	Tư Đồ Anh đem gặp mặt Nguyễn Tinh Linh lúc tất cả nói thẳng ra.

	"Không sai, ở kiến thức chúng ta thực lực sau khi, nữ tử này cũng chỉ có thể thỏa hiệp. . ."

	Tư Đồ Thanh Thanh giống như thanh tuyền giống như tiếng nói bên trong mang theo một tia ý cười: "Liền 'Diệp tán nhân' đều là chúng ta người, Chung gia sớm muộn muốn tiêu diệt. . . Đến thời điểm, ở bề ngoài lấy ba mươi sáu đảo liên minh thống trị Vạn Đảo hồ, chúng ta giấu ở hậu trường, yên lặng tích trữ thực lực, luôn có đợi đến Huyền Thiên tông thời kì giáp hạt cái kia một ngày!"

	Nói xong lời cuối cùng, nàng trong con ngươi tràn đầy hận ý.

	Phá nhà diệt môn mối thù, quả thật dốc hết Vạn Đảo hồ cùng Đại Mộng trạch nước, cũng không cách nào cọ rửa!

	"Đúng rồi, lần trước tiểu thư bàn giao thuộc hạ tra một người, cũng có kết quả."

	Tư Đồ Anh tựa hồ nghĩ đến cái gì, đem một chiếc thẻ ngọc cung kính đưa cho Tư Đồ Thanh Thanh, trên mặt cũng mang theo cảm khái: "Không nghĩ tới, năm đó nhà ta một cái nho nhỏ tá điền, lại đến Vạn Đảo hồ cũng có thể sống đến mức ra dáng lắm, ha ha. . . Cũng không biết lúc trước từ trong phố chợ cuốn đi bao nhiêu chỗ tốt!"

	Dưới cái nhìn của hắn, Phương Tịch cái kia Luyện Khí sơ kỳ Tiểu Linh nông, bây giờ có thể trưởng thành lên thành Luyện Khí tầng bảy, tất nhiên ở phường thị đại loạn bên trong cuốn đi không ít tài liệu, thậm chí khả năng vận may gặp phải hai đại cao thủ song song cùng chết, sau đó nhặt đi túi chứa đồ nội dung vở kịch. . .

	Mặc dù có chút ly kỳ, nhưng loại này kỳ ngộ ở rộng lớn trong giới tu tiên chỗ nào cũng có, cùng chân chính người có đại khí vận so với, lại không đáng kể chút nào.

	Ngay cả như vậy, hắn cũng rất thù hận đối phương!

	Dựa vào cái gì mình bị người thật giống như con chó như thế truy sát, liều lĩnh các loại nguy hiểm tu luyện ma công, nhiều lần sinh tử, đến bây giờ, mới miễn cưỡng lên cấp Luyện Khí hậu kỳ tu vị, đối phương dễ dàng ở trên đảo Đào hoa làm ruộng nuôi cá, sau đó liền đạt đến?

	"Phương Tịch. . ."

	Tư Đồ Thanh Thanh linh thức tiến vào thẻ ngọc, liền nhìn thấy thiếu niên bức họa, cùng năm đó cái kia la lên 'Thanh Thanh tiểu thư đến rồi, Thanh Thiên liền có' gia hỏa hầu như không khác nhau chút nào.

	Đương nhiên, tu luyện Mộc hệ công pháp, như lại dùng một ít trú nhan loại đan dược, dung nhan không già rất bình thường.

	Nàng chân chính lưu ý, là Phương Tịch thân phận, còn có tu vị!

	"Hơn bốn mươi tuổi, lên cấp Luyện Khí tầng bảy? Còn kiêm tu luyện thể? Đáng tiếc. . . Nếu là bốn mươi tuổi trước lên cấp Luyện Khí hậu kỳ, còn có một đường Trúc Cơ hi vọng. . ."

	"Đến bây giờ, Trúc Cơ hi vọng đã rất xa vời. . ."

	Hơn năm mươi tuổi Luyện Khí tầng bảy, đã không có cơ hội ở sáu mươi đại nạn trước đột phá Luyện Khí viên mãn, bởi vậy phổ biến sẽ bị từ bỏ.

	Ở tông môn cùng Trúc Cơ gia tộc bên trong, người như thế sẽ bị sắp xếp làm vì phường thị cửa hàng quản sự, hoặc là đi phàm tục tọa trấn một phương, thành lập chi nhánh gia tộc, sinh sôi huyết duệ, để chờ ở dòng dõi bên trong có thể xuất hiện linh căn xuất chúng mầm Tiên.

	Tư Đồ Thanh Thanh nhàn nhạt lời bình, nội tâm lại nổi lên một tia sóng lớn.

	Tình báo bên trên, còn ghi chép năm đó Phương Tịch dựa vào một thanh Thanh Hòa kiếm, lấy Luyện Khí trung kỳ phối hợp Luyện thể tu vị, trấn áp đảo Đào Hoa Lư gia nội dung.

	Điều này làm cho Tư Đồ Thanh Thanh nội tâm bỗng nhiên nhớ tới một cái thần bí thể tu.

	Năm đó, vị kia thể tu từng từ truy binh dưới tay cứu nàng một mạng, lại không chấp nhận Tư Đồ gia có ý tốt, trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi.

	Sự thực chứng minh, lúc trước đối phương lựa chọn cực kỳ chính xác!

	Nếu không thì, lên Tư Đồ gia thuyền giặc, dù cho có thể sống quá Hắc Thủy đàm chiến dịch, ở Huyền quốc tu tiên giới cũng sẽ biến thành người người gọi đánh Ma tu!

	'Đều là Luyện Thể tầng hai cảnh giới, trùng hợp sao?'

	'Nhưng dù cho là đồng nhất người thì lại làm sao? Hơn năm mươi tuổi vẫn là Luyện Khí tầng bảy, trên người người này dù cho có chút bí mật nhỏ, cũng chỉ là bình thường phương diện. . . Tương lai Trúc Cơ khái tỉ lệ không cao.'

	'Lúc này vẫn là lấy đại sự làm đầu, đợi đến ngày sau thống nhất Vạn Đảo hồ, nhiều nhất lại ban thưởng một điểm chỗ tốt, chấm dứt năm đó nhân quả. . .'

	Tư Đồ Thanh Thanh rất nhanh liền đem Phương Tịch việc quăng ở sau gáy.

	Dù sao từ ở phương diện khác tới nói, đối phương lại trở thành bọn họ bên này người. . .

	Nghĩ tới đây, Tư Đồ Thanh Thanh tùy ý đem thẻ ngọc thu nhập trong túi chứa đồ, nhìn về phía Tư Đồ Anh: "Ngươi làm rất khá, cái kia Nguyễn Tinh Linh cùng Nguyễn Đan việc quan hệ chúng ta đại kế, không được có sai lầm, lần này ngươi mang đi 'Trọng Viên Đoạn Tục đan', đối phương nhận lấy chứ?"

	"Khà khà, dù sao này đan việc quan hệ nữ đồ đệ đạo đồ, tự nhiên là thu rồi."

	Tư Đồ Anh sờ sờ chòm râu, cũng có chút thịt đau: "Cỡ này nhị giai đặc thù loại đan dược, giá trị hơn một nghìn khối linh thạch đây!"

	"Không như vậy, làm sao tranh thủ tín nhiệm?"

	Tư Đồ Thanh Thanh con ngươi đáy hiện ra từng sợi đỏ tươi: "Chỉ cần nàng dám thu, chúng ta cái gì cũng dám đưa! Tương lai. . . Liền xem đôi thầy trò này vị nào có cơ duyên này, có thể Trúc Cơ công thành, ha ha. . ."

	Thiếu nữ dễ nghe tiếng cười, ở bên trong cung điện qua lại dập dờn.




