




Chương 131 : Thân Thể Trúc Cơ


Hai năm sau.

	Phỉ Thúy nhai.

	"Lão gia. . . Có thể có chiến báo mới nhất?"

	Đã lão phụ dáng dấp Vương quả phụ, tha thiết mong chờ thủ đợi ở cửa, cái kia khiêm tốn mà lấy lòng dáng dấp, khiến Phương Tịch đều hơi có không đành lòng: "Vào đi. . ."

	Hai năm trước, công thủ dịch chuyển.

	Ba mươi sáu đảo liên minh thành lập liên quân, thảo phạt Long Ngư Chung gia!

	Ngọn lửa chiến tranh thiêu đốt đến Vạn Đảo hồ mỗi một góc, liên quân khuyết thiếu nhân thủ, đại lực chiêu mộ tán tu, mở ra cực kỳ phong phú điều kiện.

	Ở Chiến công bảng hàng đầu, thậm chí có Trúc Cơ linh vật có thể lấy hối đoái!

	Ngoài ra, ba mươi sáu đảo liên minh còn hứa hẹn tu sĩ có thể lấy dựa vào chiến công, ở chiến sau trực tiếp lựa chọn vô chủ Linh đảo thành lập gia tộc hoặc tông môn, liên minh tuyệt không nhúng tay vào can thiệp!

	Cái này lại hấp dẫn rất nhiều tu sĩ, có người nói không ít lão tu đều cường chống một hơi, chuẩn bị chết ở trên chiến trường, làm vì hậu nhân mở đường.

	Như vậy tu sĩ tuy rằng pháp lực suy nhược, nhưng thường thường cũng rất đáng sợ!

	Sau đó. . . Lư Quá, Hải Đại Quý, thậm chí con trai của Vương quả phụ tiểu Hổ, cũng không nhịn được lén lút chạy đi báo danh, đi tới chiến trường.

	Vương quả phụ ngày đêm lo lắng, mỗi ngày đều đến Phương Tịch nơi này hỏi.

	"Yên tâm, tiểu Hổ bọn họ gia nhập chính là Thiếu đảo chủ sở mang đội ngũ, tự nhiên có chăm sóc. . ."

	Phương Tịch cười nói: "Gần nhất không phải nói, đã đặt xuống 'Đảo Tiểu Hoàn' sao? Này đảo một lưu lạc, Long Ngư đảo cánh cửa mở ra, chiến tranh sắp kết thúc, tiểu Hổ bọn họ cũng liền trở lại. . ."

	"Đánh trận nào có không người chết? Đặc biệt tông môn chiến tranh, tấn công đại trận hộ sơn, đó chính là bắt người mệnh đi lấp a. . ."

	Vương quả phụ nhìn trên vách đá cheo leo hồ nước, có vẻ càng thêm lo lắng: "Ban đầu ta nên quyết tâm, dù là đánh gãy tiểu Hổ một chân đây. . . Cũng tốt hơn hiện tại a, ta thật khờ, thật sự. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, nhìn có hướng về Tường Lâm tẩu phương hướng phát triển Vương quả phụ, yên lặng rơi xuống đất, thu gặt cỏ dại.

	Bây giờ chính đánh trận đây, liền trồng trọt tá điền cũng không tìm tới.

	Hắn Phương đại lão gia cũng chỉ có thể tự mình rơi xuống đất.

	Kỳ thực Nguyễn Đan cũng tới xin mời qua hắn xuống núi, nói rõ lấy bây giờ tình thế, đánh đánh thuận gió trượng tuyệt đối không có nguy hiểm gì, còn có thể hỗn đến không ít công lao.

	Đến ngày sau, dù là lấy tới cả một tòa Linh đảo đều không nhiều lắm vấn đề, nhưng Phương Tịch như trước từ chối.

	Dù cho rất nhiều người không rõ, hắn lại bình thản như không.

	Ngược lại không nên tới quấy rối hắn trồng cây là tốt rồi.

	. . .

	Buổi tối.

	Lòng đất động đá.

	Yêu Ma thụ dưới, Phương Tịch cầm lấy một cái rễ phụ, rút lấy trong đó sinh mệnh nguyên khí.

	Rễ phụ run rẩy suy nghĩ muốn trở về rụt lại, mang theo ý muốn chống cự.

	Phốc!

	Nửa ngày sau, hắn thả xuống rễ phụ, cái này con rễ phụ lập tức cuộn mình về tán cây bên trong.

	Cả cây Yêu Ma thụ đều đang run rẩy, tựa hồ tại phát tiết bất mãn cùng phẫn nộ!

	"Tình huống như thế, càng ngày càng nghiêm trọng!"

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, chau mày.

	Từ khi quyết định toàn lực nghiền ép Yêu Ma thụ khí huyết, lấy mau chóng đột phá Chân cương hoá hình sau khi, Yêu Ma thụ phản kháng cũng càng ngày càng mạnh.

	Thậm chí lấy 'Trường Sinh thuật' bí quyết, đều có chút áp chế không dưới đi, xuất hiện phản phệ dấu hiệu.

	Điều này làm cho Phương Tịch càng ngày càng xác thực chính mình một cái nào đó suy đoán.

	Yêu Ma thụ bản năng. . . Đang thức tỉnh!

	Ở ngược lại ảnh hưởng chính mình!

	Mà 'Ất Mộc pháp thân' lại chậm chạp không thể thành tựu.

	Đến tối nay, Yêu Ma thụ thậm chí đều không muốn cùng mình liên tiếp, cuối cùng vẫn là chính mình chủ động nắm lấy rễ phụ, mới nghiền ép ra cuối cùng một tia khí huyết!

	"Dù sao cũng là Đại Lương ma, cùng tu tiên thế giới thiên địa linh căn, cũng không phải là một chuyện!"

	Phương Tịch thở dài một tiếng, trong con ngươi có từng điểm từng điểm hào quang đỏ ngàu hiện lên.

	Sau một khắc, hắn đứng ở vô số cây đa rễ tạo thành trên mặt đất, nhẹ nhàng nâng tay!

	Ầm ầm!

	Chỉ là như vậy một cái động tác đơn giản, lại giống như có một vòng khí huyết mặt trời từ sau lưng của hắn bốc lên, như mãn thiên luân, bao phủ toàn thân, không ngừng hướng ra phía ngoài phóng xạ ánh sáng và nhiệt độ!

	Xì xì!

	Nguyên bản cầu kết cùng nhau không biết bao nhiêu tầng cây đa sợi rễ trong nháy mắt lùi tán, hiện ra vùi lấp nhiều năm nham thạch cùng tầng đất.

	"Bạch Vân chưởng!"

	Phương Tịch bày ra quyền giá, một chiêu một thức bắt đầu diễn luyện bắt nguồn từ thân sở học võ công.

	"Hồng Xà thối!"

	"Thiên Thị Địa Thính công!"

	"Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ!"

	. . .

	Nương theo thời gian trôi qua, động tác của hắn càng lúc càng nhanh, rồi lại có thể rõ ràng làm người nhìn thấy mỗi cái có nề nếp động tác, hiện ra đến cực kỳ mâu thuẫn.

	Ầm ầm!

	Mà ở võ học không ngừng diễn biến đồng thời, Phương Tịch quanh người, từng tia từng sợi Chân cương hiện lên , tương tự ở biến hóa, ngưng tụ. . .

	"Thiên Tử long quyền!"

	Đến cuối cùng, Phương Tịch đánh ra một quyền!

	Hống hống! !

	Sau lưng hắn, vô số Chân cương hội tụ , hóa thành một cái phàm nhân mắt thường có thể thấy được đỏ như màu máu giao long!

	Con này giao long có dài khoảng ba trượng, mỗi một khối lân phiến đều hiện ra đến cực kỳ rõ ràng, chỉ thiếu một chút, liền có thể ngưng tụ vảy ngược!

	Vừa mới xuất hiện, tựa hồ thì có một loại trong cõi u minh đại thế, gia trì ở Phương Tịch quanh thân!

	"Thiên Tử long quyền, quả nhiên là bất thế tuyệt học!"

	"Nhưng ta võ đạo căn cơ, mãi mãi cũng là Hỗn Nguyên chân công!"

	Phương Tịch hai tay như đẩy thái cực, sau lưng Huyết long trong khoảnh khắc tán loạn.

	Tiếp theo, vô số Chân cương lại lần nữa hội tụ, hình thành một đạo mơ hồ bóng người!

	Bóng người này có cao khoảng sáu trượng, ở vào phía sau hắn, khuôn mặt thân hình đều cùng Phương Tịch cực kỳ rất giống.

	Lục Trượng Kim Thân!

	Không!

	Đây là hoàn toàn lấy khí huyết Chân cương làm trụ cột, đột phá mà thành khủng bố tạo vật!

	"Hỗn Nguyên chân thân. . . Ngưng!"

	Phương Tịch quát lên một tiếng lớn, hai tay chắp tay trước ngực.

	Ở sau lưng của hắn to lớn cương khí bóng người trong nháy mắt làm ra động tác giống nhau, cực lớn cánh tay xẹt qua hang động, khiến vô số đá vụn tung toé, Yêu Ma thụ sợi rễ tránh lui. . .

	"Diễn hóa ba mươi năm! Chân cương hoá hình. . . Rốt cục thành tựu!"

	Phương Tịch cảm giác được nương theo Chân cương hoá hình hoàn thành, có một luồng sức mạnh kinh khủng chính rèn luyện chính mình toàn thân, đan điền kinh mạch, lại lần nữa cường hóa gân cốt, da, bắp thịt. . .

	Vào đúng lúc này, thân thể của hắn trải qua một tầng cực kỳ đáng sợ cường hóa, dù cho tay không tiếp thượng phẩm pháp khí cũng bất quá bình thường!

	Đại Lương võ đạo, từ không có người đột phá qua Chân cương hoá hình cảnh giới!

	Tông Sư hội khổ sở truy tìm mấy đời người lại không thể được cảnh giới mới!

	Lúc này ngay khi Phương Tịch trong tay!

	"Võ Thánh bên trên, là vì. . . Võ Thần! Võ bên trong chi thần! !"

	Trồng cây ba mươi năm, bây giờ năm mươi ba tuổi Phương Tịch, rốt cục bước vào Võ Thần cảnh giới!

	Vào đúng lúc này, năm đó Độc Cô Vô Vọng khẩu thuật Luyện Ma quyết, lại lần nữa rõ ràng cực kỳ hiện lên ở Phương Tịch đầu óc.

	"Chỉ có lấy 'Chân cương hoá hình' thể phách, còn có tông sư cường tuyệt tinh thần, mới có thể chân chính luyện hóa, nuốt chửng. . . Ma! ! !"

	Phương Tịch trong đầu, phảng phất có nào đó căn dây cung bị đứt đoạn.

	Biển ý thức một mảnh mát mẻ, vô số ý nghĩ tuôn ra:

	"Lúc nào, ta bị 'Ất Mộc pháp thân' ràng buộc?"

	"Vì chờ đợi 'Ất Mộc pháp thân' thành tựu, ta ngồi xem bên người hiện ra lượng lớn nguy hiểm, lại không đi làm dự. . ."

	"Mà càng gần đến mức cuối, 'Ất Mộc pháp thân' ngưng tụ tốc độ cũng càng ngày càng chậm, ta dĩ nhiên không có cảm giác đến dị thường?"

	Sau một khắc, Phương Tịch ánh mắt như điện, nhìn chằm chằm Yêu Ma thụ!

	Yêu Ma thụ run cầm cập, từng cái từng cái rễ phụ trên treo lơ lửng khô quắt thi thể đột nhiên đều mở hai mắt ra, ngoại phóng đỏ tươi quang mang!

	"Là Yêu Ma thụ. . . Yêu Ma thụ bản năng ở ảnh hưởng ta!"

	Phương Tịch quát lên một tiếng lớn, đã rõ ràng tất cả.

	'Trường Sinh thuật' dù sao chỉ là tiên đạo công pháp, đối với 'Ma' cũng chẳng có bao nhiêu nghiên cứu, pháp lực tẩy luyện cũng có sơ hở.

	Mà lúc trước chính mình Luyện Ma bí thuật còn chưa hoàn toàn thành tựu, thiếu hụt then chốt 'Chân cương hoá hình' thể phách!

	Dẫn đến Yêu Ma thụ hạt giống vẫn cứ có một tia tàn dư!

	Cái này một tia tàn dư đang ngủ đông mấy chục năm sau khi, rốt cục trở thành Yêu Ma thụ bản năng, ở phản phệ chính mình cái này chủ nhân!

	Bởi vì Yêu Ma thụ vốn là cùng Phương Tịch chính là một thể, bởi vậy Yêu Ma thụ bản năng cũng ở bất tri bất giác thay đổi Phương Tịch tính cách!

	'Nếu như không phải ta bởi vì cảm giác nguy hiểm, tận sắp đột phá rồi Chân cương hoá hình cảnh giới, có lẽ thật sự sẽ từ từ bị bản năng bắt được. . . Sau đó không thích nhúc nhích, biến thành chân chính chết trạch. . . Liền cùng cây cối như thế?'

	"Giết!"

	Trong thời gian ngắn rõ ràng đầu đuôi câu chuyện, Phương Tịch nổi giận ở trong, một quyền đập về phía Yêu Ma thụ!

	Bạch!

	Sau lưng hắn, cao tới sáu trượng 'Hỗn Nguyên chân thân' làm ra động tác giống nhau, một quyền dường như chớp giật, đi sau mà đến trước, nện ở Yêu Ma thụ thân cây bên trên!

	Thứ lạp!

	Yêu Ma thụ thân cây hiện ra một đạo cực lớn quyền ấn, từ bốn phía vỡ ra đen nhánh vỏ cây trong, chảy ra máu đỏ tươi!

	"Đau!"

	"Ta đau quá!"

	Rễ phụ bên trên, từng cái từng cái treo lơ lửng thi thể phát ra cao thấp phập phồng âm điệu.

	Mà sau một khắc, từng tia từng sợi sương mù màu đen, bỗng nhiên từ thân cây bên trên hình thành, hướng bốn phía khuếch tán. . .

	"Ma vực? !"

	Phương Tịch khóe mắt giật một cái.

	Hắn lúc trước giết người, cũng không có phơi khô khi thịt khô ham mê, sở dĩ lưu lại những thứ này cướp tu thi thể, tất nhiên cũng là chịu đến Yêu Ma thụ ảnh hưởng!

	"Chết đi cho ta!"

	Đối với Phương Tịch mà nói, tự chủ ý chí nhất là trọng yếu, ngoài ra, dù là Vạn Cổ Trường Thanh thể, một khi mất đi tự mình, cũng là liền cái rắm cũng không tính!

	Hai tay hắn mở ra, 'Hỗn Nguyên chân thân' bào chế y theo cách cũ, nắm lấy Yêu Ma thụ thân cây, sức mạnh kinh khủng rót vào hai tay.

	Ầm ầm!

	Toàn bộ Phỉ Thúy nhai, vào đúng lúc này đều chấn động lên, giống như gặp phải động đất!

	Khủng bố khí huyết hóa thành liệt dương, thậm chí đem đen nhánh mê vụ đều bắt đầu bốc hơi lên. . .

	Phốc phốc!

	Yêu Ma thụ tán cây trong, vô số rễ phụ giống như mãng xà giống như, nghĩ muốn đâm vào Phương Tịch trong cơ thể, lại bị cực lớn Hỗn Nguyên chân thân chống đối.

	Cái kia từng cái từng cái rễ phụ miễn cưỡng chui vào Hỗn Nguyên chân thân bên trong, liền chịu đến mạnh hơn trước liệt gấp mười lần Chân cương ăn mòn, trong nháy mắt hóa thành tro tàn!

	"Không. . ."

	Một bộ thi thể phát ra gào lên đau đớn: "Làm vì. . . Cái gì. . ."

	"Ngươi không nên sản sinh ý thức, dù là chỉ là bản năng!"

	Phương Tịch ánh mắt lạnh lẽo, Độc Cô Vô Vọng Luyện Ma bí thuật từng chữ từng câu hiện lên ở trong lòng.

	Sau một khắc, hắn mở ra miệng lớn, mạnh mẽ cắn xuống.

	Dù cho là ma, gặp phải Võ Thần, cũng phải bị cắn xuống một khối thịt đến!

	Nuốt chửng!

	Lục Trượng Kim Thân giống như đỏ như màu máu cự nhân, giơ lên thật cao sợi rễ gãy vỡ Yêu Ma thụ, đem thân cây từng khẩu nuốt vào trong bụng.

	Vào đúng lúc này, Phương Tịch ý thức bên trong, bỗng nhiên thêm ra vô số mảnh vỡ.

	Chúng nó có chính là tự nhiên bên trong một số đoạn ngắn, cũng có giống như vũ trụ mênh mông bên trong siêu tân tinh bạo phát giống như hùng vĩ quang cảnh. . .

	Duy nhất cộng đồng chỗ, chính là đều mang theo lạnh lùng cùng vô tình, tựa hồ phải đem hắn hướng về điên cuồng phương hướng đẩy mạnh!

	Cái này cũng là nuốt chửng ma lúc, tất nhiên sẽ gặp phải tình huống!

	May là Phương Tịch Yêu Ma thụ ở Ma chủng lúc liền trải qua nhiều lần tẩy luyện, từ lâu đã hao mòn  rơi rất nhiều điên cuồng cùng ô nhiễm.

	Đến lúc này, chỉ là lưu lại một chút thức tỉnh bản năng.

	Huống chi, ở 'Trường Sinh thuật' liên hệ phía dưới, này Yêu Ma thụ giống như chính mình một phần, bị trấn áp hơn nửa thực lực.

	Bằng không, đổi thành mặt khác một cái Võ Thần đến đây, cũng chưa chắc có thể bắt xuống đối phương.

	Có kinh nghiệm của tiền nhân, Yêu Ma thụ ý thức mảnh vỡ bị Phương Tịch lấy Luyện Ma bí thuật cùng thần thức không ngừng tiêu hóa, trấn áp. . .

	Thời gian trôi qua không biết bao lâu, bên trong huyệt động bộ, đâu đâu cũng có đá vụn cùng thiêu đốt sợi rễ, Thái Tuế rụt lại ở một góc, run cầm cập.

	Phương Tịch đứng ở chỗ cũ, sau lưng 'Hỗn Nguyên chân thân' đã biến mất không thấy.

	Hắn thần thức có thể nhìn thấy, ở chính mình phần lưng, có một cây cực lớn đen nhánh cây đa hình xăm, giống như hình xăm giống như, rất sống động. . .

	"Yêu Ma thụ đã bị ta hoàn toàn trấn áp luyện hóa. . ."

	" 'Trường Sinh thuật' thất bại. . ."

	Phương Tịch có thể cảm giác được, trong cơ thể mình cái kia đại biểu 'Ất Mộc pháp thân' bùa chú màu bạc hoàn toàn ngưng trệ, ảm đạm. . . Mất đi nguyên bản ánh sáng lộng lẫy.

	Mặc dù có chút thất lạc, nhưng cùng Yêu Ma thụ hoàn toàn thức tỉnh mầm họa so với, còn là phi thường đáng giá.




