




Chương 133 : Hiện Trạng


Đại Lương Minh đế năm mười sáu.

	Minh đế thân chính, cùng hậu đảng, Tướng đảng phát sinh kịch liệt xung đột, bức tử thái hậu.

	Tướng đảng sắp chết phản công, thả loạn quân nhập kinh, tàn sát tôn thất, đại thần. . . Ngựa đạp hoàng cung, máu chảy thành sông. . .

	Sách sử đem này mệnh danh là 'Trường đao đêm' !

	Này đêm qua đi, triều đình Đại Lương ầm ầm đổ nát, thiên hạ tiến vào phiên trấn cắt cứ, giao long nổi lên bốn phía niên đại!

	. . .

	Minh đế tuy rằng đã chết, nhưng thiên hạ vô chủ, bởi vậy như trước lấy Đại Lương kỷ nguyên.

	Bây giờ đã là Minh đế năm 33.

	Thành Tam Nguyên.

	Đem Thái Tuế tùy ý thu xếp ở nơi nào đó núi trong lâm thời mở ra đến động phủ sau, Phương Tịch liền tới đến đây thành.

	Bây giờ thành Tam Nguyên trên, từ lâu không có Đại Lương long cờ, thay vào đó, nhưng là một mặt 'Lương' chữ màu vàng sậm giao long cờ!

	"Lương vương? !"

	Phương Tịch yên lặng niệm tụng vị này Định Châu quật khởi vương giả tên, nhạt cười một tiếng, đi vào trong thành.

	Bất luận thủ thành quân tốt vẫn là người đi đường, đều giống như không nhìn thấy giống như, để cho hắn không coi ai ra gì xuyên qua cửa thành.

	"Nghe nói sao? Lần này Lương vương xuất binh, tấn công Quế vương, đại thắng a!"

	"Ta làm sao nghe nói Lương vương ở núi Song Long trúng mai phục?"

	"Xuỵt. . . Lời này ngươi cũng dám nói, cẩn thận họa loạn quân tâm, đem trảm!"

	Trên đường đi, người đi đường đè thấp tiếng nói chuyện, giống như không có một chút nào trở ngại giống như, đi vào Phương Tịch trong tai.

	Đạp đạp!

	Tình cờ mấy cái võ trang đầy đủ nha binh nha tướng, hung hăng càn quấy cưỡi ngựa rêu rao khắp nơi, xông tới người đi đường, tất cả mọi người cũng là giận mà không dám nói gì.

	Loạn thế trong, binh quyền nặng nhất!

	Võ nhân địa vị được đến trên diện rộng tăng cao , làm cái này phiên trấn phản vương thân tín nha binh, vậy thì thật là tùy ý giết người đều không có vương pháp có thể quản!

	Thị trường bên trên bách hóa tăng vọt, lương giá một đường tăng cao.

	Nghĩ đến ở ngoài trong thành vô số xác chết di động giống như lưu dân, liền hi vọng có thể định cư trong thành, Phương Tịch cũng không khỏi thở dài một tiếng: "Loạn thế bách tính không bằng chó. . ."

	Vừa nghĩ, hắn vừa đi tới Hữu Gian võ quán vị trí.

	Kết quả, lại phát hiện nơi này từ lâu không phải võ quán, mà là đổi thành một hộ đại viện, cửa dĩ nhiên có quân tốt canh gác.

	"Đây là nơi nào?"

	Phương Tịch ánh mắt hơi động, tùy ý cản xuống một cái đi ngang qua lão nhân.

	Lão nhân nhìn người chặn đường, nguyên vốn có chút tức giận, nhưng thấy đến một cái thiếu niên mặc áo bào xanh, khí chất không giống phàm nhân, không khỏi không dám chậm trễ, cung kính trả lời: "Đây là Lương vương dưới trướng, du kích đại tướng 'Chu Thăng Long' Chu đại nhân phủ đệ. . ."

	"Cái kia nguyên bản Hữu Gian võ quán đây?"

	"Hữu Gian võ quán?" Lão trượng một trận mê hoặc, một lúc lâu mới vỗ đầu một cái: "Cái kia đều là tốt mấy chục năm trước chuyện chứ? Ai u. . . Năm đó cái này võ quán lão phát hỏa, không ít quan to quý nhân đổ xô tới a. . . Đáng tiếc hưng thịnh phút chốc, suy tàn nhanh chóng, sau đó có người nói hai đại quán chủ bên trong có loạn, lớn đánh một trận, chết không ít người, mỗi người đi một ngả , sau đó võ quán liền bại rơi xuống. . ."

	"Hai đại võ quán chủ bên trong có loạn?" Phương Tịch nghĩ đến Thanh Mộc cùng Thanh Tang tình nghĩa huynh đệ, cảm giác không có khả năng lắm.

	Nhưng chợt, lại có chút thấy buồn cười.

	Mấy chục năm qua, người làm sao có khả năng nhất thành bất biến?

	"Lại sau đó, Lương vương công thành, suy rơi xuống sau kế nhiệm võ quán chủ có chống lại hành vi, thành phá đi sau bị giết, võ quán cũng bị Lương vương đoạt đi. . ."

	Lão trượng bất tri bất giác liền nói rất nhiều, cuối cùng tự biết nói lỡ, vội vã che lại miệng.

	Phát hiện bốn phía không ai, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Thì ra là như vậy, đa tạ Lão trượng."

	Phương Tịch tiện tay ném ra một viên đậu vàng, xoay người rời đi.

	Lão trượng xoa xoa hai mắt, phát hiện là đậu vàng sau khi lập tức cất vào trong ngực, lại làm tặc giống như hướng bốn phía nhìn một chút. . .

	. . .

	Võ quán Bạch Vân.

	So với Hữu Gian võ quán bèo dạt mây trôi, võ quán Bạch Vân lại ngoan cường mà ở thành Tam Nguyên cắm rễ xuống.

	Dù cho gặp phải loạn quân công thành, nhưng khi đó Mộ Phiếu Miểu lực bài chúng nghị, duy trì trung lập, cuối cùng cũng coi như tránh thoát thành phá đi sau thanh toán.

	"Dù cho có ta ra tay, cũng không cách nào ngăn cản một cái vương triều suy sụp a. . ."

	Phương Tịch đứng ở võ quán trước cửa, nhìn loang lổ bảng hiệu, không khỏi phát ra một tiếng cảm khái.

	"Ngươi là người phương nào? Nghĩ đến võ quán bái sư học nghệ sao?"

	Một tên đệ tử đi ra, xem thấy Phương Tịch, nhìn thấy cái kia thân tinh xảo Thanh Trúc pháp bào, không dám thất lễ hỏi một câu.

	"Ta tới gặp gỡ mấy cái cố nhân. . ."

	Phương Tịch thần thức quét qua, đã tìm tới đang nằm ở phía sau viện một tấm trên ghế mây Mộ Phiếu Miểu: "Quên đi, chính ta đi. . ."

	Hắn bóng người lóe lên, đã tiến vào võ quán nội bộ.

	Mà đệ tử kia thậm chí cũng không từng phát hiện, chỉ là dụi dụi con mắt, sau đó phát ra rít lên một tiếng: "Có quỷ a! ! ! !"

	. . .

	Mộ Phiếu Miểu tóc bạc trắng, nằm ở ghế dựa mềm bên trên, nhìn treo đầy trái cây, xanh biêng biếc giàn cây nho.

	Đối với người cổ đại mà nói, sáu mươi tuổi đã xem như là thượng thọ.

	Nàng lúc còn trẻ ăn qua không ít khổ, nhờ có sau đó Phương Tịch cho linh đan điều dưỡng, lúc này vẫn còn có thể tai thính mắt tinh, nhưng cũng tràn ngập đối với già yếu bi thương cùng đối với sợ hãi tử vong.

	"Sư muội. . ."

	Đột nhiên, một đạo áo bào xanh bóng người đi tới trước mặt nàng, nhẹ nhàng hô hoán một tiếng.

	Cái này người đứng ở nơi đó, tựa như đồng nhất cây thanh trúc Ngọc Bích, mang theo sức sống tràn trề, đây là độc thuộc tại người trẻ tuổi phồn thịnh phấn chấn.

	"Tuổi trẻ. . . Thật tốt a. . ."

	Mộ Phiếu Miểu đầy mặt mờ mịt, tự lẩm bẩm: "Ta tựa hồ lại trở về đi qua, nhìn thấy đại sư huynh. . ."

	"Khục khục, sư muội, đúng là ta." Phương Tịch tằng hắng một cái nhắc nhở.

	Mộ Phiếu Miểu rồi mới từ trong hoảng hốt phục hồi tinh thần lại, sờ sờ chính mình khuôn mặt đầy nếp nhăn, lại bình tĩnh nhìn Phương Tịch: "Ta không phải đang nằm mơ? !"

	"Không phải. . ."

	Phương Tịch khóe miệng vừa kéo, còn không biết cái này sư muội có như vậy một mặt.

	Mộ Phiếu Miểu lại nhìn Phương Tịch một chút, bỗng nhiên nở nụ cười: "Ngươi là con trai của hắn? Vẫn là cháu trai? Không nên tới cùng mỗ mỗ mở như vậy chuyện cười. . ."

	"Năm đó ở thành Hắc Thạch. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, nói ra một cái Mộ Phiếu Miểu lúc trước ở Yêu Ma thụ thiên tai thời kỳ quẫn chuyện: "Ngươi nửa đêm canh ba lén lút chạy vào phòng bếp, kết quả suýt chút nữa bị Mộ sư phụ đánh. . ."

	"Gia gia ngươi làm sao liền chuyện như vậy đều nói?"

	Mộ Phiếu Miểu hơi có chút thật không tiện, nhưng nàng nhìn Phương Tịch, trên mặt vẻ mặt dần dần từ chắc chắc trở nên nghi hoặc.

	Tướng mạo giống nhau như đúc cũng có thể lý giải, nhưng này chủng khí chất, thần thái, thậm chí trong cõi u minh cảm giác?

	"Đại sư huynh?"

	Nàng thăm dò tính kêu một câu.

	"Tiểu sư muội có việc?"

	Phương Tịch cười hỏi ngược lại.

	"Không cần nói, ta nghĩ chết!"

	Mộ Phiếu Miểu đem bên cạnh quạt hương bồ cầm lấy, che ở trên mặt.

	"Ha ha ha!"

	Nhìn thấy cái này tiểu sư muội vẫn là như vậy hoạt bát đáng yêu, Phương Tịch không khỏi thoải mái cười to.

	"Ngươi thực sự là sư huynh? Làm sao sẽ trẻ tuổi như vậy?"

	Mộ Phiếu Miểu kinh ngạc hỏi dò.

	"Võ cực điểm, có thể lấy nghịch sinh tử, phản thanh xuân. . . Những thứ này đều dễ như trở bàn tay!"

	Phương Tịch đứng chắp tay, tông sư một phái hình tượng.

	"Đáng tiếc, sư muội ta lại thành tựu có hạn, đến nay vẫn là Chân lực cảnh giới. . ."

	Mộ Phiếu Miểu thở dài một tiếng, lúc trước Phương Tịch tuy rằng cho đan dược, nhưng nàng đều lưu lại, bồi dưỡng đến tiếp sau võ quán chủ.

	Điều này sẽ đưa đến võ quán Bạch Vân các đời võ quán chủ chưa từng đoạn tuyệt, nhưng cá nhân tu vị chung quy là làm lỡ.

	"Những người khác thế nào rồi?"

	Phương Tịch nghĩ đến Trương Mính Đính, còn có Bách Hợp. . .

	"Lão lão, chết chết. . . Lúc trước đám kia người, đã không còn lại bao nhiêu." Mộ Phiếu Miểu đem quạt hương bồ thả xuống: "Đúng là Trương Mính Đính, không hổ cái kia thân thiên phú, lại thêm vào sự chỉ điểm của ngươi cùng đan dược trợ giúp. . . Sau đó đột phá Chân kình, trở thành Võ Sư, đi ra ngoài du lịch thiên hạ, xung kích Tông sư cảnh, bây giờ ngược lại cũng xông ra một cái đại hiệp uy danh hiển hách, chính là không biết thành tựu tông sư không có?"

	Nàng lại nói một chút người tin tức.

	Đối với phàm nhân mà nói, thời gian ba mười năm, chính là hai đời người, trong đó sinh lão bệnh tử, đều không thể tránh được. . .

	Cuối cùng nhưng là nói: "Bách Hợp chuyển ra võ quán, ta mua cho nàng một gian phụ cận tiểu viện ở lại, nàng. . . Đời này rất khổ, cũng không có lấy chồng. . ."

	Mộ Phiếu Miểu đồng dạng chưa gả, bảo là muốn bảo vệ phụ thân võ quán.

	Phương Tịch nghe đến đó, không khỏi khá là cảm khái.

	Đang lúc này, bên ngoài một cái dâng trào đại hán đi vào: "Lão quán chủ, có cái đệ tử nói bên ngoài gặp quỷ, ta có chút không yên lòng, cố ý tới xem một chút. . . Hả? Ngươi là người phương nào?"

	Đại hán này nhìn Phương Tịch, đầy mặt nghi ngờ không thôi vẻ.

	Hắn làm sao không biết võ quán bên trong còn có người ngoài?

	Mộ Phiếu Miểu nhìn hướng về Phương Tịch, nhìn thấy Phương Tịch không có phản bác, liền trực tiếp nói: "Đây là ngươi sư bá tổ. . . Còn không mau mau tiến lên hành lễ?"

	Lại làm vì Phương Tịch giới thiệu: "Đây là bây giờ võ quán Bạch Vân chi chủ — — Mộ Bạch Chính! Bạch Chính, còn không hành lễ?"

	"Sư bá tổ? Sư thúc tổ, ngài sư huynh đệ ta đều gặp, sẽ không phải. . ."

	Mộ Bạch Chính hàm hậu gãi gãi đầu, thấy thế nào làm sao cảm giác tên mặt trắng nhỏ này có vấn đề.

	Phương Tịch nhưng lại không nói nhiều với hắn, cong ngón tay búng một cái.

	Ầm ầm!

	Vô hình Chân cương hiện lên, đem cái này người ép tới quỳ trên mặt đất, thậm chí sàn nhà đều hiện lên ra từng đạo vết nứt.

	"A. . . Chân cương ngoại phóng? !"

	Mộ Bạch Chính là cái có nhãn lực, giật mình không thôi, vội vã thuận thế dập đầu lạy: "Sư bá tổ tốt, ngài chẳng lẽ là tông sư?"

	Trong đồn đãi, chỉ có Võ Thánh, mới có thể Chân cương ngoại phóng.

	Nhưng như vậy không khói lửa vết tích, thực tại không thể tưởng tượng nổi!

	"Ngoan!"

	Phương Tịch cười híp mắt, tiện tay thưởng một bình nhất giai Khí Huyết đan đi xuống.

	Mộ Bạch Chính tiếp nhận bình, mở ra nắp bình, liền ngửi được một luồng quen thuộc mùi thuốc, không khỏi thần sắc mặt đại biến, cùng làm tặc như thế đem bình thuốc nhanh chóng cất vào trong ngực thu cẩn thận, trái tim còn ở ầm ầm nhảy lên.

	Hắn nhớ tới cái này mùi vị!

	Lúc trước hắn bất quá cô nhi, bị võ quán Bạch Vân thu dưỡng, thiên phú cũng chỉ là bình thường, nhưng thắng ở trầm ổn thành thật.

	Sau đó sư thúc tổ thưởng một viên đan dược đi xuống, hắn lúc này đột phá Chân lực võ giả cảnh giới, ở một đám sư huynh đệ bên trong bộc lộ tài năng, cuối cùng tiếp nhận võ quán chủ vị trí!

	Lúc đó đan dược, chính là cái này mùi vị!

	Dù cho hắn là cái người đàng hoàng, lúc này cũng hận không thể cho Phương Tịch nhiều dập đầu mấy cái. . .

	"Sư huynh lần này trở về, vì chuyện gì?"

	Mộ Phiếu Miểu phất tay để Mộ Bạch Chính đứng ở một bên, biểu hiện cũng biến thành nghiêm túc.

	"Chấm dứt một ít chuyện tầm thường, đúng rồi, ngoài thành Nguyên Hợp sơn làm sao?"

	Phương Tịch thuận miệng hỏi một câu.

	"Mười mấy năm trước, Lương vương quật khởi, ngựa đạp giang hồ, thân trên Nguyên Hợp sơn cầu lấy ( Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ ) bí tịch, mà Nguyên Hợp sơn Lệnh Hồ lão tông sư từ lâu tọa hóa, bởi vậy không người có thể ngăn, bị công phá sơn môn. . ."

	Mộ Phiếu Miểu êm tai nói.

	"Làm sao. . . Chẳng lẽ ta vô thượng đại tông sư uy danh, đều ép không được người sao?"

	Phương Tịch hơi hơi kinh ngạc.

	"Vô thượng đại tông sư?"

	Mộ Phiếu Miểu lườm một cái: "Chúng ta chỉ là phàm nhân, ngươi đều biến mất ba mươi năm, uy vọng còn có thể còn lại bao nhiêu?"




