




Chương 134 : Võ Thần Môn


Mười năm nhân sự vài lần mới!

	Phương Tịch bây giờ cuối cùng đã rõ ràng rồi câu nói này ý tứ.

	Hắn quên Đại Lương không phải người tu tiên ít nhất tuổi thọ hơn trăm, Trúc Cơ có thể sống hơn 200 năm Nam Hoang tu tiên giới.

	Mà là tin tức bế tắc, phàm nhân sống qua năm mươi coi như thượng thọ phong kiến cổ đại xã hội!

	Vô thượng đại tông sư uy danh lại lớn hơn, biến mất ba mươi năm, xác thực không còn sót lại mấy phần. . .

	Huống chi, năm đó việc, bây giờ lại có ai nói đến rõ ràng?

	Không hẳn không phải nghe sai đồn bậy!

	Đồng thời Lương vương quật khởi, cần thiết có uy nghiêm!

	Như bởi vì chỉ là một cái biến mất mười mấy năm người uy danh liền không dám xử trí Nguyên Hợp sơn, cái kia uy tín ở đâu?

	Cuối cùng, cái kia vô thượng đại tông sư, chỉ là nghe đồn cùng Nguyên Hợp sơn tông sư giao hảo, còn cũng không phải là xuất từ Nguyên Hợp sơn!

	Đương nhiên, đối với vô thượng đại tông sư Phương Tịch lai lịch, lúc trước cũng là rất thành mê.

	Có người nói Phương Tịch là du lịch một phương đại hiệp, có người nói hắn xuất từ Nguyên Hợp sơn, còn có người nói hắn thành lập Hữu Gian võ quán.

	Càng khôi hài chính là, có người khảo chứng, cảm thấy Phương Tịch xuất từ võ quán Bạch Vân. . . Nhưng không ai tin, cho rằng chỉ là trùng tên.

	Dù sao Đại Lương bức họa kỹ thuật thực tại bình thường, mà gặp qua Phương Tịch hình dáng người lại cực nhỏ.

	Đến hiện tại, nghe đồn rằng 'Vô thượng đại tông sư' hình tượng từ lâu cùng lúc trước càng ngày càng xa. . .

	. . .

	Ngày mai.

	Võ quán Bạch Vân bên cạnh một khu tiểu trạch viện.

	Trong vườn hoa, đủ loại màu vàng cùng màu trắng hoa cỏ, lúc này tranh kỳ đấu diễm, đặc biệt dễ nhìn.

	Phương Tịch đứng chắp tay, nhìn những thứ này hoa cỏ.

	Phòng trong cánh cửa, nhưng có một đạo mang khăn che mặt bóng người.

	"Công tử, Lão thân thấy công tử tuổi trẻ như lúc ban đầu, đã đặc biệt vui mừng, hôm nay liền không gặp công tử. . ."

	Bách Hợp tiếng nói già nua, từ cánh cửa trong truyền ra.

	Phương Tịch trầm mặc, vẫn chưa nói thêm cái gì, xoay người rời đi.

	Năm đó Lý phu nhân không muốn thấy Hán Vũ đế, đại khái cũng là tương đồng nguyên nhân đi.

	"Lấy sắc chuyện người người, sắc suy mà thích thỉ, thích thỉ thì lại ân tuyệt. . ."

	"Chỉ là. . . Ta như thế nào là loại người như vậy đây?"

	Phương Tịch thần thức kỳ thực từ lâu nhìn thấy Bách Hợp, đồng thời suy đoán thân thể đối phương không sai, năm đó lưu lại những đan dược kia đều rất hữu dụng.

	Như vậy, liền đầy đủ. . .

	"Ta người này, không chịu nổi anh hùng xế chiều, mỹ nhân đầu bạc. . ."

	Tâm tình của hắn không tên có chút buồn bực.

	Nếu phiền muộn, thế nào cũng phải tìm một chỗ phát tiết.

	Bất tri bất giác, Phương Tịch liền tới đến một chỗ tráng lệ cung điện trước.

	Ở cực lớn hán bạch ngọc quảng trường bên trên, còn có lượng lớn vũ khí tới lui tuần tra, từng cái từng cái long tinh hổ mãnh, thình lình đều là võ giả!

	"Lương vương cung trước, kẻ tự tiện xông vào phải chết!"

	Một tên thị vệ đã rút ra eo đao, hiển nhiên giết người đối với hắn mà nói, chỉ là chuyện thường như cơm bữa chuyện bình thường.

	"Cút!"

	Phương Tịch nén ngực rút lưng, khí trầm đan điền, đột nhiên gào thét một tiếng.

	Ầm ầm ầm!

	Khủng bố sóng âm lấy hắn trung tâm, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán.

	đứng trước vài tên thị vệ lập tức miệng mũi chảy máu ngã xuống, có óc từ trong mũi chảy ra. . .

	Phương Tịch bước chân điểm nhẹ, đã một bước nhảy vào Lương vương cung!

	Vèo vèo!

	Cái này vừa xông vào, không thể nghi ngờ chọc động tĩnh khổng lồ.

	Vô số vũ khí bao vây mà đến, giận dữ hét lên: "Có thích khách, bảo vệ vương thượng!"

	Lầu quan sát chỗ cao, Cung nỏ thủ từng cái từng cái vào chỗ, trong tay nỏ tên nhắm ngay Phương Tịch.

	Thậm chí, còn có từng cái từng cái ít nhất là Võ Sư cao thủ bao vây mà tới.

	Phốc phốc!

	Phương Tịch duy trì bình quân tốc độ đi tới, trên người vô số cương khí hiện lên, giống như một tầng áo khoác, không ngừng hướng ra phía ngoài gai đâm ra cương khí.

	Phàm là tới gần Võ Sư, lập tức trên người bắn ra tiễn máu, ngã xuống. . .

	Trong nháy mắt, Phương Tịch đã giết tới vương cung trong, đi tới một toà 'Hàm Quang điện' trước.

	Vài tên áo đen lão hủ ngăn trở đường đi của hắn.

	"Trẻ tuổi như vậy tông sư, cần gì chịu chết đây?"

	Một tên lão hủ cảm khái một tiếng, bỗng nhiên tiến lên trước một bước.

	Ầm ầm!

	Từng đạo khủng bố khí huyết, ở trên người bọn họ tràn đầy mà ra!

	Khí huyết võ đạo tông sư, từ lâu có thể lấy khóa kín tự thân khí huyết, mãi đến tận tọa hóa trước đều duy trì đỉnh cao chiến lực!

	"Lương vương đây? Lăn ra đây cho ta!"

	Phương Tịch quát lên một tiếng lớn, cũng mặc kệ bốn phía vây lên đến vũ khí cùng Cung nỏ thủ, trực tiếp quát hỏi.

	"Ngươi đang tìm Bản vương!"

	Một tên ăn mặc giao long trang phục vương giả nhanh chân từ bên trong cung điện đi ra, long hành hổ bộ, khí phách khiếp người, thình lình cũng là tông sư tu vị!

	Không chỉ có như vậy, Phương Tịch thậm chí không tên cảm giác, đất trời bốn phía trong lúc đó, có đại thế rơi vào trên người người này , khiến cho nhất cử nhất động, đều tràn ngập vương giả uy nghi!

	"Xác thực là Lương vương!"

	Phương Tịch thấy, không khỏi gật đầu, loại này dựa thế, cũng không phải là 'Thiên Tử long quyền' bí pháp, mà là vương giả hội tụ thiên địa nhân tam tài, trăm vạn quân dân khí tập vào một thân khủng bố!

	"Đáng tiếc. . . Ngươi so với Bàng Phi kém xa. Nếu như hắn có ngươi vị cách, lúc này e sợ đều đột phá Chân cương hoá hình cảnh giới chứ?"

	"Bàng Phi? Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

	Lương vương sắc mặt đột biến, trong phút chốc cương khí tràn đầy, xuyên qua quanh thân, lại là khí quán quanh thân Đại tông sư!

	"Bản thân Phương Tịch, làm vì Nguyên Hợp sơn bạn cũ báo thù mà đến!"

	Phương Tịch hờ hững đáp lại.

	"Ba mươi năm trước, trấn áp Bàng Phi vô thượng đại tông sư?"

	Một tên tóc trắng xoá Lão tông sư hét lên kinh ngạc, trên mặt hiếm thấy hiện ra vẻ sợ hãi.

	"Giết!"

	Lương vương biểu hiện âm lãnh, vung tay lên!

	Băng băng!

	Vô số dây cung vang động âm thanh nổi lên!

	Lượng lớn mũi tên giống như hạt mưa giống như, che ngợp bầu trời hạ xuống.

	Sau một khắc!

	Vô số người ngẩng đầu lên, trên mặt nổi lên kinh ngạc, sợ hãi. . .

	Một đạo cao hơn sáu trượng, tiếp cận hai mươi mét khổng lồ huyết hồng cự nhân, hiện lên ở Phương Tịch quanh người!

	Phốc phốc!

	Vô số mũi tên rơi vào cự nhân trên thân, trực tiếp bị da văng ra, không cách nào lưu lại một điểm dấu vết.

	Thậm chí , liền ngay cả tông sư bí kỹ, đều không thể ở cái này màu đỏ tươi cự nhân trên thân, lưu lại một tổn thương chút nào.

	"Thần, thần tiên a!"

	Vào đúng lúc này, dù là cuồng nhiệt nhất Lương vương binh sĩ, cũng bị dọa đến song cổ run rẩy, lạch cạch một tiếng, ném mất trong tay binh khí, quỳ trên mặt đất.

	"Thần ma! Chạy mau!"

	Những võ giả khác tâm trí tương đối cứng cỏi, cũng là lập tức vung chân liền chạy.

	"Thật. . . Chân cương hoá hình?"

	Lương vương nhìn thấy tình cảnh này, con ngươi co lại thành lỗ kim: "Phương tông sư. . . Còn xin dừng tay, Bản vương đồng ý. . ."

	"Bí kỹ, Hỗn Nguyên Vô Cực!"

	Nhưng Phương Tịch căn bản không muốn nghe!

	Nương theo hắn triển khai bí kỹ, sau lưng hắn đỏ như màu máu cự nhân, bỗng nhiên làm ra động tác giống nhau.

	Thậm chí, càng nhanh, càng mạnh!

	Trong nháy mắt, tựa hồ có trăm ngàn cái cực lớn đỏ thẫm bàn tay từ trên trời giáng xuống!

	Ầm ầm ầm!

	Bụi mù bay tán loạn, đại địa run rẩy!

	Hàm Quang điện hóa thành một vùng phế tích , liền ngay cả toàn bộ Lương vương cung đều tiêu diệt non nửa!

	Mà ở phế tích ở trong, còn có chút điểm cuối cùng miếng thịt cùng vết máu. . . Đây là đã từng là Lương vương cùng các Đại tông sư!

	Mấy ngày sau, một cái chấn động tin tức tại thiên hạ truyền lưu.

	Biến mất hơn ba mươi năm vô thượng đại tông sư Phương Tịch tái hiện giang hồ, quyền giết phóng tầm mắt thiên hạ đều tính cường thịnh Lương vương!

	Thậm chí, nghe đồn người này bế quan ba mươi năm, rốt cục đột phá trong truyền thuyết 'Chân cương hoá hình' cảnh giới!

	Con đường võ đạo, tông sư bên trên, vẫn chưa đoạn tuyệt!

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên hạ phong vân đột nhiên biến!

	. . .

	Thành Hắc Thạch.

	Phương Tịch đứng ở một chỗ phía trên ngọn núi, quan sát toà này chính mình lúc trước xuyên qua lúc định cư thành trì.

	Cái kia che kín bầu trời, giống như đen bát đảo chụp, bao phủ cả tòa thành trì Ma vực sớm đã biến mất không thấy.

	Thay vào đó, là hoàn toàn tĩnh mịch mà hoang vu phế tích!

	"Phụ cận huyện chí ghi chép. . . Minh đế năm thứ sáu, Yêu Ma thụ độn đi, hướng đi không rõ. . ."

	Phương Tịch khóe miệng co giật.

	Hắn tiện tay ép chết Lương vương sau khi, liền lập tức không ngừng không nghỉ về phía thành Hắc Thạch mà tới.

	Nhưng chạy tới sau khi, nhìn thấy lại là một tòa thành chết!

	"Quên Yêu Ma thụ ăn xong một thành người, sau đó liền sẽ rời đi. . . Lúc trước tử thủ phái cũng là có nhất định đạo lý."

	"Lần này thảm, Yêu Ma thụ đến tột cùng đi nơi nào?"

	Đại Lương thế giới diện tích lãnh thổ bao la, dù cho Phương Tịch là người tu tiên, cũng không cách nào kiểm tra mỗi một tấc đất.

	"E sợ, chỉ có chờ này ma xuất hiện lần nữa, nuốt chửng một thành, chấn động kinh thiên hạ thời khắc, mới có thể tìm được sao?"

	Hắn tự lẩm bẩm: "Hoặc là, thành lập một cái chuyên môn tìm kiếm yêu ma thế lực?"

	Đây là Phương Tịch vẫn luôn có ý nghĩ.

	Lần này trở về, có triều đình bối cảnh Săn Yêu lầu từ lâu tiêu diệt, đại chưởng quỹ Hàn mập lại càng không biết tung tích. . . Cũng là cái nhỏ tiếc nuối.

	Cũng may, Phương Tịch từ Lương vương trong bảo khố, cũng tìm tới không ít quý trọng yêu thú tài liệu.

	Ngay khi hắn trầm tư lúc, từng đạo hình mạo khác biệt bóng người, thình lình đi tới bên cạnh.

	Bọn họ trong đó nữ có nam có, trẻ có già có, không thiếu kỳ trang dị phục người, cộng đồng chỗ là mỗi một cái đều uyên đình núi cao sừng sững, chính là võ đạo tông sư!

	đứng trước một người, màu da cổ đồng, mặt lộ vẻ vẻ già nua, nhìn thấy Phương Tịch, con mắt sáng choang, lên trước một bước: "Quả nhiên là Phương tông sư!"

	"Chu Đồng?"

	Phương Tịch cũng nhận ra này lão giả, không khỏi cảm khái một tiếng: "Yến Chuẩn đây?"

	"Yến lão từ lâu tại mười năm trước tọa hóa. . ." Chu Đồng thấp thỏm trả lời, lại làm vì Phương Tịch giới thiệu: "Những thứ này đều là ta Tông Sư hội bên trong tông sư, nghe được ngươi đột phá tin tức, dồn dập chạy tới."

	Đối với tông sư mà nói, của cải quyền thế tùy ý có thể lấy, duy nhất có thể theo đuổi, chính là Võ Thánh bên trên cảnh giới!

	"Xin hỏi Phương tông sư, Võ Thánh bên trên, là cái gì cảnh?"

	Một tên nữ tông sư ra khỏi hàng một bước, ôm quyền khom lưng cung kính hỏi dò.

	Phương Tịch xoay người, đối mặt cái này từng vị tông sư, khóe miệng hơi phác hoạ lên một tia độ cong.

	Sau một khắc, một đạo cao tới hai mươi mét đỏ tươi bóng người, hiện lên sau lưng hắn!

	— — Hỗn Nguyên chân thân!

	"Võ Thánh bên trên, là vì Võ Thần! ! !"

	Phương Tịch nghiêm túc tuyên cáo.

	"Bái kiến Võ Thần!"

	Một đám tông sư, tất cả đều cúi đầu, có thậm chí lệ nóng doanh tròng.

	Tông sư sau khi con đường, rốt cục có người đạt thành!

	Vào đúng lúc này, Phương Tịch chính là trong lòng bọn họ 'Thần' !

	"Ta có ý thành lập 'Võ Thần môn', cùng các vị dùng chung Võ thần chi đạo!"

	Ngay sau đó, Phương Tịch liền nói ra để tất cả tông sư trong lòng vui vẻ lời nói.

	"Đã như vậy, ta đại biểu Tông Sư hội, đem nhân viên toàn bộ nhập vào Võ Thần môn bên trong!"

	Một bắt đầu hỏi dò nữ tông sư lập tức nói.

	Nàng chính là vốn thay mặt Tông Sư hội hội thủ, nhưng căn bản không để ý quyền lực, hoặc là nói, khi Phương Tịch biểu lộ loại này thái độ sau khi, nàng thái độ làm sao, từ lâu không trọng yếu.

	"Bái kiến môn chủ, đa tạ môn chủ truyền đạo đại ân!"

	Chu Đồng cùng với những cái khác tông sư lập tức lại lần nữa hành lễ.

	Vào đúng lúc này, Võ Thần môn dễ như trở bàn tay liền thay thế Tông Sư hội, thành làm vì đệ nhất thiên hạ đại tông môn!

	Thành lập thế lực!

	Đây là Phương Tịch vẫn luôn có ý nghĩ, hắn cần có người vì hắn tìm kiếm yêu ma tung tích.

	Ngoài ra, cũng là vì Võ Thần sau khi đột phá!

	'Ta dù sao chỉ có một người, năng lực có hạn, Chân cương hoá hình sau khi nên làm gì đột phá, lại là hoàn toàn không có manh mối. . . Không bằng tản mở ra, thậm chí ban tặng nhị giai đại dược, khiến thế giới này trở thành ta công pháp thí nghiệm tràng. . .'

	Cái này chính là lấy một thế giới làm vì thí nghiệm tràng, thôi diễn đến tiếp sau công pháp.

	Có hơn 300 năm dài dằng dặc tuổi thọ, Phương Tịch có thể chờ đợi, cũng chờ nổi từng đời một thiên kiêu trưởng thành!

	Cho tới phản phệ?

	Phương Tịch nhưng căn bản không sợ , bởi vì hắn tất nhiên muốn chờ mình Trúc Cơ sau khi, mới sẽ ban tặng nhị giai khí huyết loại đan dược, chân chính phụ trợ môn hạ xuất hiện mới Võ Thần!

	Mà Trúc Cơ sơ kỳ đánh Võ Thần, trên căn bản đều có thể chắc thắng!

	Dù sao người tu tiên thủ đoạn quá nhiều, mà Võ Thần thủ đoạn chỉ một, càng không biết bay. . .

	Dù là mượn lực nhảy, cũng mất linh hoạt, chỉ có thể bị Trúc Cơ tu sĩ mạnh mẽ chơi thả diều chết!




