




Chương 135 : Đại Loạn


Nam Hoang tu tiên giới.

	Đảo Long Ngư.

	Phương Tịch một thân nón rộng vành áo tơi, dường như một cái tầm thường người đánh cá, đứng ở một chiếc thuyền gỗ nhỏ trên, xa xa phóng tầm mắt tới tu sĩ đại quân công đảo.

	Ở Đại Lương thế giới lập xuống Võ Thần môn sau khi, hắn liền có chút không có việc gì.

	Cố nhân gặp, hồng nhan dịch lão. . .

	Xem khắp cả anh hùng xế chiều sau khi, hắn trái lại kiên định hơn đạo tâm, trở lại tu tiên giới, chuẩn bị Trúc Cơ công việc.

	Lúc này vừa vặn gặp phải ba mươi sáu đảo liên minh đối với đảo Long Ngư phát động tổng tiến công, đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	'Đại chiến mấy năm, Chung gia thậm chí chết trận một cái Trúc Cơ lão tổ, toàn diện rùa rụt cổ hòn đảo bên trong, mượn nhị giai thượng phẩm 'Thủy Mạc Thiên Hoa trận' tử thủ!'

	'Long Ngư Chung gia tài nguyên phong phú, lần này đi tới Bạch Trạch tiên thành trước, thế nào cũng phải đi 'Mượn' một điểm. . .'

	Nếu như là luyện thể đột phá trước, Phương Tịch còn thật không dám đến lội nước đục này.

	Nhưng lúc này luyện thể đột phá, to lớn Vạn Đảo hồ bên trong, ngoại trừ 'Diệp tán nhân', 'Chung gia Trúc Cơ' rất ít mấy người , hắn còn thật không sợ ai.

	Đồng thời, Phương Tịch cũng rất có chừng mực.

	Nếu là quá mức nguy hiểm, liền trực tiếp bứt ra mà đi, vấn đề không lớn.

	Lúc này, hắn nhìn thấy từng chiếc từng chiếc cực lớn linh thuyền mang theo tu sĩ đại quân, đối với một đạo bao phủ đảo Long Ngư màu xanh lam màn nước đánh túi bụi.

	Tình huống như thế đã kéo dài hầu như một năm, đang điên cuồng tiêu hao địa mạch linh khí cùng Chung gia linh thạch tài nguyên.

	Thủy Mạc Thiên Hoa đại trận uy lực, so với lúc trước suy yếu đầy đủ bốn, năm phần mười, bộc lộ ra càng nhiều kẽ hở.

	Sau đó  dưới sự chỉ điểm của Trận pháp sư, tu sĩ đại quân đánh mạnh mấy chỗ yếu kém nơi.

	Đến hôm nay, đại trận đã là lảo đà lảo đảo!

	. . .

	"Mục tiêu giáp tị vị, ngũ hành chúc mộc, thả!"

	Bên tai truyền đến Nguyễn Đan trầm ngưng tiếng nói, Lư Quá không dám chậm trễ, vận lên pháp lực, từng đạo màu xanh sẫm pháp thuật lưu quang giống như hạt mưa giống như rơi rụng.

	Ở bên cạnh hắn, nhưng là Hải Đại Quý cùng Vương Tiểu Hổ.

	Từ khi gia nhập liên quân phía sau, bọn họ ngoại trừ trước mấy trận đại chiến ở ngoài, đến bây giờ, chính là mỗi ngày hướng về phía đặc biệt địa điểm triển khai pháp thuật, làm hao mòn đại trận uy năng.

	Một luân phiên công kích đi xuống, ba người đều là mặt trắng như tờ giấy, trong cơ thể pháp lực khô cạn, không thể không ngồi khoanh chân, cầm lấy linh thạch khôi phục pháp lực.

	"Ô ô ô. . . Ta không muốn đánh trượng, ta muốn về nhà, ta nhớ mẫu thân. . ."

	Vương Tiểu Hổ tu vị nông cạn nhất, cũng trước hết khôi phục như cũ, tiếng nói bên trong đều mang theo tiếng khóc nức nở.

	Trước mấy lần đại chiến, dù cho có Nguyễn Đan chăm sóc bọn họ một thoáng, nhưng đối phương cũng không phải bảo mẫu.

	Thiếu niên thực tại trải qua nhiều lần hiểm tình, cơ hồ bị dọa sợ.

	"Khục khục. . ."

	Hải Đại Quý thỉnh thoảng ho khan vài tiếng, hắn lúc trước trên chiến trường bị một thanh phi kiếm xuyên qua lá phổi, hạ xuống ho nhanh nguồn bệnh, lúc này cười khổ nói: "Hiện tại đi rồi, chẳng phải là dã tràng xe cát? Chúng ta ngày đêm ở đây tấn công trận pháp, liền tu luyện công phu đều không có, không phải là vì đợi đến trận phá, có thể lấy đi vào thật tốt cướp một cái sao? Ta nhưng là nghe nói, Chung gia là Vạn Đảo hồ thổ hoàng đế, tộc trong kho có chính là thứ tốt. . . Có người nói nhà hắn linh mạch nơi sâu xa nhất có một cái 'Địa Sát hồ', mỗi năm mươi năm có thể đề luyện ra một đạo 'Hắc phong sát khí', có thể phụ trợ tu sĩ tôi thể, có lợi cho đột phá Khí huyết quan, là Trúc Cơ linh vật đây!"

	Tuy rằng cái này sát khí tinh túy có thể tăng lên Trúc Cơ xác suất bất quá một thành thậm chí nửa thành, nhưng cũng là rất nhiều tán tu tha thiết ước mơ đồ vật!

	Lư Quá vẫn chưa nói thêm cái gì, chỉ là lại dùng một hạt đan dược, mau chóng khôi phục pháp lực.

	Phía trên chiến trường thay đổi trong nháy mắt, không có pháp lực cũng quá đòi mạng.

	Mục tiêu của hắn, nhưng không phải Trúc Cơ linh vật.

	Ở bên ngoài hỗn quá nhiều năm hắn biết rõ, Chung gia dù là có 'Hắc phong sát khí', cũng là Thiếu đảo chủ một đám Luyện Khí hậu kỳ thậm chí đại viên mãn tu sĩ nhất định muốn lấy được đồ vật, bọn họ một đám con tôm nhỏ vọt vào, muốn chết sao?

	Nếu như có thể tìm tới có lợi cho đột phá Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh linh vật, nên cám ơn trời đất.

	Đang lúc này, hắn nơi linh thuyền bỗng nhiên chấn động!

	"Đây là. . ."

	Lư Quá không lo được ngã sấp xuống Vương Tiểu Hổ hai người, đi tới lan can vị trí, liền nhìn thấy một màn kỳ cảnh.

	Ngăn cản bọn họ vài năm, màu xanh thẳm màn nước ở trong khoảnh khắc vỡ vụn , hóa thành lượng lớn linh quang, lấm ta lấm tấm rơi xuống hướng bốn phía.

	Bên trong đất trời, giống như rơi xuống một tràng màu xanh thẳm mưa ánh sáng.

	Phía trước mê vụ tản ra, một toà phồn hoa hòn đảo, toàn bộ hiện lên ở tất cả tu sĩ trước.

	"Đảo Long Ngư!"

	"Là đảo Long Ngư!"

	"Thủy Mạc Thiên Hoa trận bị phá!"

	"Giết, giết a!"

	Vô số tu sĩ đều điên cuồng, từng cái từng cái điều động pháp khí, dường như châu chấu giống như, giết hướng về Long Ngư Chung gia đại bản doanh.

	. . .

	"Nhị giai Phá Cấm phù sao?"

	Chốc lát trước, Phương Tịch liền nhìn thấy Diệp tán nhân đi tới trận pháp yếu kém nơi, đánh ra nhị giai Phá Cấm phù cảnh tượng.

	Thủy Mạc Thiên Hoa trận mặc dù là nhị giai thượng phẩm trận pháp, nhưng đã bị đại quân cọ xát hơn một năm, uy lực xuống hàng một nửa!

	Lại thêm vào tìm tới trận pháp yếu kém nơi, triển khai nhị giai Phá Cấm phù, bị phá là chuyện đương nhiên.

	Cùng cái này núi Thanh Trúc phường thị không giống, núi Thanh Trúc phường thị đại trận là từ nội bộ bị nổ tung, nơi này là từ bên ngoài.

	Nguyên bản nhị giai Phá Cấm phù từ bên ngoài không cách nào thuận lợi như thế công phá một toà đại trận, nhưng làm hao mòn quá nửa trận pháp liền sẽ ung dung rất nhiều.

	"Hả? Có vấn đề. . ."

	Phương Tịch lại nhìn ra vấn đề, cái kia chính là ba mươi sáu đảo liên quân đều đột nhiên không kịp chuẩn bị!

	"Diệp tán nhân không cùng ba nhà trên nói rõ tình huống sao?"

	"Đồng thời , dựa theo hôm nay tiến độ, lại làm hao mòn mấy tháng, Thủy Mạc Thiên Hoa đại trận cũng là phá, cần gì vì thế tiêu hao một tấm quý giá nhị giai Phá Cấm phù?"

	"Trừ phi được đến tình báo, Chung gia ngoại viện sắp đến rồi. . ."

	"Hoặc là. . . Có ý gây ra hỗn loạn? Để ba mươi sáu đảo chịu đựng càng nhiều tử thương, đồng thời đục nước béo cò?"

	"Thôi, cái này lại là ta thích nhất tình huống."

	. . .

	"Đại trận phá?"

	"Các huynh đệ, cướp a!"

	Nhìn thấy hộ đảo đại trận đột ngột bị phá, một đám nguyên bản chỉ là vây xem tán tu, lúc này lại phảng phất ngửi được mùi máu tanh cá mập , tương tự một hống mà lên, dễ dàng liền vọt qua ba mươi sáu đảo đường cảnh giới, tiến vào chiến trường trong.

	Đảo Long Ngư trên.

	Một chỗ khai khẩn tốt linh điền bên trong, Chung gia lão Linh nông triển khai liêm đao pháp khí, đầy mặt dữ tợn cắt xuống một người tuổi còn trẻ tu sĩ đầu.

	Nhưng hắn còn chưa lấy hơi, khôi phục pháp lực, lại có mấy cái tán tu cười gằn lại đây, từng đạo pháp thuật đem hắn bao phủ. . .

	Tình cảnh này, phát sinh ở đảo Long Ngư trên bất kỳ một chỗ.

	Chung gia, liên minh đại quân, còn có không có ý tốt cướp tu, toàn bộ loạn thành hỗn loạn!

	. . .

	"Diệp tiền bối, ngài đây là ý gì?"

	Lớn nhất một chiếc linh thuyền bên trên, Thái Thúc gia gia chủ Thái Thúc Hợp nhìn cái kia một cái đứng chắp tay tu sĩ, khắp khuôn mặt là vẻ kinh sợ.

	Chiến trường này, đã hoàn toàn rối loạn.

	"Làm sao?"

	Diệp tán nhân xoay người, hiện ra một tấm khoảng ba mươi tuổi khuôn mặt, da thịt rất trắng, trắng đến giống như muốn phát sáng giống như, lúc này lại khẽ cười một tiếng: "Ta biết được Chung gia liều chết hướng ra phía ngoài cầu viện, đã có viện quân ở trên đường, trước tiên giải quyết đảo Long Ngư, chẳng phải là rất hợp lý sao? Vì thế, bản thân còn trả giá một tấm quý giá 'Phá Cấm phù', ngươi chờ ngày sau nhớ tới cho bản thân trả lại!"

	"Dù cho như vậy, cũng có thể lấy sớm nói cho chúng ta một tiếng a, cần gì biến thành như vậy đột nhiên không kịp chuẩn bị, bị những tán tu kia lượm tiện nghi. . ."

	Chủ nhà họ Uất Trì là cái đại hán mặt đen, lúc này cũng đặc biệt bất mãn.

	"Ha ha, Diệp tiền bối trảo lớn thả nhỏ, không có cân nhắc đến nhỏ chi tiết nhỏ, cũng là chuyện đương nhiên mà. . ."

	Chủ nhà họ Hạ Hầu cười rạng rỡ, lại cho mặt khác hai đại gia chủ liếc mắt ra hiệu: "Nếu Thủy Mạc Thiên Hoa trận bị phá, cái kia Chung gia lão tổ, liền muốn giao cho Diệp tiền bối. . ."

	"Hừ, cái này tự nhiên!"

	Diệp tán nhân lấy ra một thanh màu xanh đĩa ném dáng dấp Linh khí , hóa thành một đạo độn quang, liền tới đến đảo Long Ngư trên, Chung gia tộc từ đường: "Chung Thiên Quận ở đâu? Đi ra đánh một trận. . ."

	Vèo!

	Một đạo độn quang bay ra, sóng pháp lực khiến vô số Luyện Khí tu sĩ biến sắc.

	Cái này là thuộc về Trúc Cơ kỳ tu sĩ sóng pháp lực!

	 tùy ý một đạo pháp thuật, đều có khả năng trọng thương thậm chí đánh chết Luyện Khí hậu kỳ!

	Nhưng vị này Chung gia lão tổ nhưng chưa ham chiến, mà là hư lắc lư một thương, liền hướng chân trời bỏ chạy.

	"Hừ, đừng hòng đi!"

	Diệp tán nhân liếc đảo Long Ngư một chút, hừ lạnh một tiếng, liền thẳng đuổi mà đi.

	"Giết!"

	Đảo Long Ngư trên, nhìn thấy Trúc Cơ tu sĩ đều đi, mấy phương tu sĩ chém giết đến càng thêm lợi hại, hầu như mỗi thời mỗi khắc đều có Luyện Khí tu sĩ ngã xuống, Luyện Khí hậu kỳ cao thủ bị vây công tử vong tình huống cũng không hiếm thấy.

	Thậm chí , liền ngay cả Luyện Khí viên mãn đại cao thủ, ngã xuống đều cũng không kỳ quái.

	. . .

	Ào ào ào!

	Hồ nước bốc lên ở trong, thuyền gỗ nhỏ dựa vào đảo Long Ngư.

	Phương Tịch người đánh cá trang phục, áo tơi phía dưới là Linh Xà giáp.

	Hắn cũng không muốn bại lộ chính mình Luyện thể tu vị, bởi vậy còn đem bộ này áo giáp xuyên ra đến đỉnh đỉnh.

	Lúc này, Phương Tịch đứng chắp tay, đi vào đảo Long Ngư bên trong.

	Vèo vèo!

	Bên cạnh, có giết điên rồi tu sĩ nhìn thấy hắn xuất hiện, trực tiếp thao túng mấy thanh phi đao bổ ngang mà tới.

	Phương Tịch ngón tay khẽ gảy, cái kia mấy thanh phi đao liền lấy càng nhanh tốc độ cũng bay trở về, đem nguyên bản chủ nhân xuyên thủng.

	"Cái này người lợi hại, không thích hợp là địch, đi mau!"

	"Các hạ thực lực cao cường, nơi này liền để cho ngươi. . ."

	Phụ cận tu sĩ bị sợ hết hồn, dồn dập thoát đi, như tránh rắn rết.

	Phương Tịch không chút hoang mang mà tiến lên mò thi, tiện thể lấy đi túi chứa đồ.

	"Đảo Long Ngư trên then chốt có ba chỗ, thứ nhất là Chung gia tổ trạch, nơi đó đã biến thành nhân gian luyện ngục, cũng là tất cả tu sĩ chủ công nơi. . . Thứ hai là Linh dược cốc, bên trong có lượng lớn trên niên đại linh dược, thậm chí Luyện đan sư. . . Cuối cùng nhưng là nuôi cá hồ, chỗ này đảo bên trong hồ chính là nuôi dưỡng Thanh Ngọc lý chỗ, khả năng có Ngự thú thuật truyền thừa, cùng với lượng lớn Linh ngư tài nguyên. . ."

	Phương Tịch có thể không có quên lúc trước buổi đấu giá trên, Chung gia xuất ra cái kia một cái lấy Thanh Ngọc lý ngư vương lân phiến chế tạo thành Linh khí áo giáp.

	Bởi vậy tu sĩ nếu là số may, phải là cũng có thể ở ngư trường trong cướp đoạt đến lượng lớn tài nguyên!

	"Cho tới ta sao? Đương nhiên là. . ."

	Hắn hướng đi Linh dược cốc phương hướng.

	Dù sao Chung gia tổ trạch trong thứ tốt nhiều nhất, chém giết cũng kịch liệt nhất.

	Chân chính bảo vật, còn đại khái tỉ lệ bị Trúc Cơ lão tổ mang đi.

	Kém xa đi hái vài cây linh dược lại đến thực sự!

	Phương Tịch luôn luôn vẫn là rất cẩn thận.

	Trên đường đi, chỗ đi qua, phàm là có tu sĩ dám công kích hắn, đều bị hắn dễ dàng lấy đi mạng nhỏ, tiện thể vui lòng nhận túi chứa đồ.

	"Ta đây chính là tự vệ phản kích, tuyệt không là giết người đoạt bảo. . ."

	Phương Tịch lầm bầm một câu, tiến vào Linh dược cốc.

	Vừa mới vào nhập, một luồng tinh khiết linh khí liền phả vào mặt, làm hắn hơi khẽ gật đầu: "Không hổ là nhị giai thượng phẩm linh mạch, để ta càng thêm chờ mong. . ."

	Linh dược cốc bên trong tự nhiên có trận pháp, nhưng lúc này đã sớm bị công phá, mấy bộ thi thể ngã trên mặt đất, có ăn mặc Phi Ngư pháp bào Chung gia tu sĩ, cũng có cướp tu.

	Rất hiển nhiên, cùng Phương Tịch giống như ý nghĩ tu sĩ có không ít, thậm chí đã dựa vào thực tiễn.

	"Ha ha. . . Cái này một cái thượng phẩm lò luyện đan, lão phu liền vui lòng nhận."

	Phương Tịch đi vào trong cốc, liền nghe được một cái hung hăng tiếng cười từ quần thể kiến trúc trong truyền đến, chợt độn quang lóe lên, bay ra một cái tướng ngũ đoản, tướng mạo xấu xí Luyện Khí viên mãn tu sĩ.

	"Kim Nha Lão Quái? !"




