




Chương 136 : Đại Thù Đến Báo


Kim Nha Lão Quái khá là đắc ý vô cùng.

	Hắn nhưng là Luyện Khí đại viên mãn tu vị, trước nhìn thấy ba mươi sáu đảo liên minh thế như chẻ tre, liền thuận thế tiến vào liên quân trong.

	Bình thường đấu pháp hoa nước, lần này công phá đảo Long Ngư, lại là làm gương cho binh sĩ, xông lên trước, xông vào Linh dược cốc bên trong.

	'Chung gia nhà cũ đó là trên ba nhà coi trọng, lão phu xem thường đi tranh.'

	'Ha ha, phát tài, không nghĩ đến lần này Linh dược cốc bên trong, còn có rất nhiều chưa từng hái linh dược. . .'

	'Ồ? Tiểu bối dám cản ta?'

	Kim Nha Lão Quái nhìn thấy phía trước một cái người đánh cá dáng dấp người tu tiên ngăn cản chính mình, không khỏi giận dữ.

	Hắn nhưng là Luyện Khí viên mãn đại cao thủ, bây giờ Trúc Cơ không tại, liền là thê đội thứ nhất cường giả, không cướp người khác là tốt lắm rồi, người khác dám đến cướp hắn?

	Kim Nha Lão Quái hừ lạnh một tiếng, bay ra một thanh trường đao màu vàng óng pháp khí, giết hướng về người đánh cá.

	Sau đó, hắn liền nhìn thấy cái kia người đánh cá đưa tay phải ra, đem chính mình thượng phẩm pháp khí 'Huyền Kim đao' nắm ở trong tay, cái kia năm ngón tay giống như kìm sắt, mặc cho dựa vào bản thân làm sao thôi thúc, Huyền Kim đao phát ra rên rỉ, đều khó mà tránh thoát.

	Phốc phốc!

	Đao khí dư âm xé rách nón rộng vành, áo tơi. . . Hiện ra áo tơi phía dưới, một cái trên người mặc trắng bạc khôi giáp cao to bóng người!

	"Cái này. . . Ngân giáp ma? !"

	Kim Nha Lão Quái rít gào lên, trên mặt vẻ mặt giống như mở ra cái thuốc nhuộm phô, do đỏ chuyển trắng, lại do trắng hóa xanh, biến đến cực kỳ chi đặc sắc: "Ngươi không phải là đã chết sao?"

	Hắn hơn ba mươi năm trước tao ngộ cái này người, đã bị đánh ra âm ảnh, thậm chí trở thành Trúc Cơ tâm ma, chậm chạp không cách nào bước ra bước đi kia.

	Mãi đến tận nghe nói đối phương chém đầu tin tức, Kim Nha Lão Quái mới cảm giác tâm ma dần dần tiêu tan, bắt đầu mưu tính ở tuổi thọ tiêu hao hết trước, bứt lên trước một cái Trúc Cơ kỳ.

	Nhưng. . .

	Chết tiệt vì sao đối phương sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong?

	Kim Nha Lão Quái hét lên một tiếng, giống như gặp phải cường nhân tiểu cô nương, quay đầu liền chạy.

	Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy một cái dài mấy trượng đỏ như máu cánh tay, giống như chụp con ruồi giống như, từ trong vòm trời đập xuống!

	Đùng!

	Kim Nha Lão Quái bị mạnh mẽ chụp tiến vào đất bên trong, đột nhiên phun ra một hớp máu tươi, thình lình bị một đòn trọng thương!

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Hắn nhìn tới gần tới ngân giáp người, cảm giác nhân sinh ác mộng tái diễn, đạo tâm đều muốn phá nát: "Ngươi không nên tới a. . ."

	"Còn có di ngôn gì sao?"

	Phương Tịch vì lưu lại Kim Nha Lão Quái, kỳ thực cũng vận dụng toàn lực, Hỗn Nguyên chân thân một cánh tay giương kích, lúc này mới xuất kỳ bất ý đem người này trọng thương.

	Lúc này đi tới Kim Nha Lão Quái bên người, cũng không sợ đối phương có cái gì yêu thiêu thân.

	"Nguyễn Tinh Linh làm hại ta! ! !"

	Kim Nha Lão Quái khàn giọng tiếng nói, nói ra cuối cùng di ngôn, sau đó bị Phương Tịch một cước đánh gãy tâm mạch.

	"Mắc mớ gì đến Nguyễn Tinh Linh? Nha? Ngươi cho rằng nàng ở lừa ngươi?"

	Phương Tịch gật gù, cầm lấy Kim Nha Lão Quái túi chứa đồ.

	Thần thức dò vào trong đó, liền phát hiện không ít thứ tốt.

	Cái kia từng cái chứa đầy linh dược hộp ngọc trước tiên không nói, ở túi chứa đồ không gian trung tâm, còn có một toà toàn thân giống như do tử ngọc điêu khắc thành tinh mỹ lò luyện đan.

	"Thượng phẩm pháp khí — — Tử Ngọc lô? !"

	"Rất tốt, ta đang cần một cái tốt nhất lò luyện đan đây."

	Phương Tịch gật gù, không khỏi tương đối hài lòng, sau đó nhìn về phía kiến trúc bên trong: "Các ngươi sáu cái, đi ra cho ta!"

	Ở hắn thần thức phía dưới, hết thảy đều không chỗ che thân.

	Sáu bóng người hiện lên, dĩ nhiên đều là sáu cái Luyện Khí hậu kỳ người tu tiên.

	Cầm đầu đại hán lên trước một bước, giao ra một cái túi đựng đồ: "Vị tiền bối này, đây là chúng ta thu hoạch, nơi đây cũng làm cho cho tiền bối, chẳng biết có được không để chúng ta rời đi?"

	"Hừm, đi thôi!"

	Phương Tịch gật gù.

	Sáu người như được đại xá, như bay chạy ra Linh dược cốc.

	"Đại ca. . . Vì sao không liều một phen, đối phương chỉ có một người. . ."

	Một cái trong đó cộc lốc nhị đệ không nhịn được mở miệng.

	"Ngớ ngẩn! Liền đại ca 'Vụ Chướng châu' đều có thể nhìn thấu, đại khái tỉ lệ đã luyện thành thần thức. . . Không nhìn thấy Kim Nha Lão Quái đều chết rồi, mà đại ca còn gọi nhân gia tiền bối sao? Đó là Trúc Cơ đại tu a!"

	Sáu người bên trong tiểu muội lườm một cái, nhẹ giọng lại nói: "Ngươi muốn chết không muốn kéo lên chúng ta!"

	"Dĩ nhiên là Trúc Cơ đại tu?"

	Nhị đệ kinh hô một tiếng, chợt che miệng lại, hạ thấp giọng: "Cái này người cũng quá vô liêm sỉ, dĩ nhiên không đi chủ trạch, trái lại theo chúng ta cướp những thứ này cơm thừa canh cặn! Lần này gà bay trứng vỡ, muốn hay không đi những địa phương khác nhìn?"

	"Chúng ta đi!"

	Sáu người bên trong đại ca lại là suy nghĩ một chút, làm ra quyết định: "Liền Trúc Cơ tu sĩ đều lén lén lút lút đến rồi, chủ trạch trong đấu pháp tất nhiên càng thêm khốc liệt, vẫn là mạng nhỏ quan trọng, chúng ta rời đi trước đi. . ."

	Người tu tiên tuy rằng vĩnh viễn không thiếu phấn đấu một cái dũng khí, nhưng cũng có giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang người.

	Nếu là một mực tiến bộ dũng mãnh, trái lại dễ dàng biến thành cương cực dễ gãy!

	. . .

	Chung gia chủ trạch.

	Các loại đấu pháp ánh sáng từ mỗi một nơi trong sân hiện ra, khắp nơi đều có tu sĩ chết đi.

	Lư Quá rụt lại ở trong góc, khá là hối hận làm sao liền cùng đại bộ đội giết đi vào?

	Cách đó không xa, Thái Thúc Hợp điều động một thanh ngọc bích phi kiếm, tiếng cười rung động khắp nơi: "Chung gia, các ngươi cũng có hôm nay?"

	Hắn thao túng ngọc bích phi kiếm xuyên tới xuyên lui, mỗi ra một kiếm đều tất có một cái trên người mặc Phi Ngư pháp bào người nhà họ Chung mất mạng.

	"Dừng tay!"

	Một tiếng già nua tiếng quát truyền ra, ngọc bích phi kiếm va vào một mặt do vô số vẩy cá tạo thành tấm khiên.

	Thái Thúc Hợp nhìn ra tay tóc bạc da mồi lão nhân, xì cười một tiếng: "Chung Thanh Hạo, ngươi cái này 'Thanh' chữ giữa còn không tắt thở a, bất quá cũng là hai ngày này chứ?"

	Ở hắn cảm ứng bên trong, ông lão này sinh mệnh quả thực dường như nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt.

	Đến lúc này, tu sĩ pháp lực cũng sẽ suy nhược.

	Cho dù người này là Luyện Khí tầng mười cảnh giới, cũng không đáng sợ.

	"Lão phu chính là chết, cũng phải kéo lên các ngươi những ác tặc này! Lão phu tuy chết, ta Chung gia bất diệt. . ."

	Chung Thanh Hạo run run rẩy rẩy, lấy ra một tấm ố vàng tàn tạ lá bùa.

	Lá bùa này thoạt nhìn cùng rìa đường tán tu sạp hàng trên hàng thông thường giống như, phù thân bên trên, chỉ miêu tả một thanh màu xanh lá đao nhỏ.

	Vừa mới lấy ra, Thái Thúc Hợp lại trợn mắt lên, quay đầu liền chạy: "Phù bảo? Các ngươi vẫn còn có phù bảo?"

	"Đoán đúng, ta Chung gia gốc gác há lại là ngươi cái này ếch ngồi đáy giếng có thể tưởng tượng? Cho lão phu đi chết đi!"

	Chung Thanh Hạo pháp lực rót vào, phù bảo tỏa ra mãnh liệt sóng pháp lực, một thanh ngọc bích đao nhỏ hiện lên, nhắm ngay Thái Thúc Hợp.

	Phốc!

	Ánh đao lóe lên, Thái Thúc Hợp thượng phẩm pháp khí tấm chắn cùng pháp lực khí tráo liền cùng giấy giống như, bị một đạo bích mang dễ dàng xé rách, xuyên thấu. . .

	Thái Thúc Hợp cúi đầu, đang nhìn mình ngực vết máu, lẩm bẩm nói: "Ta không cam lòng. . ."

	Hắn rõ ràng mang theo Thái Thúc gia tiêu diệt Chung gia, sắp hoàn thành tổ tiên đều không thể hoàn thành công tích vĩ đại, độc bá Vạn Đảo hồ, làm sao sẽ, làm sao có khả năng chết ở chỗ này?

	Phốc! Phốc!

	Tại rơi vào bóng tối trước, Thái Thúc Hợp nhìn thấy cái kia một đạo Bích ngọc đao phù bảo bừa bãi tàn phá, đem ba nhà trên chủ yếu nhất cao thủ từng cái đưa đi, không khỏi càng thêm không cam lòng.

	Ầm!

	Thái Thúc Hợp thi thể ngã trên mặt đất, còn lại Luyện Khí cao thủ cũng giống như thế.

	"Lão thúc tổ thần uy!"

	Còn sót lại Chung gia tu sĩ chính đầy mặt sắc vui mừng, lại đột ngột nhìn thấy một bóng người, hiện lên sau lưng Chung Thanh Hạo, một cái trắng nõn nhẵn nhụi bàn tay, đã xuyên qua vẩy cá tấm khiên cùng Lão thúc tổ lồng ngực!

	"Tốt, lôi kéo nhiều người như vậy lên đường, ngươi cũng nên thấy đủ."

	"Cái này phù bảo, vẫn là do bản tọa vui lòng nhận đi."

	Quái dị âm điệu, từ người áo đen trong miệng truyền ra.

	"Trúc Cơ. . ."

	Chung Thanh Hạo còn muốn thao túng phù bảo đánh trả, cả người lại cái gì đều không nói ra được, từ thất khiếu bên trong bốc lên ngọn lửa màu đen, trong nháy mắt hóa thành một đoàn tro tàn.

	Cái kia một thanh ngọc bích phi đao mất đi chủ nhân thao túng, quang mang lóe lên , hóa thành một tấm bùa chú, từ giữa không trung chậm rãi bay xuống.

	"Hê hê. . . Thực sự là thứ tốt , nhưng đáng tiếc chỉ có thể lại dùng một lần."

	Người áo đen tiếp được Bích ngọc đao phù bảo, tiện tay vung lên.

	Từng đoàn đen nhánh ma hỏa liền hướng về Chung gia tu sĩ bay đi, mặc cho dựa vào cái gì pháp khí phòng ngự, đều ở màu đen ma hỏa phía dưới hóa thành tro tàn.

	Mà người này thì lại thoải mái đi vào Chung gia tộc khố, bắt đầu trắng trợn cướp đoạt.

	Cách đó không xa, vài đạo đồng dạng mặc áo bào đen bóng người, ăn ý bắt đầu sưu tầm vật tư.

	Trong góc, Lư Quá trong tay gắt gao nắm bắt một tấm Ẩn thân phù, trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ tất cả những thứ này phát sinh. . .

	. . .

	"Mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến khách mời, mắt thấy hắn lầu sụp. . ."

	Phương Tịch từ Linh dược cốc bên trong ra đến, nhìn thiêu đốt Chung gia đại trạch, vẫn chưa lại đi vào.

	Hắn có thể không có quên, lần này Vạn Đảo hồ cuộc chiến, trên thực tế còn có phe thứ ba Ma tu thế lực nhúng tay!

	Bởi vậy, Phương Tịch lựa chọn thấy đỡ thì thôi, biết điều ra đảo Long Ngư.

	"Hả?"

	Hắn đang muốn thả ra Đại Thanh ngư thay đi bộ, con ngươi bỗng nhiên hơi động, phát hiện mấy đạo ô quang từ Chung gia đại trạch trong phi ra, độn hướng về phương hướng khác nhau.

	Trong đó mấy người khoảng cách gần quá, để cho hắn theo bản năng động dùng thần thức quét qua.

	"Không ngờ gặp phải, thực sự là. . . Duyên phận a!"

	Phương Tịch phát hiện một người trong đó, rõ ràng là Tư Đồ Anh!

	Người này mang một trương mặt nạ da người, ngụy trang thành một cái bình thường cướp tu, chính phi hướng về trong hồ.

	"Ta đã từng nói, ngươi không muốn rơi vào trên tay ta. . ."

	"Bây giờ, cũng nên đến lời thề trở thành sự thật thời điểm."

	Phương Tịch thả ra Hắc Vũ chu, một đường nhanh như chớp, đuổi theo Tư Đồ Anh.

	"Hả? Dĩ nhiên có người truy kích, muốn chết!"

	Tư Đồ Anh cố ý chậm lại tốc độ, cùng Phương Tịch ăn ý một đường rời xa đảo Long Ngư, lúc này mới xoay người: "Lại dám đánh cướp gia gia ngươi?"

	Hắn chính là Luyện Khí hậu kỳ, lại tu luyện ma công, no trải qua chiến đấu, tự nghĩ ở Luyện Khí kỳ bên trong, đã hiếm có địch thủ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Tư Đồ Anh vẻ mặt đột nhiên biến hóa: "Ngân giáp ma? !"

	Vèo!

	Nhưng Phương Tịch không có cho hắn chút nào cơ hội.

	Hai tay hắn cầm Huyền Thiết kiếm, Hỗn Nguyên chân thân hiện lên, bàn tay khổng lồ nâng hắn, đột nhiên vung một cái!

	Một đạo dây đỏ lóe lên, xẹt qua Tư Đồ Anh vị trí.

	Tư Đồ Anh biểu hiện tái nhợt, còn muốn nói gì, một đạo màu đỏ tươi ấn ký liền từ cái trán hiện lên, một đường đi xuống xẹt qua sống mũi, cằm, lồng ngực, bụng dưới. . .

	Ào ào ào!

	Cả người hắn ở giữa không trung hóa thành hai mảnh, một đường máu tung hồ nước.

	Phương Tịch cũng bay trở về, một phát bắt được Tư Đồ Anh túi chứa đồ: "Đại thù đến báo, sảng khoái sảng khoái. . . Đáng tiếc, ta vẫn là quá thiện lương, không có dằn vặt ngươi một phen, lấy tiết mối hận trong lòng. . ."

	Trên thực tế, chung quanh đây cũng không yên ổn, dù sao cũng là tu sĩ chiến trường!

	Nếu như không phải Diệp tán nhân cố ý sớm phá trận, để tu sĩ đại quân từng người tự chiến, cũng không có như thế thượng giai đục nước béo cò cơ hội.

	Cho tới tra hỏi Tư Đồ Anh?

	Phương Tịch cũng kiêng kỵ Ma tu ẩn giấu thủ đoạn, lại nói bất luận đối phương ẩn giấu đi âm mưu gì, cùng đem muốn rời khỏi chính mình, cũng không có bao nhiêu quan hệ. . .




