




Chương 137 : Trúc Cơ Đan Phương


Đánh chết kẻ thù sau khi, Phương Tịch vẫn chưa dừng lại, điều động Hắc Vũ chu, một đường bay ra Vạn Đảo hồ khu vực.

	Hắn bây giờ là Luyện Khí viên mãn, khí mạch dài lâu, điều động pháp khí thời gian dài phi hành, ở thượng phẩm Bổ Khí đan phụ trợ phía dưới, vẫn không có nhiều vấn đề lớn.

	Một đường bay ra mấy ngàn dặm sau khi, mới chọn một chỗ núi hoang ghìm độn quang xuống, mở ra động phủ.

	. . .

	Động phủ bên trong, một viên dạ minh châu toả hào quang mạnh.

	Phương Tịch lấy ra đảo Long Ngư chiến dịch bên trong thu hoạch túi chứa đồ, bắt đầu từng cái kiểm tra.

	Đầu tiên chính là mỗi cái cướp tu pháp khí, túi chứa đồ. . . Ngoại trừ Kim Nha Lão Quái cống hiến một thanh thượng phẩm pháp khí 'Huyền Kim đao' ở ngoài, cũng không đặc biệt gì bảo vật.

	"Cắt. . . Quả nhiên tán tu đều là quỷ nghèo."

	Phương Tịch mắng một câu, nhưng cũng biết hiểu nguyên nhân, cái nào tu sĩ ra chiến trường còn mang theo toàn bộ thân gia?

	Tất nhiên là để cho hậu nhân hoặc là đồ đệ, bạn tốt.

	Hắn tiếp tục lấy ra Linh dược cốc lục soát hoạch, một toà thượng phẩm Tử Ngọc lô, hơn hai mươi cái cao hộp ngọc, còn có mười mấy chiếc thẻ ngọc. . .

	Loại này cao hộp ngọc trải qua đặc thù luyện chế, có thể thời gian dài bảo tồn linh dược cùng Linh mộc hoạt tính.

	Cho tới thẻ ngọc bên trong, thì lại ghi chép lượng lớn đan phương, thậm chí nhị giai đan phương đều có ba tấm, phân biệt là 'Thủy Uẩn đan', 'Cố Nhan đan', cùng với. . .

	"Trúc Cơ đan? !"

	Phương Tịch ngắm trong tay Trúc Cơ đan đan phương, hơi có chút bị vui mừng đập trúng cảm giác!

	'Thủy Uẩn đan' là một loại nhị giai linh đan, thích hợp Thủy linh căn Trúc Cơ tu sĩ tăng tiến pháp lực sử dụng.

	'Cố Nhan đan' xem như là nhất giai 'Trú Nhan đan' bản thăng cấp, Trú Nhan đan mỗi dùng một hạt, chỉ có thể duy trì mấy năm dung nhan không già, mà 'Cố Nhan đan' thì lại có thể duy trì mấy chục năm dung nhan không suy, xem như là một loại so sánh được nữ tu vây đỡ đan dược.

	Nhưng 'Trúc Cơ đan' ?

	Phương Tịch hít sâu một cái, từ trong vui mừng khôi phục lại yên lặng: "Long Ngư Chung gia dù sao cũng là Huyền quốc bảy đại Trúc Cơ Tiên tộc một trong, thu thập có Trúc Cơ đan đan phương cũng có thể lý giải, có thể lý giải. . . Đồng thời, có đan phương không tính là gì, có thể thu thập được dược liệu mới là bản lĩnh!"

	Trúc Cơ đan đan phương, trên thực tế ở Bạch Trạch tiên thành thì có bán, thậm chí giá cả vẫn tính khá là rẻ.

	Nếu không thì, Nguyễn Tinh Linh làm sao biết trên tay mình linh dược có thể luyện chế Trúc Cơ đan?

	"Bất quá cũng coi như bớt đi một món linh thạch."

	Phương Tịch không khỏi vẫn tính tương đối hài lòng, bắt đầu tinh tế tìm đọc Trúc Cơ đan đan phương.

	Này đan phương do năm đó 'Thúc Thông chân quân' sáng chế, trải qua ngàn năm, do vô số Luyện đan sư học tập, cải tiến. . . Đã có rất nhiều chỗ khác nhau phiên bản, đến gần nhất trăm năm, thậm chí đến sửa không thể sửa mức độ.

	"Trúc Cơ đan chủ tài, ít nhất ba trăm năm niên đại 'Kim Ngọc linh chi' một cây, khác biệt trọng yếu phụ tài là hai trăm năm trở lên 'Hóa Long tham' cùng 'Bích Linh dịch', còn lại phụ tài 13 dạng. . ."

	"Trong này, 13 kiện phụ tài chỉ cần có linh thạch liền có thể mua được, tại những khác đan dược luyện chế bên trong cũng thường thường sử dụng. . . Hóa Long tham cùng Bích Linh dịch có chút phiền phức, nhưng ở Bạch Trạch tiên thành hẳn là cũng có thể thu mua đến, nhiều nhất hoa một ít linh thạch cùng thời gian, chân chính phiền phức, là Kim Ngọc linh chi!"

	Huyền Thiên tông mặc dù có thể lũng đoạn 'Trúc Cơ đan', dựa vào chính là lũng đoạn cái này một cái trọng yếu nhất tài liệu chính!

	Phương Tịch cũng cùng Nguyễn Tinh Linh trao đổi qua, có người nói cái này 'Kim Ngọc linh chi' chính là thiên địa linh dược, cực kỳ thiếu thốn, bây giờ tu tiên giới hoàn cảnh đều rất khó sinh trưởng.

	Có người nói Huyền Thiên tông cùng Thanh Mộc tông, Di Lăng cốc cộng đồng nắm giữ một chỗ bí cảnh, này bí cảnh bên trong tự thành không gian, linh cơ dồi dào, cướp đoạt sự thần kỳ của đất trời, sinh trưởng lượng lớn hiếm quý linh dược!

	Mỗi cách mười năm, này bí cảnh liền sẽ mở ra một lần, do ba tông Luyện Khí tu sĩ tiến vào, hái linh dược.

	Sở dĩ chỉ có Luyện Khí tu sĩ có thể đi vào, liền là bởi vì bí cảnh bên trong có cấm chế mạnh mẽ, Trúc Cơ thậm chí Kết Đan lão tổ đều khó mà xông vào!

	Bởi vậy cái này Kim Ngọc linh chi chính là tam đại Kết Đan tông môn độc chiếm, căn bản không thể có một cây dẫn ra ngoài!

	Cho tới Bạch Trạch tiên thành tình cờ chảy ra Trúc Cơ đan, chính là đến từ một cái khác khởi nguồn.

	"Nhị giai nội đan Yêu thú sao?"

	Phương Tịch xoa xoa ghi chép Trúc Cơ đan đan phương thẻ ngọc, rơi vào trầm tư.

	Một số thiên phú dị bẩm yêu thú cấp hai, trong cơ thể sẽ ngưng tụ một viên nội đan, cũng có thể lấy thay thế Kim Ngọc linh chi , làm cái này Trúc Cơ đan tài liệu chính!

	Bạch Trạch tiên thành tới gần Vạn Thú sơn mạch, tình cờ liền có tu sĩ có thể săn giết có nội đan yêu thú cấp hai, do đó luyện chế Trúc Cơ đan!

	Nhưng động tác này vô cùng nguy hiểm!

	Đầu tiên, tuyệt đại đa số yêu thú cấp hai trên thực tế đều không thể thai nghén nội đan, chỉ có cực kỳ quý trọng hiếm thấy, thiên phú dị bẩm thú mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi!

	Muốn tìm được loại này đặc thù yêu thú, nhất định phải thâm nhập Vạn Thú sơn mạch!

	Thậm chí dù cho tìm tới, cỡ này thiên phú dị bẩm yêu thú cấp hai, chiến lực cũng phải vượt qua bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, vô cùng hung tàn nguy hiểm, khó có thể bắt xuống!

	Cuối cùng, nhưng là ở Vạn Thú sơn mạch nơi sâu xa, nhưng là có tam giai đại yêu qua lại!

	Một khi va vào, dù cho Kết Đan lão tổ cũng đau đầu hơn! Trúc Cơ tu sĩ càng là hầu như chết chắc!

	Ngay cả như vậy, Bạch Trạch tiên thành trong, hàng năm thâm nhập Vạn Thú sơn mạch đội săn yêu cũng nhiều không kể xiết, trong đó không thiếu Trúc Cơ tu sĩ, vì hậu duệ thậm chí đồ đệ đi dãy núi nơi sâu xa liều mạng. . . Sau đó liền thật sự mất mạng. . .

	"Trúc Cơ đan. . ."

	Phương Tịch dám đi Bạch Trạch tiên thành, tự nhiên cũng là có niềm tin chắc chắn, có thể thu được Trúc Cơ đan!

	"Yêu thú cấp hai nội đan sao?"

	Hắn sờ sờ cằm, cảm giác mình hẳn là có cơ hội có thể lấy được tay!

	Nam Hoang rất khó, nhưng Đại Lương hoàn toàn có thể lấy mà!

	Ở Đại Lương các nơi, nhưng là có dường như xà giao như vậy, thiên phú dị bẩm Yêu vương tồn tại!

	Chỉ là khổ nỗi linh khí mỏng manh, mới duy trì ở khoảng nhất giai đỉnh cao, chậm chạp không cách nào tiến giai!

	"Nếu là bắt được khế ước, phóng tới tu tiên giới, làm không tốt liền trực tiếp đột phá nhị giai! Sau đó đều có thể giết yêu lấy đan. . ."

	"Đương nhiên, chộp tới trước, cần thiết lạc ấn thần thức, sau đó lấy Ngự thú thuật ở tại trong cơ thể bố trí lượng lớn cấm chế, ngoại giới tái thiết lên cạm bẫy. . . Đợi đến vừa đột phá nhị giai, lập tức làm nổ tất cả hậu chiêu!"

	"Lại thêm vào ta võ thần lực áp trận, vấn đề phải là không lớn!"

	Lấy Phương Tịch thần thức, như ký kết chủ tớ khế ước, là có thể lấy một ý nghĩ để Đại Thanh ngư bực này nhất giai thượng phẩm yêu thú đi chết!

	Đổi thành yêu thú cấp hai, đại khái không chết được, nhưng cũng phải trọng thương! Lại thêm vào cạm bẫy cùng thân thể Trúc Cơ áp trận. . . Đối phó chỉ là mới vừa mới tiến cấp nhị giai, Phương Tịch đều cảm giác có chút bắt nạt yêu thú!

	"Chỉ bất quá, còn có chút không quá bảo hiểm. . . Tốt nhất lại đi mua một bộ nhị giai trận pháp giữ gốc!"

	Bởi vậy, Phương Tịch mục tiêu kế tiếp, chính là Bạch Trạch tiên thành!

	Hắn tuy rằng không thiếu Trúc Cơ đan tài liệu chính, nhưng phụ trợ tài liệu, cùng với nhị giai trận pháp đều rất thiếu.

	Cho tới bắt đến Yêu đan sau khi, hắn cũng không chuẩn bị sai người luyện đan, mà là chuẩn bị chính mình luyện!

	Trúc Cơ tu sĩ thông qua nhiều lần luyện tập một loại nhị giai đan phương, do đó đem nắm giữ, nguyên bản chính là có rất lớn khả năng.

	"Nhị giai Luyện đan sư, cũng là thắng ở thần thức, pháp lực, Tiên Thiên chân hỏa thôi. . ."

	"Ta đã có thần thức, Tiên Thiên chân hỏa có thể dùng địa hỏa hoặc là tụ hỏa pháp trận thay thế, pháp lực trên ta Luyện Khí viên mãn, nhiều nhất lại cắn mấy hạt Bổ Khí đan, luyện đan lại không phải đấu pháp, phải là cũng có thể miễn cưỡng kiên trì. . ."

	"Bây giờ ta đã là nhất giai thượng phẩm Luyện đan sư, Trúc Cơ đan phương ở tay, luyện nó cái mười lô, ta liền không tin ra không được một hạt Trúc Cơ đan!"

	Phương Tịch âm thầm cắn răng.

	Bình thường đại thế lực bồi dưỡng Luyện đan sư, căn bản không thể xa xỉ như vậy.

	Trúc Cơ đan cỡ nào trọng yếu? Tài liệu cỡ nào quý trọng?

	Không phải nhị giai thượng phẩm Luyện đan sư , căn bản không cách nào tiếp đến nhiệm vụ.

	Mà vừa bắt đầu luyện tập Trúc Cơ đan, một hai lô báo hỏng liền đỉnh thiên, nhiều nhất nhiều nhất ba lô tài liệu tiêu hao, như vẫn không có một hạt thành đan, cũng tất nhiên sẽ bị từ bỏ! Từ đây không thể lại bị chống đỡ luyện chế Trúc Cơ đan, trừ phi mình lại đi thu thập tài liệu!

	Mà Trúc Cơ đan tài liệu chính thu thập, quả thực khó như lên trời xanh!

	Dù cho có Trúc Cơ tu sĩ số may tiễu giết yêu thú cấp hai đạt được nội đan, thần kinh bất thường mới sẽ cho loại này thất bại Đan sư luyện tập!

	Nhưng đối Phương Tịch mà nói, có một thế giới tài nguyên, tài liệu chính xem như là cuồn cuộn không dứt, chính là săn bắt cần một chút thời gian.

	"Cái này Trúc Cơ đan đan phương trong, còn tỉ mỉ ghi chép hai loại không giống tài liệu chính thủ pháp luyện chế, không tồi không tồi. . ."

	Phương Tịch đem Trúc Cơ đan đan phương thu cẩn thận, bắt đầu kiểm tra cái cuối cùng 'Tư Đồ Anh' túi chứa đồ.

	Người này túi chứa đồ là màu đen, dùng dây đỏ buộc lỗ hổng, có vẻ mang theo tà khí.

	Mở ra sau khi, bên trong đồ vật rất nhiều, thậm chí cũng rất hỗn độn.

	"Nhiều như vậy linh thạch, pháp khí, đan dược. . . Đây là đem Chung gia kho hàng đánh cướp sao?"

	Phương Tịch đem đồ vật đều đổ ra, từng cái đảo qua sau khi, không khỏi có chút vui mừng.

	Nhưng nghĩ tới đối phương ngày đó vị trí, cũng đại khái hiểu: 'Quả nhiên, Diệp tán nhân cùng Tư Đồ gia có cấu kết, cái này Tư Đồ Anh là chuyên môn đến hái quả đào. . . Hắn hái hắn, ta hái ta, cái này gọi là này báo nên trả, năm đó nhiều như vậy địa tô cùng cắt xén, bây giờ cả gốc lẫn lãi đều trở về!'

	"Hả?"

	Phương Tịch thần thức từng tấc từng tấc đảo qua mỗi kiện vật phẩm, bỗng nhiên nhẹ nghi một tiếng, lấy ra một khối nhìn như bình thường hạ phẩm Thủy thuộc tính linh thạch.

	Ở đây linh thạch bên trên, hắn thần thức cảm ứng được mặt khác một luồng yếu ớt thần thức quấn quanh, thậm chí hình thành một cái nào đó ký hiệu.

	"Trúc Cơ tu sĩ đánh vào thần thức lạc ấn? Trên người người này quả nhiên có truy tung tay chân. . ."

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, đem cái này thủy linh thạch trực tiếp hủy diệt.

	Nếu như là bình thường Luyện Khí tu sĩ, thậm chí đại viên mãn, cũng không thể phát hiện Trúc Cơ thần thức, dù là đem vật tư dời đi túi chứa đồ, làm không tốt cũng sẽ bị đến tiếp sau đuổi theo Ma tu phát hiện tung tích!

	"Cũng thật là cẩn thận a. . ."

	Hắn lại cẩn thận kiểm tra cái khác Tư Đồ Anh món đồ riêng tư, vẫn chưa phát hiện không đúng chỗ nào, nhưng vẫn là quyết định đem vô dụng cùng khả nghi đồ vật tất cả ném xuống.

	Một lát sau, Phương Tịch trong tay chỉ còn dư lại một viên đen nhánh thẻ ngọc.

	Hắn thần thức rót vào trong đó, lập tức liền phát hiện từng câu khẩu quyết, cái này rõ ràng là Tư Đồ Anh công pháp tu luyện!

	"Huyết Sát ma công? !"

	Kỳ thực Tư Đồ gia từ lâu cải tà quy chính rất lâu, nhưng bị diệt môn sau khi, dĩ nhiên là không gì kiêng kỵ, nhặt lên lão nghề cũ.

	Phương Tịch tựa ở Huyền Kim đao tước thành ghế đá bên trên, nhếch lên hai chân, qua loa xem lướt qua một phen môn công pháp này.

	"Nguyên lai Ma tu thu nạp cũng là thiên địa linh khí? Chỉ bất quá chuyển hóa có chút không giống thôi. . . Cái này Huyết Sát ma công, dĩ nhiên cần tu sĩ tinh huyết đặt móng, thực sự là tà ác a. . . Ân, tu hành tiến độ đúng là rất nhanh. . . Nha, còn có mấy môn bí thuật, đều tương đối khá a. . ."




