




Chương 139 : Phi Tang


Thời gian rung một cái đi qua hai tháng.

	Phương Tịch cũng coi như ở Bạch Trạch tiên thành an gia xuống đến, đồng thời cũng cùng hẻm Yên Liễu mấy nhà hàng xóm lăn lộn cái quen mặt.

	Với hắn quan hệ vẫn còn có thể hàng xóm, ngoại trừ Tô Liệt vợ chồng ở ngoài, còn có một cái phương bên cạnh, tên là 'Đằng La Tiên Tử', Luyện Khí tầng bảy tu vị, là một cái nhất giai thượng phẩm Phù sư.

	Ở Bạch Trạch, rất khó!

	Tô Liệt vợ chồng là ỷ vào nam tu vị cao thâm, hằng ngày ra ngoài, đi tới Vạn Thú sơn mạch săn giết yêu thú.

	Mà Đằng La Tiên Tử thì lại thu mua lá bùa, phù mực, lại chế tác thành phù lục bán, kiếm lời cái khổ cực tiền.

	Bạch Trạch tiên thành tiền thuê nhà rất đắt, có thể trường kỳ ở lại tán tu đều có nhất định tay nghề.

	Nếu là tu tiên bách nghệ ở nhất giai trung hạ phẩm, tu vị lại không đến Luyện Khí hậu kỳ, cái kia dù cho muốn đi Vạn Thú sơn mạch săn yêu liều mạng đều không người nào nguyện ý mang!

	Cũng may Phương Tịch không cần như vậy.

	Hắn chỉ là thoáng triển lộ một tay cao minh thuật luyện đan, liền để Đằng La Tiên Tử cùng Tô Liệt mấy người rất tình nguyện với hắn làm bằng hữu.

	Dù sao Luyện đan sư khinh bỉ liên vị trí, là muốn cao hơn nhiều Chế phù sư.

	Mà Phương Tịch thường xuyên thu mua một ít đan dược nguyên liệu, lại luyện chế đan dược bán, lấy này thỏa mãn ở bề ngoài chi tiêu.

	Tiện thể, còn có thể thu thập 'Trúc Cơ đan' tương quan tài liệu.

	"Cái này Bạch Trạch tiên thành có Kết Đan lão tổ tọa trấn, trong thành cấm chỉ đấu pháp. . . Lại là ba nước tài nguyên hội tụ nơi, thực tại là một cái tu luyện địa phương tốt. . ."

	Phòng luyện đan bên trong, Phương Tịch nhìn trước mặt Tử Ngọc lô, trong mắt loé ra một vệt ý cười.

	Sau một khắc, hắn đưa tay nhẹ nhàng vỗ một cái!

	Nắp đan lô mở ra, mấy hạt đan hoàn bay ra, rơi xuống ở trong tay của hắn.

	Đùng!

	Một hạt đan hoàn nổ tung , hóa thành màu đen tro tàn.

	Còn có một hạt đan hoàn mặt ngoài hiện ra một tia xám ngân, chính là một viên liệt đan.

	"Cái này 'Hóa Long đan' đứng hàng nhất giai thượng phẩm, dù cho ở đây loại đan dược trong, cũng là cực kỳ khó luyện loại hình, bình thường Đan sư, có thể một lò thành đan hai, ba hạt coi như tay nghề thượng giai."

	"Mà ta ra tay, một lò thành chính phẩm đan bốn hạt, còn có một hạt liệt đan, tay nghề có thể coi là nhất giai đỉnh cao, chỉ là còn kém nhị giai đan phương luyện tập. . ."

	Phương Tịch nhìn còn lại mấy viên 'Hóa Long đan', mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười.

	Cái này 'Hóa Long đan' đan phương chiếm được Long Ngư Chung gia!

	Trong đó chủ tài là một cây năm mươi năm phân 'Hóa Long tham', vừa vặn ngay khi vườn thuốc bên trong có, bị cướp tu nhổ tận gốc, phong nhập cao ngọc hộp trong.

	Phương Tịch lần thứ nhất nhìn thấy lúc, còn chửi bới đối phương phung phí của trời, này tham nếu là mấy trăm năm phân, chính mình Trúc Cơ đan phụ tài liền coi như tập hợp đủ như thế.

	"Cái này Chung gia có thể dưỡng ra Tiểu thanh long, dựa vào chính là 'Hóa Long đan' !"

	Hắn cầm đan dược, đi tới trong sân ven hồ nước.

	Xoẹt!

	Đại Thanh ngư tựa hồ ngửi được mùi vị gì, kích động nổi lên mặt nước.

	"Làm gì cái gì không được, ăn cơm người thứ nhất!"

	Phương Tịch trợn mắt trừng trừng, lại vẫn là quăng một hạt Hóa Long đan nhập Đại Thanh ngư trong miệng: "Bản lão gia lại cho ngươi năm mươi năm, như còn không cách nào đột phá nhị giai, vậy thì đi chết!"

	Này điều Đại Thanh ngư bại hoại cực kì, Phương Tịch hoài nghi đối phương là không phải cố ý mỗi lần kéo dài tới đại nạn mới đột phá.

	Bất quá, không thể không nói, đây mới là gỗ mục vô dụng bảo toàn chi đạo.

	Như này cá lúc này đột phá nhị giai, lấy kích phát một tia giao long máu thiên phú, làm không tốt thật có thể dựng dục ra một viên nội đan. . .

	Sau đó sẽ không có sau đó. . .

	Phương Tịch muốn luyện chế Trúc Cơ đan, đang cần Yêu đan đến luyện tay nghề một chút đây!

	Răn dạy xong Linh sủng sau khi, Phương Tịch ngồi ở trong đình viện đôn đá bên trên, cho mình rót một chén Linh trà: "Trúc Cơ đan mười lăm dạng phụ trợ tài liệu, còn lại 13 dạng sớm sưu tập đầy đủ hết, còn kém hai trăm niên đại Hóa Long tham cùng Bích Linh dịch!"

	Chung gia trong ruộng thuốc, phải là không có hai trăm năm trở lên Hóa Long tham, nếu không thì, đã sớm đem ra Bạch Trạch tiên thành thử nghiệm cùng người hợp tác luyện chế Trúc Cơ đan, để gia tộc lại ra một cái Trúc Cơ tu sĩ.

	Phương Tịch cũng chung quanh thăm viếng cửa hàng, cùng hàng xóm hỏi thăm, biết Bạch Trạch tiên thành bên trong yên lặng sưu tập Trúc Cơ đan tài liệu Luyện Khí viên mãn tu sĩ có không ít.

	Nghĩ muốn tập hợp phụ trợ tài liệu, ngoại trừ vẫn quan tâm các cửa hàng lớn buổi đấu giá cùng hội trao đổi ở ngoài, cũng chỉ có thể chờ mong mười năm một lần Bạch Trạch tiên thành buổi đấu giá lớn.

	Hai trăm niên đại Hóa Long tham cùng Bích Linh dịch tuy rằng hiếm thấy, nhưng ở hiệu buôn lớn đấu giá hội trao đổi bên trong tình cờ xuất hiện.

	Mười năm một lần buổi đấu giá lớn trên liền Trúc Cơ đan đều tình cờ có, này hai loại linh dược càng là tất nhiên xuất hiện!

	"Lần sau buổi đấu giá lớn, ứng nên là ba năm sau khi, lão phu đều năm mươi sáu. . ."

	"Thôi, mới ba năm mà thôi, lão phu chờ nổi!"

	"Trong lúc này, nhiều đi dạo cái khác cửa hàng, làm không tốt liền tìm đến đây!"

	Phương Tịch quyết định chính mình luyện chế Trúc Cơ đan, cần phụ trợ tài liệu phân lượng tự nhiên cùng người khác không giống nhau lắm.

	Bảo thủ để, cũng phải chuẩn bị mười phần trở lên.

	Đương nhiên, có phụ trợ tài liệu cũng chưa chắc cần một cả bộ, tỷ như Bích Linh dịch loại này, một lò trong chỉ cần nhỏ vào vài giọt , làm cái này hoá hợp dược tính tác dụng, bởi vậy một bình nhỏ liền đầy đủ. . .

	. . .

	"Bây giờ, cũng là lúc chứ?"

	Phương Tịch yên lặng bay ra Bạch Trạch tiên thành, đợi đến lại lần nữa trở về lúc, liền biến thành một cái áo xanh râu dài đạo nhân.

	"Lệ phí vào thành một khối linh thạch, xin hỏi vị đạo hữu này quý tính?"

	Bởi Phương Tịch vẫn chưa đưa ra thuê dài tin phù, thủ vệ Linh vệ làm theo phép hỏi dò.

	Thậm chí, còn nhiều nhìn cái này đạo nhân một chút.

	Dù sao, Luyện Khí viên mãn cấp bậc, ở Bạch Trạch tiên thành, cũng có thể tính nhân vật có tiếng tăm.

	"Tại hạ. . . Mộc Đạo Nhân!"

	Phương Tịch hai tay khép lại ở tay áo lớn trong, lạnh nhạt báo lên họ tên.

	Chợt, liền cầm phần thứ hai thân phận lệnh bài, đi vào Bạch Trạch tiên thành.

	Hắn dịch dung sau khi, lại thay hình đổi dạng vào thành, tự nhiên là vì tìm đến một cái mặt khác thân phận.

	Lấy Võ Thần đối với thân thể chưởng khống, chỉ cần không gặp Trúc Cơ tu sĩ, vấn đề phải là cũng không lớn.

	Mà sở dĩ mở ra 'Mộc Đạo Nhân' cái này vest, tự nhiên là muốn dùng đến phi tang.

	Thậm chí, tương lai buổi đấu giá bên trong đấu giá, tốt nhất đều dùng vest làm việc.

	Phương Tịch tiến vào ngoại thành, xe nhẹ chạy đường quen, hướng về một nhà pháp khí cửa hàng đi tới.

	Hắn đã sớm dò nghe, nhà này pháp khí cửa hàng sau lưng là Mộc quốc một cái Trúc Cơ gia tộc, cùng Huyền quốc tu sĩ không có gì giao tình.

	Mà hắn muốn ra tay, tự nhiên đều là tang vật.

	Tỷ như hơn ba mươi năm trước, làm ngân giáp người đoạn thời gian đó giết người đoạt bảo đoạt được pháp khí, còn có lần này từ Long Ngư Chung gia đoạt được một ít vô dụng tài nguyên.

	Ân, gần nhất mới vừa truyền đến tin tức, ba mươi sáu đảo liên minh đại thắng, tiêu diệt Long Ngư Chung gia.

	Long Ngư Chung gia viện binh nửa đường rút về, xem như là thừa nhận ba mươi sáu đảo liên minh đối với Vạn Đảo hồ quyền thống trị.

	Trải qua này chiến dịch, Thái Thúc các loại trên ba nhà trên thực tế cũng tổn thất nặng nề, chỉ có thể yên lặng ngủ đông, khôi phục nguyên khí.

	Vạn Đảo hồ bởi vậy tiến vào bình tĩnh kỳ.

	Nhưng Phương Tịch lại rất rõ ràng, cái này tuyệt đối không phải kết thúc, mà vẻn vẹn là bắt đầu!

	Toàn bộ Vạn Đảo hồ tài nguyên, có lẽ đều rơi vào rồi Ma tu trong lòng bàn tay, hậu trường hắc thủ chính là Tư Đồ gia!

	'Lén lút báo cáo chuyện như vậy, đối với ta không có gì hay nơi. . . Lại nói cũng dễ dàng bị phát hiện. . .'

	'Vẫn là chờ Trúc Cơ sau khi, thủ đoạn càng thêm cao minh lúc nói sau đi. . .'

	Nghĩ tới đây, Phương Tịch đi vào cửa hàng, trước mặt liền có một cái tiếp khách mặt tươi cười nghênh tiếp lên đến: "Vị khách nhân này, cần loại nào pháp khí?"

	"Không biết quý cửa hàng có thể thu mua đồ cũ pháp khí?"

	Phương Tịch gầy gò đạo nhân trên mặt nở nụ cười, giống như cây khô gặp mùa xuân, nhìn đặc biệt làm người sợ hãi.

	"Cái này, tự nhiên là có."

	Tiếp khách nụ cười không đổi.

	"Ta cái này lượng có chút lớn, ngươi đi gọi chưởng quỹ lại đây. . ."

	Phương Tịch lần thứ nhất chuẩn bị ra hàng đã ở trên tay đè ép hơn ba mươi năm, đồng thời gần nhất Chung gia tiêu diệt, trên thực tế đã có thể lấy thấy quang, tương đương an toàn.

	Bất quá cẩn thận để, vẫn là phi tang rơi cho thỏa đáng.

	Hắn có rất dài kiên trì, có thể lấy phân thời gian mấy năm, yên lặng tiến hành phi tang công tác.

	Sau nửa canh giờ, pháp khí cửa hàng chưởng quỹ cười rạng rỡ, đem Phương Tịch đưa ra cửa hàng.

	. . .

	"Phương đạo hữu, trở về a!"

	Phương Tịch trở lại hẻm Yên Liễu, liền nhìn thấy một cái trên người mặc màu xanh lá quần ngắn, khí chất nho nhã mỹ nhân.

	Nàng đại khái hai mươi, ba mươi tuổi tướng mạo, mặt trái xoan, có loại đại gia khuê tú dịu dàng khí chất.

	"Đằng La Tiên Tử!"

	Hắn gật đầu ra hiệu: "Đúng đấy. . . Đi ra ngoài chọn mua một nhóm tài liệu luyện đan."

	"Ai, thiếp thân thực sự là hâm mộ đạo hữu, có thể tập đến thuật luyện đan. . . Không giống thiếp thân, mỗi ngày chỉ có thể vẽ bùa duy trì kế sinh nhai. . . Một cây phù bút đều dùng đến hầu như trọc lông. . . Lại kiếm lời không tới mấy khối linh thạch, liền tiền thuê nhà đều sắp không trả nổi."

	Đằng La Tiên Tử có chút ai oán nói.

	"Cái này. . ."

	Phương Tịch trong khoảng thời gian ngắn, dĩ nhiên không biết làm sao tiếp lời.

	Chẳng lẽ còn muốn cho chính mình mua chỉ thượng phẩm phù bút sao? Vẫn là thay thế trả tiền mướn phòng, hay hoặc là. . . Ở cùng nhau?

	'Quên đi, người tu tiên kỳ công bí thuật không ít, tuyệt đối đừng không cẩn thận nói. . .'

	Hắn ở đối phương lồi lõm có hứng thú tư thái trên nhìn lướt qua, mỉm cười, trở lại chính mình sân, đóng cửa phòng.

	"Phi. . . Lại là một cái có tà tâm không tặc đảm."

	Đằng La Tiên Tử trở lại động phủ, âm thầm gắt một cái.

	Nàng năm đó nhưng là tu luyện Mị công lập nghiệp, cái này nam nhân nghĩ cái gì đều rõ rõ ràng ràng, chỉ là sau đó kết làm lợi hại kẻ thù, mới bất đắc dĩ chạy trốn tới Bạch Trạch tiên thành tị nạn, sửa lấy vẽ bùa mà sống, trong bóng tối cũng làm một điểm cái khác kiêm chức.

	Nguyên bản xem cái này Phương Tịch tướng mạo không sai, nghĩ mở rộng khách hàng, lại không nghĩ rằng, người này lại nhát gan như vậy!

	Ngày mai.

	Phương Tịch mang theo một bình tiện tay luyện đan dược làm lễ vật, tới nhà bái phỏng Tô Liệt vợ chồng.

	Thuận miệng hàn huyên vài câu sau khi, liền bắt đầu hỏi thăm Đằng La Tiên Tử qua lại.

	"Nữ tử này không phải cái gì đứng đắn nữ tu, đạo hữu có thể nhất thiết phải cẩn thận, có người nói ngoại thành khu có không ít nam tu vì đó tranh đấu ghen, còn có hẹn đến ngoài thành đấu pháp!"

	Kim Linh đến linh đan, nguyên bản vẻ mặt tươi cười, nhưng nhắc tới Đằng La Tiên Tử, lại là vẻ mặt trở nên lạnh.

	"Thì ra là như vậy, ta biết rồi. . ."

	Phương Tịch lại là âm thầm có chút tiếc hận, thoạt nhìn tựa hồ không nhiều lắm vấn đề, hắn cũng không phải mua không nổi một nhánh phù bút. . .

	Phi tang đến hiện tại, hắn bên trong túi trữ vật linh thạch, đều qua năm ngàn số lượng, quả thực có thể đi thử nghiệm đấu giá Trúc Cơ đan.

	Bất quá lúc này cũng không tốt theo nói tiếp, liền bắt đầu tán gẫu chút Vạn Thú sơn mạch bên trong phong cảnh.

	"Vạn Thú sơn bên trong, kiếm sống không dễ. . . Nhìn như bình thường nhất giai bầy yêu thú, sau lưng thậm chí khả năng ẩn giấu đi nhị giai Thú vương. . ."

	Tô Liệt nói đến đây cái, cũng vô cùng cảm khái: "Có người nói năm ngoái thì có một cái Trúc Cơ tu sĩ, ở đuổi bắt một con nghi tựa như sinh ra nội đan yêu thú cấp hai lúc, đi nhầm vào hai con tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ 'Lôi giác mãng' lãnh địa, bị đánh cho trọng thương mà về, cường chống bàn giao xong hậu sự liền tọa hóa. . . Ai, Trúc Cơ đại tu đều còn như vậy, chúng ta tán tu nghĩ muốn thu được nhị giai nội đan, biết bao khó khăn!"




