




Chương 14 : Ăn Thịt


Trong phố chợ.

	Phương Tịch đi dạo một vòng, tuy rằng coi trọng mấy vật, làm sao trong túi ngượng ngùng, thực tại không có cách nào.

	Đặc biệt một đạo không trọn vẹn cất rượu phương pháp phối chế, nhìn ra thấy hắn vô cùng mê tít mắt.

	"Quên đi. . . Cất rượu cái gì, chính ta cũng có thể lấy thử một chút. . . Liền nắm gạo Linh trúc đến làm trụ cột tài liệu, cùng lắm thì một lần nhưỡng ít một chút. . ."

	"Lấy linh gạo sản xuất, những khác hiệu quả không có, lấp đầy bụng, bổ ích linh khí hiệu quả hẳn là xấp xỉ. . ."

	Ngay khi Phương Tịch suy nghĩ lúc, bước chân bất tri bất giác đã đi tới phù lục quầy hàng trước.

	Nơi này là Tông phù sư thường dùng quầy hàng, thuần túy thuộc về thân thể bản năng, nghĩ đến nhặt cái lộ.

	Bất quá hôm nay Tông phù sư không tại, biến thành đạo lữ của hắn 'Lục Chi' bày sạp.

	Mà ở quầy hàng bên cạnh, vừa vặn còn có một người khác.

	"Ồ? Cái này không phải là Trần đạo hữu sao?"

	Phương Tịch nhìn thấy Trần Bình, cười tiến lên hỏi thăm một chút.

	"Phương đạo hữu. . ."

	Trần Bình nụ cười mang theo chút không tự nhiên, qua loa hai câu sau khi liền nhanh chóng rời đi.

	"Trần đạo hữu đến mua cái gì phù? Hoặc là tiến vào lá bùa, Linh sa?"

	Phương Tịch nhìn Trần Bình bóng lưng, suy tư về phía Lục Chi hỏi thăm.

	"Phi, một cái kẻ xấu xa thôi."

	Lục Chi vóc người đẫy đà, tính cách lại hết sức đanh đá, tu vị có tới Luyện Khí tầng sáu, mắng một câu: "Cái này Trần tiểu tử tặc mi chuột mặt, lúc trước mặt dày mày dạn ở nhà ta lỗ hổng kia nơi đó học vẽ bùa thời điểm, ánh mắt liền lão yêu thích loạn phiêu. . ."

	"Ồ. . ."

	Phương Tịch suy tư mà nhìn Lục Chi, không phải không thừa nhận, cái này xác thực là cái đại mỹ nhân.

	Tuy rằng tuổi hơi hơi lại lớn, lại mang theo thành thục phong vận.

	'Không nghĩ tới, Trần Bình nguyên lai thích cái này một loại.'

	"Ngươi đây? Muốn mua cái gì phù lục cũng sắp nói, không nên tiêu khiển lão nương!" Lục Chi hai tay chống nạnh, nếu không là xem ở Phương Tịch là khách quen phần trên, cũng phải mắng người.

	"Ta cái này liền đi, cái này liền đi."

	Phương Tịch trên mặt mang theo áy náy cười, trở lại Linh nông lều hộ khu.

	Sát vách, Trần Bình chính lo sợ bất an ở chính mình trong sân bồi hồi, nhìn thấy Phương Tịch trở về, lập tức tiến lên, có chút sốt sắng hỏi dò: "Phương đạo hữu. . . Lục đạo hữu có thể có nói cái gì?"

	"Không có gì, không có gì. . ."

	Phương Tịch lắc đầu một cái.

	Nhìn lớn thở ra một hơi Trần Bình, bỗng nhiên suy tư mở miệng hỏi dò: "Trần đạo hữu có thể có đi sái qua việc vui?"

	"Cái này. . . Tự nhiên là không có."

	Trần Bình sắc mặt nhất thời trở nên một mảnh đỏ lên, cực kỳ giống ngây thơ tiểu nam sinh, để Phương Tịch nhìn ra thấy không nhịn được cười.

	Làm cái này lão tiền bối, hắn không khỏi đề điểm một câu: "Theo ta được biết, bản khu ất chữ phòng số ba Hồng đạo hữu, chữ Bính số mười bảy phòng Hồng Phong tiên tử đều khá là nhiệt tình hiếu khách. . ."

	"Cái này. . . Ta không tốt cái này." Trần Bình lập tức hai tay xua xua, ánh mắt lại bắt đầu trái phải loạn miết.

	"Ha ha. . . Đừng nóng vội đừng nóng vội, trước hết nghe xong mà." Phương Tịch biết loại này tiểu nam sinh, khó nhất chống lại thành thục cô gái phong tình: "Hai vị đạo hữu này, tuy rằng tuổi hơi lớn, lại đều là hiểu ý đến rất a. . ."

	"Thật?" Trần Bình nghe được tuổi hơi lớn miêu tả lúc, con mắt không khỏi sáng ngời, xem Phương Tịch cũng giống như nhìn thấy người đồng đạo.

	Thấy vậy, Phương Tịch trong lòng một vui.

	Nhân sinh tứ đại sắt mà, dù là ở trong giới tu tiên nhân tế quan hệ bên trong, cũng là so sánh áp dụng.

	. . .

	Cùng Trần Bình sâu sắc thêm hữu nghị sau khi, Phương Tịch trở lại gian phòng của mình, đi tới tầng hầm, hướng về phía mười mấy cân Thái Tuế thịt đờ ra.

	Hàn mập là cái mạnh mẽ người, ngoài ngạch đưa hắn một điểm Thái Tuế thịt, lúc này hơn mười cân thịt, hai khối lớn bãi ở nơi đó, vẫn là rất có cảm giác chấn động.

	"Thái Tuế thịt , dựa theo Mộ Phiếu Miểu lời giải thích, là muốn quen sau khi ăn. Bất luận nướng chín, đun sôi đều có thể. . ."

	Phương Tịch cắt một cái miếng thịt đi xuống, lấy chồng lửa, chậm rãi quay nướng.

	Nương theo ngọn lửa quay nướng, sâm bạch Thái Tuế thịt bắt đầu trở nên hơi khô vàng, tỏa ra một loại đặc biệt mùi thơm, làm người thèm ăn nhỏ dãi.

	"Thơm quá a, không nghĩ tới Đại Lương còn có cỡ này nguyên liệu nấu ăn?"

	Phương Tịch ánh mắt sáng lên.

	Nhìn một chút cạnh tay Hồi Xuân phù cùng Thanh Linh đan, hắn sức lực tăng nhiều, hướng về phía nướng chín miếng thịt liền mạnh mẽ cắn một cái.

	"A. . ."

	Nướng chín Thái Tuế thịt vào miệng liền bùng nổ ra ngọt ngào nước quả, thịt nướng thơm ngọt cảm giác không ngừng kích thích đầu lưỡi, một loại không cách nào nhận dạng vị tươi ở khoang miệng bên trong lan tràn, thậm chí kích thích Phương Tịch có xúc động muốn khóc.

	Hắn phà hơi nóng, bất tri bất giác liền hai ba ngụm đem Thái Tuế thịt ăn xong.

	Sau một khắc, Phương Tịch vẻ mặt biến đổi, che chính mình cái bụng.

	Hắn có thể cảm giác được, nguyên bản mỹ vị cực kỳ Thái Tuế thịt, ở tiến vào bộ phận dạ dày sau khi, liền giống như hóa thành từng viên từng viên lửa than!

	Nóng rực nhiệt độ đột nhiên chợt nổ tung, từng lần từng lần một giội rửa dạ dày vách.

	Nhiệt lưu không bị khống chế tản ra, khuếch tán đến ngũ tạng lục phủ, toàn thân. . .

	Nóng!

	Rõ ràng chỉ là đầu mùa xuân, Phương Tịch cái trán lại bắt đầu chảy ra giọt lớn giọt lớn mồ hôi hột.

	Áo của hắn đã ướt đẫm, tràn ra lượng lớn mồ hôi.

	Thậm chí ở mồ hôi trong nước, tựa hồ còn chen lẫn từng tia từng tia đỏ tươi!

	"Dù là thế gian võ giả cái gọi là những kia 'Luyện thể đại dược' ? Cũng là cái trình độ này chứ?"

	Phương Tịch nội tâm cũng dường như lò lửa giống như lăn lộn.

	"Lại thêm vào nướng chín Thái Tuế thịt có một loại mùi thơm mê người, làm không dễ khống chế không được muốn ăn liền sẽ ăn nhiều. . . Ăn nhiều, liền sẽ chết!"

	"Chẳng trách trước bán thịt Hàn mập lo lắng ta đem mình ăn chết. . . Nếu như đổi thành bình thường Khí huyết tam biến võ giả, thật sự có có thể có thể không khống chế được chính mình, bị mê hoặc ăn nhiều mấy cái, sau đó liền chết no. . ."

	Phương Tịch không chỉ có là võ giả, càng là người tu tiên.

	Hắn đứng lên, lấy linh thức mạnh mẽ khống chế bắp thịt, bày ra tư thế, tu luyện Bạch Vân chưởng.

	Đùng đùng!

	Hắn song chưởng một thoáng trở nên đen nhánh, mỗi một chưởng vỗ ra đều ở bên trong mật thất mang theo cường đại chưởng phong.

	Chưa tới nửa giờ sau, Phương Tịch mới thu chưởng dừng lại công.

	Hắn quan sát bên trong thân thể bản thân, nhất thời có chút vui mừng: "Ta khí huyết, dĩ nhiên một thoáng tăng trưởng nhiều như vậy? Yêu ma thịt quả nhiên là luyện thể vô thượng đại dược!"

	Vui mừng qua đi, lại có chút nhíu mày: "Cái này dược hiệu vẫn là mãnh một điểm, chẳng trách chỉ có võ quán chủ mới dám thường thường ăn, Khí huyết tam biến võ giả chỉ là vượt cửa ải lúc ăn một chút nhỏ. . ."

	Thông qua tu tiên giới linh thức, Phương Tịch thậm chí phát hiện, những thứ này cuồng bạo khí huyết, ở thân thể của chính mình các nơi đều tạo thành nhỏ bé tổn thương.

	Nếu như bỏ mặc không quan tâm, bình thường cũng không có cảm giác gì, thậm chí không ảnh hưởng đến tiếp sau luyện võ.

	Nhưng tích lũy tới trình độ nhất định, tất nhiên sẽ mãnh liệt bộc phát ra, đây chính là cái gọi là thói quen khó sửa.

	"Cũng may ta có thể quan sát bên trong thân thể bản thân. . . Bệnh nào thuốc nấy, trước tiến hành chữa thương."

	Đây là người tu tiên ưu việt chỗ.

	Không chỉ là hiện tại khí huyết tổn thương, chính là trước tu luyện độc chưởng lúc tích lũy một ít ám thương cùng độc tố, đều bị Phương Tịch từng cái tìm tới, sau đó trị liệu bài độc.

	Bởi vậy, thân thể của hắn tố chất vượt xa đồng cấp võ giả, trạng thái cũng là vượt quá tưởng tượng tốt.

	Lúc này quan sát bên trong thân thể bản thân, phát hiện chỉ là một điểm bé nhỏ thương thế sau khi, Phương Tịch nhất thời liền đem Thanh Linh đan cùng Hồi Xuân phù cất đi.

	Dù sao cũng là muốn tiêu hao Linh tinh mua đây.

	Mà loại này bình thường thương thế, chính mình yên lặng vận chuyển Trường Xuân quyết chữa thương, tiêu hao thời gian vài ngày cũng là không sai biệt lắm có thể hoàn toàn chữa khỏi.

	'Trường Xuân quyết' chính là Mộc thuộc tính trụ cột công pháp, tuy rằng công pháp tiến độ cùng uy lực thực tại bình thường, nhưng ít ra Mộc thuộc tính công pháp đặc biệt chữa thương thậm chí dưỡng sinh hiệu quả vẫn có.

	Nghĩ tới đây, Phương Tịch không do dự nữa, lập tức ngồi khoanh chân, yên lặng vận chuyển công pháp.

	'Trường Xuân quyết' tương đương trung chính ôn hòa, càng có chữa thương hiệu quả.

	Một chu thiên sau khi, hắn hé miệng, phun ra một cái miệng nhỏ máu đen.

	"Khục khục. . ."

	Thoáng lấy chút nước trong mấy cái, Phương Tịch vừa lau miệng, vừa quan sát bên trong thân thể, âm thầm gật đầu: "Trở lại hai lần, cũng là trị liệu đến gần đủ rồi. . ."

	"Dựa theo như mức tiến này, ta hoàn toàn có thể lấy ba ngày ăn một lần Thái Tuế thịt."

	"Có vật này giúp đỡ, khí huyết tích lũy đem sẽ nhanh chóng, ta làm không tốt tháng sau là có thể xung kích võ quán chủ cảnh giới!"

	Đổi thành Mộ Phiếu Miểu, liền tuyệt đối không dám như thế ăn, bằng không còn chưa đột phá liền thân thể ngũ lao thất thương, vỡ mạch máu mà chết.

	"Mấy tháng hoàn thành một lần luyện thể, không tồi không tồi."

	Đối với tiến độ này, Phương Tịch còn là phi thường hài lòng.

	Hắn từ luyện võ đến hiện tại, cũng là nửa cái đông ngày thời gian mà thôi, sau đó lại hoa lên một tháng công phu, liền có thể phá vào võ quán chủ cảnh giới.

	Đại Lương thế giới võ quán chủ, tỷ như Mộ Thương Long, thực lực Phương Tịch cũng đã gặp, liền cùng một lần luyện thể tu sĩ không sai biệt lắm, tương đương với Luyện Khí sơ kỳ cảnh giới.

	"Tốc độ này, kỳ thực rất kinh người. . . Đổi thành Luyện Khí, mấy tháng có thể đột phá một tầng cảnh giới đều là hiếm thấy thiên tài, cho dù là ở Luyện Khí tiền kỳ."

	"Mà một lần luyện thể tu sĩ nếu như gần người, đủ để cho Luyện Khí tầng ba tu sĩ mang đến uy hiếp."

	"Càng không cần phải nói, võ quán chủ sau khi, còn có cảnh giới càng cao hơn đây."

	Phương Tịch lúc này rốt cục lý giải khí huyết võ đạo chỗ tốt.

	Đó chính là nhanh!

	Dù sao cũng là phàm nhân đem ra tranh cường háo thắng võ đạo, tiến độ tự nhiên so với tu tiên công pháp nhanh chóng!

	"Nếu như có thể đột phá đến võ quán chủ bên trên cảnh giới, có lẽ liền có thể so với Luyện Khí trung kỳ thể tu, cái này liền kiếm bộn rồi!"

	"Càng then chốt chính là, nó học cấp tốc a!"

	"Nếu như thân thể có thể so với Luyện Khí trung kỳ, cái kia có lẽ ta ở núi Thanh Trúc phường thị cũng có thể lấy thoáng thoải mái tay chân, đi bán một ít yêu thú thịt?"

	Phương Tịch con ngươi thoáng toả sáng.

	Yêu thú thịt giá cả có thể so với linh gạo còn cao hơn!

	Càng then chốt chính là, ở Đại Lương thu mua yêu thú thịt căn bản không cần linh thạch, chỉ cần một điểm vàng bạc mà thôi, đây chính là không vốn vạn lợi!

	Chỉ cần có thể duy trì ở lại, tương lai dù là hắn Trúc Cơ tài nguyên, chỉ sợ cũng có thể dễ dàng tích góp ra đến!




