




Chương 140 : Buổi Đấu Giá Lớn


Ba năm sau.

	Nương theo Bạch Trạch tiên thành mười năm một lần buổi đấu giá lớn tới gần, bên trong tòa tiên thành dòng người rõ ràng tăng nhiều.

	Liền ngay cả các loại lén lút hội trao đổi cũng khí thế hừng hực tiến hành, nhiều lần cao hơn trước rất nhiều.

	Phương Tịch cũng thừa dịp này cái cơ hội khó được, đem một ít đáng chú ý của trộm cướp tất cả ra tay, trong túi chứa đồ linh thạch tăng lên đến làm vì bảy ngàn viên!

	Xử lý xong thu hoạch Phương Tịch tâm tình thật tốt, thẳng đi tới tán tu bày sạp khu, từng cái từng cái quầy hàng nhìn sang.

	Tuy rằng hắn chưa bao giờ nhặt qua lộ, nhưng người chung quy phải có mộng tưởng, nói không chắc liền thực hiện đây!

	"Thượng phẩm pháp khí tiện nghi bán. . ."

	"Vạn Thú sơn mạch đặc sản, đều đến xem thử a. . ."

	"Tinh phẩm phù lục, tốt nhất tinh phẩm phù lục!"

	. . .

	Một đường xem xuống đến, Phương Tịch bất đắc dĩ phát hiện, chính mình không có cái kia mệnh!

	Hắn đối với tu tiên bốn nghệ đều có ghi chép quan hệ, lại thêm vào thần thức, trên căn bản một chút liền có thể giám định ra quầy hàng trên vật phẩm giá trị cao thấp.

	Sau đó đến ra một cái kết luận, cơ bản không bao nhiêu nhặt lộ khả năng!

	"Nhặt lộ mặc dù có thể trở thành truyền thuyết, vừa vặn là bởi vì cực kỳ ít ỏi, cực kỳ hiếm thấy. . ."

	"Quên đi, ta vẫn là đàng hoàng đi buổi đấu giá trên giá cao mua sắm đi. . ."

	Phương Tịch đang chuẩn bị rời đi.

	Bỗng nhiên, hắn con mắt hơi động, ở một cái phù lục quầy hàng trên ngừng lại.

	"Vị đạo hữu này muốn mua phù lục? Lão thân nơi này có thể đều là tinh phẩm!"

	Quầy hàng mặt sau, một tên chừng năm mươi tuổi lão phụ chào hàng nói.

	"Là không sai. . ."

	Phương Tịch cầm lấy một tấm 'Hàn Phong phù', cảm thụ lá bùa dày phẳng xúc cảm, cùng với phía trên kia êm dịu đầu bút lông, không nghi ngờ chút nào, đây là một tấm tinh phẩm phù lục!

	"Bán ra giá cả làm sao?"

	"Nhất giai thượng phẩm Hàn Phong phù, có thể triệu hoán gió lạnh, đông lại kẻ địch, làm vì phạm vi hình công kích, bán ra giá cả hai mươi lăm khối linh thạch!"

	Lão phu nhân thuần thục báo ra giá cả.

	Nàng hai bên tóc mai sương trắng, khóe mắt có sâu sắc nếp nhăn, nhưng từ ngũ quan bên trên, mơ hồ có thể thấy được lúc còn trẻ mỹ mạo.

	"Như khách nhân mua năm tấm trở lên, còn có ưu đãi!"

	Nhìn thấy Phương Tịch móc ra linh thạch, lão phụ vội vã cười bổ sung một câu, dĩ nhiên có chút nịnh nọt.

	'Năm tháng thực sự là một cái dao mổ lợn. . .'

	Phương Tịch nhìn tình cảnh này, nhưng trong lòng ở cảm khái: 'Năm đó núi Thanh Trúc trong phố chợ tính cách nóng bỏng Lục Chi tiên tử, bây giờ cũng biến thành như vậy con buôn. . .'

	Đúng, Phương Tịch đã nhận ra.

	Vị này bày sạp bán phù lục phu nhân, dĩ nhiên là lúc trước Trần Bình khổ sở theo đuổi Tông phù sư vị vong nhân — — Lục Chi!

	"Cố nhân gặp, Lục tiên tử tựa hồ vẫn chưa nhận ra tại hạ a. . ."

	Phương Tịch đột nhiên khẽ cười một tiếng nói.

	Hắn lần này ra đến là đi dạo phố, không phải phi tang, cũng là không mở Mộc Đạo Nhân vest, chính là thân phận thực sự.

	"Hả?"

	Lục Chi lập tức ngẩng đầu, nhìn giống như chi lan ngọc thụ giống như thanh niên, con ngươi có chút nghi ngờ không thôi.

	Khuôn mặt này, nàng thật có chút quen thuộc, người tu tiên cường đại trí nhớ, rốt cục làm nàng từ tê dại bên trong tìm tới cái này một tia cảm giác quen thuộc căn nguyên: "Ngươi là. . . Núi Thanh Trúc trong phố chợ. . . Cái kia Linh nông?"

	"Chính là, từ biệt kinh niên, Lục đạo hữu được chứ?"

	Phương Tịch mỉm cười hỏi.

	Lục Chi lại là bỗng nhiên cảm giác có chút xấu hổ.

	Chính mình phí thời gian nhiều năm, bây giờ vẫn là Luyện Khí tầng sáu cảnh giới, hoa tàn ít bướm, mà trước mặt cái này thiếu niên dung nhan không già, tu vị càng ở nàng bên trên, đã đi vào Luyện Khí hậu kỳ!

	Cái này nhượng Lục Chi đều nhiều hơn mấy phần thương hải tang điền cảm giác.

	"Ai. . . Vẫn còn có thể đi."

	Lúc này nàng trong lồng ngực hình như có trăm câu ngàn lời, cuối cùng lại chỉ có thể hóa thành một tiếng thở dài.

	"Há, không biết trần Bình đạo hữu làm sao? Năm đó phường thị đại loạn, ta chỉ có thể vội vàng thoát thân, không biết người khác tăm tích. . ."

	Phương Tịch một mặt tiếc nuối vẻ mặt.

	"Đúng đấy, ngươi cũng là lão Trần bằng hữu. . . Hắn bây giờ. . ."

	Lục Chi trên mặt cay đắng càng sâu: "Trải qua vẫn được đi, chỉ là có chuyện quan trọng thân, bất tiện ra ngoài. . ."

	'Nha? Thoạt nhìn cái này Lục Chi cùng Trần Bình quan hệ cũng không tệ lắm, là còn không biết năm đó huyết tế mở ra Linh thể chân tướng sao?'

	Phương Tịch nghe xong, lại là trong lòng hơi động.

	"Cho tới Trần Bình những bằng hữu kia, Cửu Huyền thượng nhân từ lâu thọ tận tọa hóa, mà Địch Thất không thể tránh được đại nạn, ở phường thị đại loạn bên trong ngã xuống. . ."

	Lục Chi lại còn biết Trần Bình những kia hồ bằng cẩu hữu tin tức, để Phương Tịch nghe xong trong lòng rung động.

	Cửu Huyền thượng nhân vận khí không tệ, có thể tránh được phường thị đại loạn, lại chạy không thoát tuổi thọ đại nạn.

	Mà Địch Thất càng thảm hại hơn, trực tiếp ngã xuống ở phường thị đại loạn bên trong, cũng không biết là bị tai vạ tới cá trong chậu, vẫn là chính mình lòng tham quấy phá. . .

	"Ai. . . Tu tiên mấy chục năm, cố nhân nửa héo tàn."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, đối với Lục Chi nói: "Ngày khác nhìn thấy Trần huynh, xin mời thay ta vấn an."

	"Nương. . ."

	Lúc này, có một cái vóc người cao to áo đen nam tu lại đây, tu vị đến Luyện Khí tầng bảy, trên người mơ hồ mang theo sát khí, trừng Phương Tịch một chút: "Người này là ai?"

	"Là mẫu thân trước đây một người bạn. . ."

	Lục Chi lắc đầu một cái, không muốn nhiều lời: "Ngươi tài liệu cho nương đưa tới không có?"

	"Đương nhiên, đều ở đây!" Áo đen nam tu vội vã lấy ra túi chứa đồ.

	. . .

	Chạng vạng.

	Bày sạp tán tu dồn dập thu sạp, chuẩn bị đi trở về tĩnh tọa tu luyện.

	Lục Chi đồng dạng đem phù lục thu nhập túi chứa đồ, làm đi rất chậm, khi đi vào một cái ngõ nhỏ lúc, liền xem thấy Phương Tịch.

	"Lục đạo hữu ban ngày lời nói, hình như có chưa hết tâm ý?"

	Phương Tịch dòng tay, tựa hồ rất sớm chờ đợi ở đây.

	Lục Chi nhìn một chút chu vi, phát hiện không ai, mới lên trước vài bước, hạ thấp giọng: "Trần Bình nói ngươi là hắn bạn tốt, Lão thân cũng là tin ngươi một hồi. . . Trần Bình bây giờ tình cảnh thật không tốt, bị tù tại nơi nào đó, ngày đêm vẽ bùa, đồng thời tuổi thọ tổn thất lớn, đại nạn ở cái này hai năm. . ."

	Điểm này, Phương Tịch đúng là chút nào không ngoài ý muốn.

	Dù sao Trần Bình chính là Huyết Phù linh thể, trời sinh phù hợp phù đạo, làm không tốt lúc này phù nghệ tu vị đều lên cấp nhị giai, thực tại là rất tốt công cụ người!

	Đụng tới đại gia tộc, tất nhiên sẽ vào chỗ chết nghiền ép!

	"Nhưng là Thanh Diệp Từ gia?"

	Hắn suy đoán nói.

	Thanh Diệp Từ gia, Mính Thanh các hậu trường thế lực, lúc trước Vân Mộng tiên tử cũng là thuộc về này phe thế lực.

	Tổng hợp đến xem, giam cầm Trần Bình khả năng lớn nhất.

	"Ngươi biết? !"

	Lục Chi sợ hết hồn.

	"Hơi có suy đoán , nhưng đáng tiếc tại hạ thực lực không đủ, lại là cứu không được cái này bạn cũ. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, xoay người liền đi.

	Hắn chờ ở chỗ này, chỉ là nghĩ hỏi một chút bạn cũ tình trạng gần đây thôi.

	Trần Bình năm đó đối với hắn coi như không tệ, nếu như đủ khả năng, hắn đương nhiên không ngại giúp một cái.

	Làm sao. . . Hắn hôm nay còn chưa Trúc Cơ.

	Mà Thanh Diệp Từ gia nhưng là Trúc Cơ thế lực, hai phe chênh lệch quá to lớn, hắn cũng chỉ có thể nói tiếng xin lỗi. . .

	Lục Chi nhìn Phương Tịch rời đi bóng lưng, nhưng không có oán giận, chỉ là thăm thẳm thở dài một tiếng.

	Dù cho thân là người tu tiên, các loại không thể ra sức việc nàng vẫn là trải qua nhiều, cái này cũng là nhân sinh bất đắc dĩ. . .

	. . .

	"Tính tính tuổi, Trần Bình lớn hơn so với ta một điểm, lúc trước vì thăng cấp Phá Cấm phù, tiêu hao ba mươi năm tuổi thọ, bây giờ lại đi qua ba mươi năm, phải là cũng là mạo điệt chi linh thôi. . ."

	"Luyện Khí kỳ tu sĩ đại nạn ở hai cái giáp, cũng chính là khoảng chừng một trăm hai mươi năm, làm sao đột nhiên liền không xong rồi?"

	"Há, quên Từ gia có thể bức bách hắn một lần, liền có thể bức bách lần thứ hai. . . Hẳn là còn bức bách Trần Bình thăng cấp qua một loại nào đó đặc dị phù lục, dẫn đến bây giờ tuổi thọ hầu như kiệt quệ?"

	Phương Tịch không khỏi đối với những thứ này Trúc Cơ thế gia thủ đoạn cảm thấy tâm lạnh.

	Đây là đem công cụ người hoàn toàn bóc lột thậm tệ a!

	Hẻm Yên Liễu.

	"Phương đạo hữu, đại hỉ a!"

	Phương Tịch đến tới cửa, Tô Liệt vừa vặn nhìn thấy, lập tức tiến lên: "Ngươi không phải nhờ ta hỏi thăm hội trao đổi sao? Ta hỏi thăm được một tràng, ở trong phòng trà cử hành, trong đó khả năng có 'Bích Linh dịch' bán ra. . . Đương nhiên, nhà bán có lời, nếu là ra giá không đạt tới tâm ý, cũng sẽ đưa tới buổi đấu giá lớn."

	"Đa tạ đạo hữu, kính xin dẫn đường, để ta trước tiên gặp gỡ nhà bán!"

	Phương Tịch đồng dạng vui sướng, trực tiếp liền ôm quyền.

	Hắn ba năm nay bên trong ngược lại cũng không phải một lần thu hoạch đều không có, ở một nhà cửa hàng lớn trong đã từng lấy 'Mộc Đạo Nhân' thân phận, thu mua đến mười giọt 'Bích Linh dịch' cùng một cây hai trăm niên đại 'Hóa Long tham' .

	Bất quá, Trúc Cơ đan phụ thuốc dự trữ, tự nhiên là càng nhiều càng tốt, cái này tự nhiên không thể từ bỏ.

	Lúc này theo Tô Liệt cùng nhau, đi tới hội trao đổi trên, tìm tới cái kia nhà bán.

	Một phen mật đàm sau khi, Phương Tịch trả giá làm cho đối phương thoả mãn linh thạch, bắt đến non nửa bình 'Bích Linh dịch' .

	'Ân, Bích Linh dịch gần đủ rồi, chỉ còn dư lại Hóa Long tham còn kém chút số lượng!'

	Chờ đợi buổi đấu giá lớn Phương Tịch trong lòng mừng thầm.

	Hắn chỉ thu thập phụ trợ tài liệu, so với những kia khổ sở truy tìm nhị giai Yêu đan Luyện Khí viên mãn các tu sĩ, tự nhiên ung dung rất nhiều, cũng không gây cho người chú ý một ít.

	'Trên thực tế, nếu là ta dùng nhị giai Yêu đan trao đổi, cái gì phụ trợ tài liệu đều có thể trong nháy mắt tập hợp. . .'

	'Làm sao. . . Quá mức đáng chú ý.'

	Phương Tịch giết yêu lấy đan kế hoạch cũng vẫn ở hoàn thiện ở trong, sẽ chờ buổi đấu giá lớn đây!

	. . .

	Sau một tháng.

	Phương Tịch hóa thân 'Mộc Đạo Nhân' đi vào nội thành, đi tới ở vào Bạch Phong sơn chân buổi đấu giá lớn tràng.

	"Vị đạo hữu này, ngài nắm giữ chính là lô ghế riêng thiệp mời, mời đi theo ta!"

	Một cái yêu kiều cười khẽ thị nữ, đem Phương Tịch mời vào hội tràng lầu hai.

	Ở đây có rất nhiều lăng không khán đài, có thể lấy quan sát toàn bộ sàn bán đấu giá.

	"Trong bao sương, đối với khách nhân việc riêng tư tuyệt đối bảo mật, đồng thời khách nhân đập xuống đồ cất giữ sau khi, có thể trực tiếp sai người đưa tới lô ghế riêng giao dịch. . ."

	Thị nữ vừa cất bước, vừa giới thiệu sàn bán đấu giá phương tiện cùng quy tắc.

	"Không sai. . . Rất nhân tính hóa."

	Phương Tịch gật gù, cái này Bạch Trạch tiên thành vẫn là rất làm vì khách hàng cân nhắc.

	Hắn ngồi vào lô ghế riêng ghế trên, lẳng lặng chờ đợi buổi đấu giá mở ra.

	Sau nửa canh giờ, tầng thứ nhất vị trí phần lớn ngồi đầy.

	Một âm thanh lớn vang lên tiếng chiêng đồng bên trong, một cái long hành hổ bộ, trên người mặc pháp bào màu tím, mặt tròn hơi phì, nhìn vô cùng phúc hậu hòa khí, hai con mắt lại giống như thâm thúy u đàm, không giận tự uy trung niên tu sĩ trên hội tràng.

	"Dĩ nhiên là người này chủ trì?"

	Trong hội trường, mơ hồ có chút gây rối.

	"Bạch Phong chân nhân Thập bát đệ tử — — Âu Dương Chấn? !"

	Phương Tịch nhìn người này , tương tự có chút chờ mong.

	Vị này Kết Đan lão tổ đệ tử, một thân tu vị bỗng nhiên đã tới Trúc Cơ hậu kỳ, có thể nói uy áp toàn trường!

	"Đa tạ các vị đến đây cổ động, lần này buổi đấu giá lớn hiện tại bắt đầu!"

	Âu Dương Chấn tiếng nói ở hiện trường mỗi một vị tu sĩ vang lên bên tai: "Cái thứ nhất món đồ đấu giá — — trung phẩm linh khí 'Bích Vân Ngũ Yên La', có thể hộ thân, có thể phi độn, vây hãm người, công kích. . . Giá khởi đầu 1,200 linh thạch!"




