




Chương 142 : Nô Dịch Yêu Vương


Phương Tịch căn bản không đến xem then chốt món đồ đấu giá.

	Hắn ước gì Âu Dương Chấn nhiều hơn mấy hạt Trúc Cơ đan, tốt cho mình hấp dẫn hỏa lực.

	Đập xuống bộ kia 'Ất Mộc Thần Lôi tàn trận' sau khi, hắn lập tức ra ngoài, gọi thị nữ thông báo buổi đấu giá người mang theo chính mình món đồ đấu giá đến đây giao tiếp, sau đó thông qua đối phương cung cấp mật đạo rời đi sàn bán đấu giá.

	'Lần này đấu giá hội, chỉ vỗ 'Hóa Long tham' cùng 'Ất Mộc Thần Lôi trận', bại lộ thân gia ở khoảng chừng ba ngàn. . .'

	'Bình thường nên hấp dẫn Trúc Cơ tu sĩ chú ý, nhưng lúc này đều ở xem then chốt món đồ đấu giá, quan tâm ta khả năng rất nhỏ. . .'

	'Nên chạy trốn. . .'

	Phương Tịch đi ra nội thành, cũng không có về hẻm Yên Liễu nhà, mà là trực tiếp ra khỏi thành.

	Hắn tuy rằng võ đạo có thể so với Luyện Thể tầng bốn, nhưng dù sao trên người không có nhị giai linh giáp!

	Cùng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đấu pháp, cũng chưa chắc có thể chắc chắn thắng.

	Tự nhiên là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

	Cho tới rùa rụt cổ Bạch Trạch tiên thành luyện đan Trúc Cơ?

	Ở tam giai cấm đoạn đại trận bên trong, thử nghiệm qua lại hai giới chuyện, Phương Tịch cũng không muốn mạo muội thử nghiệm.

	Vạn nhất đối phương có thể cảm ứng được gợn sóng, cái kia việc vui nhưng lớn rồi.

	Huống chi, không ra Bạch Trạch tiên thành, cũng không có cách nào bày trận lấy đan!

	Bởi vậy, Phương Tịch định ra kế hoạch, chính là lấy mau đánh nhanh!

	Ra Tiên thành sau khi, Phương Tịch bỗng nhiên cảm giác lòng dạ một rộng rãi, không khỏi khóe miệng lộ ra ý cười.

	Hắn ngoại phóng thần thức, điều động pháp khí, trực tiếp hóa thành một đạo độn quang đi xa.

	Lúc này dù cho gặp phải Trúc Cơ tu sĩ truy sát, cùng lắm thì hắn trực tiếp trốn chạy, nửa đường tìm cơ hội xuyên qua!

	Đương nhiên, có thể không chạm Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là không động vào Trúc Cơ tốt.

	Đối phương dù sao có thần thức, vạn nhất còn chưa chạy ra đối phương thần thức phạm vi ở ngoài, liền bị bức ép xuyên qua, cái kia ngón tay vàng liền có bại lộ nguy hiểm!

	"Hả? Thật là có không sợ chết?"

	Bay ra Tiên thành phạm vi hơn mười dặm sau khi, Phương Tịch liền nhìn thấy một nhóm tu sĩ đằng đằng sát khí, điều động linh thuyền không có ý tốt tới gần.

	"Ta rõ ràng đã dùng thần thức đã kiểm tra, trên người phải là không có truy tung ký hiệu?"

	"Cái kia chính là theo dõi? Chỉ cần có mục tiêu từ buổi đấu giá bên trong ra đến, tu vị thích hợp, liền thử nghiệm động thủ?"

	Phương Tịch con ngươi lạnh lẽo.

	Bực này cướp tu, xem như là tu tiên giới châu chấu.

	"Vị đạo hữu này. . ."

	Linh thuyền bên trên, một cái đầu lĩnh tu sĩ gọi, rõ ràng là Luyện Khí đại viên mãn tu vị.

	"Chết!"

	Phương Tịch lười phí lời, sau lưng Hỗn Nguyên chân thân đỉnh thiên lập địa, năm ngón tay khép lại, bỗng nhiên vung ra một quyền!

	Ầm!

	Một quyền phía dưới, cái kia Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ còn chưa phản ứng lại, hộ thể pháp khí liền nổ thành mảnh vỡ, thân thể cùng dưới thân linh thuyền chia năm xẻ bảy!

	"Không được!"

	"Là Trúc Cơ đại tu!"

	"Chạy mau!"

	Một đám cướp tu tan tác như chim muông, lại bị sau đó mà đến bàn tay lớn nắm lấy, một cái bóp chết một cái. . .

	Vèo! !

	Trong đó một cái thấy tình thế không ổn, kích phát một tấm bùa, cả người hóa thành một đạo kim quang, trốn hướng về Bạch Trạch tiên thành phương hướng, tốc độ kia liền Phương Tịch đều hít khói.

	"Dĩ nhiên là nhị giai độn phù?"

	Phương Tịch thu rồi Hỗn Nguyên chân thân, nhíu mày: "Xem tới vẫn là một nhóm có chút căn nguyên, bây giờ Trúc Cơ quan trọng. . ."

	Ngược lại hắn dùng chính là Mộc Đạo Nhân thân phận, lúc này giết chết tàn dư cướp tu sau khi, liền trực tiếp rời đi.

	. . .

	Một đường bay trở về Huyền quốc, có thể nói nhanh như chớp.

	Sau đó Phương Tịch liền ở nửa đường trên một chỗ bên trong hồ nước lựa chọn xuyên qua.

	Đại Lương.

	Võ Thần môn tổng bộ trụ sở, Phương Tịch tuyển ở thành Hắc Thạch.

	Nơi này nguyên bản bị bỏ hoang, nhưng di lưu lại lượng lớn kiến trúc, đều có thể lợi dụng.

	Đồng thời. . .

	Căn cứ 'Hai ma không gặp gỡ' quy luật, có ma trưởng kỳ dừng ở lại chỗ, phụ cận yêu ma cũng sẽ dời đi, trở nên vô cùng an bình.

	Đến lúc này, thành Hắc Thạch đã dần dần trở nên có chút người ở.

	Lượng lớn võ giả đến, đem nguyên bản ngói vỡ tường đổ thanh lý hết sạch, xây dựng lên rộng lớn hùng vĩ quần thể kiến trúc.

	Phòng bế quan bên trong.

	Cửa lớn ầm ầm mở ra, Phương Tịch từ bên trong đi ra.

	"Môn chủ!"

	Cửa chờ đợi thị nữ nhìn thấy Phương Tịch ra đến, con ngươi nhất thời sáng lên.

	Vị môn chủ này thường thường bế quan chính là mấy tháng thậm chí một năm, quả nhiên tuyệt không phải người thường.

	"Trong môn phái bây giờ còn có người phương nào ở?"

	Phương Tịch thuận miệng hỏi một câu.

	"Liễu tả sứ mới vừa trở về, Chu hữu sứ vẫn ở ngoại địa. . ."

	"Ngoài ra, Ngũ Hành trưởng lão cũng ở!"

	Thị nữ lập tức khom người bẩm báo.

	Tả hữu hộ pháp, cộng thêm năm đại trưởng lão, chính là ngoại trừ Phương Tịch người môn chủ này ở ngoài, Võ Thần môn cao tầng nhất.

	Cho tới Tả hộ pháp Liễu Như Yên?

	Nữ tử này chính là trước đem người quy hàng Tông Sư hội hội thủ, một thân tu vị từ lâu đến khí quán quanh thân Đại tông sư cảnh giới!

	"Gọi Liễu hộ pháp lại đây!"

	Phương Tịch đi tới đại sảnh, nhìn thô nham thạch lớn tạo thành cổ điển chất phác kiến trúc, tựa hồ rơi vào trầm tư.

	Không đến bao lâu, Liễu Như Yên cất bước đi vào: "Môn chủ. . ."

	"Gần nhất trong môn phái tình huống làm sao?"

	Phương Tịch ngồi xếp bằng ghế đá bên trên, giống như một cái Cổ thần.

	"Khởi bẩm môn chủ, kế Quế vương sau khi, Vĩnh vương, Đại Thắng vương lần lượt thần phục. . . Đến tháng trước, cái cuối cùng phản vương 'Hắc Long vương' bị bêu đầu. . . Thiên hạ đã nhất thống!"

	Liễu Như Yên khom người bẩm báo, tiếng nói nhẵn nhụi mềm nhẹ.

	Tông Sư hội vốn là một luồng có thể khuấy động thiên hạ lực lượng, từ Phương Tịch thành lập Võ Thần môn sau khi, càng hấp dẫn rất nhiều một lòng võ đạo, hoặc là từ lâu tị thế tông sư tiến vào.

	Mà trong loạn quân, kỳ thực cũng rất cần tông sư chống đỡ.

	Các đại phản vương sau lưng đều có tông sư cái bóng, khi phát hiện Võ Thánh bên trên, còn có Võ Thần cảnh giới, đặc biệt Lương vương bị tùy ý đánh chết sau khi, cũng đều dồn dập lựa chọn thần phục.

	"Thiên hạ. . . Nhất thống sao?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Hắn cũng chỉ là đem sự tình giao cho thủ hạ mà thôi, không nghĩ tới âm thầm trong lúc đó, liền đem toàn bộ thiên hạ đều chinh phục?

	Lấy hắn bây giờ uy thế, dù cho ngày mai đăng cơ làm vì đế, cũng bất quá một câu nói chuyện tình thôi.

	'Đáng tiếc. . . Vinh hoa phú quý với ta như mây trôi. . .'

	Phương Tịch trong lòng cảm khái một tiếng, tiếp tục hỏi: "Các hạng tư liệu chuẩn bị làm sao?"

	"Nguyên bản hoàng thất bí tàng hồ sơ đều toàn bộ thu đến, còn có các nơi có quan hệ yêu ma tình báo, tất cả đều sao chép, đưa vào tàng thư lâu. . ."

	Liễu Như Yên nói: "Còn có ngài trước dặn dò đi xuống, các nơi Yêu vương tình báo. . . Thiếp thân cố ý từng cái khảo sát, xác thực chuẩn xác không có sai sót."

	"Hừm, ngươi làm rất tốt!"

	Nữ nhân này có khả năng, có chút nằm ngoài dự đoán của Phương Tịch.

	Hắn để thu thập Yêu vương tư liệu, tự nhiên là chuẩn bị mang mấy con đi Nam Hoang, sau đó giết chi!

	Vì tăng cường ra nội đan xác suất, nhất định phải là loại kia nhiều năm lão yêu, đồng thời thiên phú dị bẩm.

	Loại này Yêu vương thường thường bừa bãi tàn phá một phương, dù cho tông sư đều khó mà săn giết, chính mình đi từng cái thu phục mang đi, giết yêu lấy đan, cũng coi như là làm vì Đại Lương bách tính tạo phúc.

	"Bản tọa có công tất thưởng, đây là bản tọa biên soạn ( Võ Thần sách )!"

	Phương Tịch tiện tay ném ra một cái quyển trục, bên trong là chính mình ngưng tụ Chân cương, đột phá Võ Thần kinh nghiệm.

	"Đa tạ môn chủ!"

	Liễu Như Yên lập tức đại hỉ bái xuống.

	Hết thảy gia nhập Võ Thần môn tông sư, không đều là chờ đợi cái này sao?

	"Muốn đột phá Võ Thần, còn cần đặc thù đại dược phụ trợ. . . Ngươi cẩn thận làm, bản tọa sẽ không bạc đãi người mình."

	Phương Tịch thấy thế, khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.

	Chờ đến hắn Trúc Cơ sau khi, lại sưu tầm nhị giai khí huyết loại đan dược đan phương, bất quá dễ như trở bàn tay.

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Đại Lương.

	Núi Khỉ.

	Ngọn núi này trên ở lại một đám Yêu hầu, từng cái từng cái lực đại vô cùng, thường xuyên xuống núi bừa bãi tàn phá.

	Châu quân mấy lần nghĩ muốn vây quét đều tay trắng trở về , bởi vì Yêu hầu trong, còn có một con Kim Cương cự viên vương!

	Này Yêu vương không chỉ có lực đại vô cùng, càng có mình đồng da sắt, dù cho tông sư toàn lực đều khó mà phá vỡ, vô cùng khó chơi!

	"Chít chít!"

	"Chít chít!"

	Ngày hôm nay, trong rừng núi, lại vang lên bầy khỉ tiếng kêu.

	Chính đang tại kiếm ăn con cọp, bầy sói các loại thú hoang dồn dập run lên, sợ đến tứ tán thoát thân.

	Ở núi Khỉ phụ cận, con khỉ mới thật sự là Bách thú chi vương!

	Ầm!

	Một bóng người từ trên vách đá cheo leo nhảy xuống, ngón tay không ngừng bắn ra cương khí, ở bóng loáng vách núi cheo leo bên trên tá lực.

	"Một đám chết con khỉ, Lão tử liền uống một chút các ngươi rượu, thì thế nào?"

	Chu Đồng toàn thân nổi lên màu đồng, giống như một cái đồng nhân, tầng tầng ngã xuống đất, đập ra một cái hố to.

	Hắn hỗn như vô sự đứng dậy, vỗ vỗ trên người bụi đất, lại ngửa đầu vừa nhìn, nhìn thấy một con cao tới ba mét màu vàng vượn lớn đập tới, không khỏi sợ hết hồn: "Cái này Hầu vương, quả thật khó dây dưa. . ."

	Cùng con này Kim Cương cự viên chiến đấu qua Chu Đồng đều cảm giác vô cùng không còn hơi sức.

	Này khỉ da dày thịt béo, da đồng cương gân thiết cốt, liền tông sư cương khí đều khó mà tạo thành chân chính thương tổn, vô cùng khó chơi!

	Trước mấy lần giao thủ, hắn đều không có biện pháp chút nào, thậm chí suýt chút nữa bị giết ngược lại!

	Lúc này thấy đến Hầu vương đuổi theo, lúc này vung chân liền chạy!

	"Chít chít!"

	Màu vàng Hầu vương tựa hồ cũng bị hắn chọc giận, ở phía sau đuổi tận cùng không buông.

	Hai người thú một đuổi một chạy, trong khoảnh khắc liền chạy ra cách xa mấy chục dặm.

	Ầm!

	Đang lúc này, một chùm pháo hoa ở giữa không trung nổ tung.

	Chu Đồng nhìn thấy, nhất thời đại hỉ, thay đổi phương hướng hướng về pháo hoa nơi chạy đi: "Ngươi súc sinh này, có loại lại đuổi ta a!"

	Hầu vương do dự một chút, trong con ngươi lóe qua nhân cách hoá hóa chần chờ, nhưng vẫn là lộ ra răng nanh, đuổi tới.

	Ở nó trong ấn tượng, không có một con người có thể tổn thương nó, cho nó mang đến uy hiếp tính mạng!

	Sau một nén nhang!

	Ầm!

	Một cái thô to mà đỏ tươi, dài mấy trượng cánh tay ngang trời hiện lên, đem Hầu vương gắt gao đè xuống đất.

	Hầu vương không ngừng giãy dụa, nhưng căn bản không làm gì được cái này Hỗn Nguyên chân thân bàn tay khổng lồ.

	"Chu Đồng, làm rất tốt. . ."

	Phương Tịch đứng chắp tay, sau lưng theo không ít Võ Thần môn nhân mã.

	Có lượng lớn tông sư hợp tác , bình thường Yêu vương thậm chí trực tiếp bị bắt sống, đưa đến thành Hắc Thạch tổng bộ.

	Muốn cho hắn tự thân ra tay, đều là chân chính khó chơi nhân vật hung ác!

	Hoặc là biết bay, hoặc là vào nước, khiến tông sư đều không thể làm gì.

	Cái này Kim Cương viên Hầu vương, lại là chân chính thiên phú dị bẩm, lục chiến không người có thể địch!

	Phương Tịch nhìn đều cảm giác hết sức hài lòng, như vậy Yêu vương, tích góp hùng hậu, đột phá như không có Yêu đan mới là không hợp lý!

	Hắn đi tới Hầu vương trước mặt, Hỗn Nguyên chân thân năm ngón tay không ngừng dùng sức.

	Hầu vương trên người phát ra nổ hạt đậu giống như tiếng vang, tiếng kêu cũng biến thành sắc nhọn cực kỳ.

	"Nếu không muốn chết, liền ngoan ngoãn nghe lời, không muốn phản kháng!"

	Phương Tịch lạnh lùng liếc cái này Hầu vương một chút, thần thức dật tán mà ra, mạnh mẽ đánh vào Hầu vương biển ý thức , hóa thành nô dịch lạc ấn.

	Hầu vương trong con ngươi hung tính dần dần tản đi, trở nên dịu ngoan.

	"Tốt. . ."

	Phương Tịch buông ra Hầu vương, cực lớn Yêu viên đứng sau lưng hắn, giống như cái nặng mấy tấn lớn hài tử.

	Tình cảnh này, để Chu Đồng đều xem mắt choáng váng: "Chỉ là một chút, liền thu phục cỡ này Yêu vương, chẳng lẽ đây chính là Võ Thần năng lực? !"




