




Chương 143 : Lấy Đan


Nam Hoang tu tiên giới.

	Một chỗ hoang vu nơi, đất cát giống như trên mặt đất không có nửa điểm màu xanh lá.

	Phụ cận trăm dặm bên trong, cũng không có nhân loại sinh tồn vết tích, càng không có tu sĩ hoạt động.

	Phương Tịch chính dùng thần thức đo đạc đại địa, mỗi cách một khoảng cách liền chôn xuống trận kỳ cùng với những cái khác bày trận đạo cụ.

	Đây là hắn cố ý chọn lựa giết yêu nơi.

	Tu tiên giới trận pháp như không có linh mạch chống đỡ, kỳ thực cũng có thể lấy khởi động, chỉ là sẽ tiêu hao lượng lớn linh thạch thôi.

	Nhưng theo Phương Tịch, dùng mấy chục khối, hơn trăm khối linh thạch đổi một viên Yêu đan, không thể nghi ngờ là rất có lời buôn bán.

	Hắn cái này cách làm quá mức kinh thế hãi tục, vẫn là lấy bảo mật vì ưu tiên, lãng phí một điểm linh thạch cũng là lãng phí. . .

	Làm cái này nhất giai thượng phẩm Trận pháp sư, hắn lúc này bố trí cái này 'Ất Mộc Thần Lôi trận', có thể nói quen tay làm nhanh, chỉ dùng hai ngày công phu, liền đem cái này nhị giai trung phẩm đại trận bố trí xuống.

	"Khải!"

	Hướng về các nơi trận bàn cùng mắt trận bên trong nhét vào đầy đủ linh thạch sau khi, Phương Tịch một đạo pháp quyết đánh vào lệnh cấm chế bài bên trên.

	Ầm ầm!

	Sau một khắc, từng đạo màu xanh linh quang từ trận kỳ hiện nổi lên, khuấy động nồng nặc, tỏa ra chói mắt điện quang!

	Lượng lớn điện quang hội tụ, tại mấy trăm mét bên trong phạm vi hình thành từng tầng từng tầng mây đen, bên trong có ánh chớp lấp loé, càng mang theo một luồng sức sống tràn trề ý!

	"Cái này thanh thế quá lớn. . . Phụ cận tốt nhất bố trí lại mấy cái che lấp trận pháp. . ."

	Phương Tịch vừa điều chỉnh thử, khóe mắt chợt co giật lên.

	Hắn cảm giác mình bị Âu Dương Chấn hãm hại.

	Trận pháp này không phải không trọn vẹn một điểm, mà là ngoại trừ Tử môn ở ngoài, còn lại bộ phận toàn bộ trăm ngàn chỗ hở!

	Dù cho làm tu bổ, nhưng cũng là như muối bỏ biển!

	"Một khi đi ra Tử môn, trận pháp này cơ bản giữ không nổi yêu thú cấp hai, dù là Luyện Khí viên mãn tu sĩ, chỉ cần đối với trận pháp có nghiên cứu, làm không tốt đều có thể phá trận mà ra, hữu hiệu phạm vi đại khái chỉ ở trong vòng trăm thước. . . Đương nhiên, đây là chỉ không người chủ trì tình huống xuống."

	Phương Tịch nghiên cứu các nơi trận pháp ảo diệu, bản thân lại là Trận pháp sư, đúng là có thể lấy bảo đảm ở Tử môn bên trong phạm vi, yêu thú cấp hai không cách nào chạy trốn, cần thiết hoàn chỉnh chịu đựng đại trận uy năng!

	"Tổng thể mà nói, người khác mua thiệt thòi lớn rồi, ta mua miễn cưỡng nhọt gáy. . ."

	Hắn có chút buồn bực, lấy trận pháp này đặc tính, quả thật chỉ có kẻ ngu si mới sẽ hướng về Tử môn bên trong chui.

	. . .

	Sau đó ba ngày, Phương Tịch lại không ngại cực khổ ở đại trận ở ngoài, bố trí mấy đạo nhất giai trận pháp, lấy tận lực hạ thấp thanh thế, phòng ngừa gây nên quan tâm.

	Sau đó, hắn lại tĩnh tọa điều tức, đem pháp lực khôi phục đến đỉnh cao, đại trận toàn bộ mở ra.

	Chờ đến làm xong tất cả chuẩn bị công tác sau khi, Phương Tịch đi tới Tử môn trong, thân hình đột ngột biến mất không thấy!

	Một lát sau.

	Khi hắn xuất hiện lần nữa lúc, bên người đã thêm ra một con cao tới ba mét lông vàng Yêu viên!

	Kim Cương viên hầu vương!

	"Chít chít!"

	Này Yêu vương mới vừa qua lại, thực tại một mặt mộng bức, nhưng rất nhanh sẽ phát ra rít gào, không ngừng nện đánh chính mình lồng ngực!

	Trong hư không, không tên có linh khí hội tụ, hình thành vòng xoáy!

	Nó ở tiến giai!

	Trên thực tế, bất luận yêu thú vẫn là tu sĩ, đều là ở trên linh mạch tiến giai so sánh thích hợp.

	Nhưng Phương Tịch cũng sẽ không cho đối phương cái này điều kiện, nhiều nhất chôn điểm linh thạch, người làm vì chế tạo một cái linh khí dồi dào điểm hoàn cảnh thôi.

	Dù là như vậy, này con Đại Lương thế giới Yêu vương xác thực tích lũy chất phác, thiên phú dị bẩm.

	Một khi xuyên qua, không hề bị Đại Lương thế giới áp chế sau khi, lập tức liền bắt đầu tiến giai!

	"Chít chít!"

	Kim Cương viên hầu vương không ngừng nện đánh chính mình lồng ngực, từ lỗ chân lông bên trong chảy ra từng tia từng tia vết máu.

	Nó xương cốt tăng vọt, thân thể bỗng nhiên tăng cao. . .

	Trong nháy mắt, hình thể liền biến thành nguyên lai hơn hai lần , hóa thành cao hơn sáu mét to lớn Yêu hầu!

	Không chỉ có như vậy, này Yêu hầu khí tức cũng ở tăng vọt, ngực màu vàng lông tơ hội tụ, mơ hồ tạo thành một cái nào đó đồ án, bộ mặt răng nanh lồi ra, khỉ mắt đỏ thẫm, nhìn Phương Tịch cái này 'Chủ nhân cũ', dĩ nhiên mang theo vài tia hung tàn ý!

	"Quả nhiên, yêu thú đến nhị giai, ta nguyên bản thần thức lạc ấn đều có chút không đủ khống chế. . . Nghĩ phản phệ ta cái này chủ nhân? Ha ha. . ."

	Cảm nhận được Kim Cương viên hầu vương khí tức xác thực đột phá nhị giai sau khi, Phương Tịch lộ ra cười gằn, đột nhiên vừa bấm quyết, làm nổ thần thức cấm chế: "Chết!"

	"Chít chít!"

	Nhị giai viên hầu kêu thảm một tiếng, ôm đầu của chính mình, từ trong lỗ mũi chảy ra máu tươi!

	Không chỉ có như vậy, ở nó các vị trí cơ thể, đều có Phương Tịch chôn xuống thủ đoạn bạo phát!

	Tuy rằng có thủ đoạn ở tiến giai trong bị cường đại Yêu lực trực tiếp phá huỷ, nhưng cũng có còn sót lại đi xuống, khiến cái này Yêu hầu tiếng kêu rên liên hồi, khí tức suy nhược cực kỳ.

	Mà từ lâu lui ra một khoảng cách lớn Phương Tịch trong tay hiện ra một mặt màu xanh cờ nhỏ, dùng sức vung múa lên: "Ất Mộc Thần Lôi trận. . . Phát động!"

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời, mây đen hội tụ, bỗng nhiên một đạo cực lớn tia chớp màu xanh hạ xuống, thẳng tắp bổ trúng Yêu hầu!

	"Chít chít!"

	Chỉ này một đòn, liền đem nhị giai Yêu hầu trọng thương!

	Viên hầu vương kêu thảm một tiếng, ngực hoa văn bùng lên, một trận hào quang màu vàng đất bên trong, dĩ nhiên nắm lên trên mặt đất bùn đất , hóa thành một khối cực lớn nham thạch, mạnh mẽ đập về phía Phương Tịch!

	Ầm!

	Phương Tịch không tránh không né, cái khối kia cực lớn nham thạch ở giữa không trung liền bị một tầng năm màu cấm chế quang tường ngăn cản.

	Như ở đại trận những vị trí khác, có lẽ trận pháp còn không ngăn được này đạo công kích, nhưng ở Tử môn trong, các hạng cấm chế đều tương đương hoàn hảo!

	"Trở lại!"

	Hắn sắc mặt bình tĩnh, tiếp tục vung múa trận kỳ, để đạo thứ hai lôi đình, đạo thứ ba lôi đình hạ xuống. . .

	Chốc lát sau khi, đại trận tản ra, trên mặt đất chỉ để lại một con khổng lồ Yêu hầu thi thể.

	Nó toàn thân da lông cháy đen, vẫn như cũ duy trì hướng lên trời gào thét dáng dấp, nếu không là sinh mệnh lực sớm đã biến mất, tựa hồ vẫn là vật còn sống!

	"Nhị giai Yêu hầu da lông, xương cốt. . . Đều là thứ tốt a."

	Phương Tịch vung tay lên, ống tay áo bên trong có từng cái từng cái dây leo giống như xúc tu giống như đưa vào Yêu hầu trong cơ thể.

	Chốc lát sau khi, thần sắc hắn vui vẻ, lấy ra Kim Giao Tiễn, ở Yêu hầu phần bụng mở ra một cái lỗ máu.

	Một cây dây leo đưa vào bên trong, không đến bao lâu liền móc ra một viên lớn chừng hột đào, thổ hoàng bên trong mang theo điểm điểm màu vàng tinh thạch ra đến.

	"Yêu đan? !"

	Phương Tịch vui mừng khôn xiết: "Không uổng công ta chuyên môn chọn chọn con này thiên phú nhất là đột xuất, quả nhiên lần thứ nhất liền ra hàng!"

	Đem cái này viên Trúc Cơ tu sĩ thấy đều muốn đỏ mắt Yêu đan phong nhập trong hộp ngọc, Phương Tịch lại đánh tới một tấm bùa chú, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Yêu hầu thi thể.

	Hắn suy nghĩ một chút, lấy ra một viên Yêu Ma thụ hạt giống, gieo xuống.

	Bùm bùm. . .

	Một trận làm người răng đau tiếng vang sau khi, Kim Cương viên hầu vương lại lần nữa đứng lên, làm ra mấy cái cứng ngắc động tác.

	"Ừm. . . Tuy rằng mất linh hoạt, nhưng sức phòng ngự cùng lực công kích đều là nhị giai cấp số. . . Miễn cưỡng có thể coi là chuẩn nhị giai con rối!"

	Phương Tịch trên mặt hiện ra sắc mặt vui mừng: "Có này chuẩn nhị giai con rối giúp đỡ, đón lấy nguy hiểm lại nhỏ mấy phần. . ."

	. . .

	Một năm sau khi.

	Ất Mộc Thần Lôi trong trận.

	Vô số tia chớp màu xanh hội tụ, giống như một con màu xanh giao long hung mãnh hạ xuống, nện ở một con đỉnh đầu sinh sừng nhị giai mãng xà đỉnh đầu.

	Cái này mãng xà toàn thân đen nhánh, cắt thành hai đoạn, ngã trên mặt đất không ngừng giãy dụa, chung quy vẫn là chậm rãi mất đi sinh mệnh khí tức.

	Không đến bao lâu, một con hành động cứng ngắc to lớn màu vàng viên hầu đi vào trận pháp bên trong, ở mãng xà gãy vỡ trong cơ thể không để ý máu tanh đào lên.

	"Lại không có? !"

	Trận pháp ở ngoài, Phương Tịch thở dài.

	Hắn lúc này, thoạt nhìn năm gần đây trước tang thương rất nhiều, dù sao đã năm mươi bảy tuổi.

	Mà trên người Thanh Trúc pháp bào cũng biến thành rách rách rưới rưới, chỉ là trong lúc vung tay nhấc chân, đều mang theo một loại nào đó không nói ra được, nói không rõ sát khí!

	Hồi tưởng lại đoạn này thời gian điên cuồng, dù cho Phương Tịch đều không khỏi thở dài một hơi.

	Cái này một năm tới nay, hắn không ngừng từ Đại Lương đem Yêu vương đưa vào trận pháp bên trong , chờ đợi đột phá nhị giai, sau đó lại giết yêu lấy đan.

	Trải qua rất nhiều lần thử nghiệm sau khi, Phương Tịch cũng phát hiện, cũng không phải thoạt nhìn thiên phú dị bẩm, huyết mạch yêu thú lợi hại, liền nhất định sẽ ra Yêu đan.

	Tỷ như trong trận pháp cái kia con trăn, cũng kích hoạt rồi một tia giao long huyết mạch, có thể so với trước xà giao, lại vẫn không có ra hàng.

	Mà ngược lại, hắn đã từng giết qua một con yêu thú, là cùng Thái Tuế như thế màu trắng thịt miếng, chỉ là mặt ngoài mọc ra vô số con mắt, thực lực cũng rất yếu, một đạo Ất Mộc Thần Lôi liền đánh chết, nhưng từ trong bụng móc ra một viên màu xám trắng nội đan!

	Mà ở cái này nhiều lần giết yêu trong quá trình, Phương Tịch cũng không phải là không có lật xe thời điểm.

	Tỷ như đã từng một con nhị giai yêu trùng, liền giác tỉnh cực kỳ quỷ dị thiên phú yêu thuật, lại là ngụy trang cùng với giả chết một loại.

	Liền Phương Tịch đều bị ẩn giấu đi qua, đợi đến tiến vào trận pháp lúc lại nổi lên thương người!

	Lúc đó ngay khi Phương Tịch lồng ngực lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương, nếu như hắn không phải Võ Thần, thân thể mạnh mẽ, chỉ sợ cũng tại chỗ bàn giao!

	Chính là lần kia sau khi, Phương Tịch trở nên càng thêm cẩn thận, liền lấy Yêu đan chuyện như vậy cũng làm cho con rối làm giúp.

	"Đến bây giờ, Đại Lương nổi danh Yêu vương cũng đều bị ta giết sạch rồi, nên thu tay lại. . ."

	Phương Tịch sờ sờ túi chứa đồ, ở đây trong túi, có mười cái chứa vào Yêu đan hộp ngọc!

	Đây là một bút liền Huyền Thiên tông đều muốn điên cuồng của cải!

	Hắn lại không dám đem giao cho bất kỳ một cái luyện đan đại sư luyện chế.

	"Còn được bản thân khổ cực a. . ."

	Phương Tịch ai thán một tiếng, đi qua thu rồi nhị giai mãng xà thi thể, để Kim Cương viên hầu các loại con rối đem Ất Mộc Thần Lôi trận trận kỳ từng cây rút ra.

	Chờ đến trận pháp toàn bộ rút lấy sau khi, hắn lại lần nữa thanh lý một phen các loại vết tích, chợt không chút do dự mà ngự khí rời đi.

	. . .

	Thành Thiên Nam.

	Thành này là Huyền quốc một chỗ có tiếng thành phố lớn, buôn bán phồn hoa, các loại tửu lâu ngói xá đếm không xuể.

	Phương Tịch đâm đầu thẳng vào trong đó, hóa thân làm nhà giàu công tử ca, thật tốt nghỉ ngơi ba tháng, rồi mới từ ôn nhu hương bên trong bò lên, đi tới ngoài thành.

	Người tu tiên phần lớn cùng phàm tục ngăn cách, có người nói là vì để tránh cho đạo tâm bị long đong.

	Dù sao hồng trần ba ngàn trượng, thích hận tình cừu, đều có trở ngại đạo đồ khả năng.

	Phương Tịch cũng không quá tán đồng loại này quan điểm.

	Nhưng người tu tiên ít đến thế tục, lại là hắn cơ hội.

	Hắn ở thành Thiên Nam ở ngoài tìm một chỗ non xanh nước biếc nơi, tầng ngoài bố trí một tầng ảo trận ngăn cản phàm nhân, sau đó mở ra động phủ, bố trí 'Ất Mộc Thần Lôi trận' phòng ngự.

	Cho rằng xong tất cả những thứ này sau khi, Phương Tịch lại ở động phủ bên trong bày xuống 'Khống hỏa trận pháp', điều chỉnh thử một phen sau khi, vẫn tính hài lòng gật gù, ở phòng luyện đan bên trong lấy ra ghi chép có Trúc Cơ đan phương thẻ ngọc, tinh tế xem lên.

	Này đan phương hắn từ lâu phỏng đoán vô số lần, thậm chí vì bảo hiểm tổng hợp còn ở Bạch Trạch tiên thành bên trong mua qua một phần khác Trúc Cơ đan đan phương đối chiếu, lại mô phỏng luyện đan quá nhiều lần, tự nghĩ đã không bao nhiêu vấn đề.

	Đương nhiên, một ít chân chính cửa ải khó, vẫn là cần ở thực tế luyện đan trong mới có thể gặp phải, do đó từng cái đánh hạ.

	Đối với rất nhiều Luyện đan sư mà nói, luyện chế Trúc Cơ đan căn bản không có bao nhiêu thử lỗi cơ hội.

	Nhưng Phương Tịch có!




