




Chương 144 : Luyện Đan


Trong động phủ.

	Khống hỏa trận pháp trận văn từng đạo sáng lên, lấy ra linh thạch linh khí, ở Tử Ngọc lô dưới hình thành một đạo màu xanh lam nhị giai ngọn lửa.

	Bốn phía sóng nhiệt bao phủ, nhiệt độ lên cao không ngừng.

	Cảm thụ cái này đạo hỏa diễm dịu ngoan cùng ổn định sau khi, Phương Tịch hài lòng gật gù.

	Hắn thiết kế bộ này trận pháp vận chuyển tương đương thành công, ngoại trừ phí linh thạch ở ngoài, cũng không cái khác khuyết điểm.

	Phương Tịch hít sâu một cái, trước tiên lấy ra cái khác dược liệu, luyện chế một lò 'Bổ Khí đan' .

	Cái này ở thuật luyện đan trong truyền thừa, có một cái tên khoa học, gọi là 'Ôn lô' !

	Lâu dài không cần lò luyện đan, luyện chế lò đan dược thứ nhất thời điểm thường thường biểu hiện không tốt, sẽ thoáng ảnh hưởng sau khi thành đan.

	Bởi vậy Luyện đan sư đang luyện chế trọng yếu đan dược trước, thường thường sẽ trước tiên luyện chế một lò cái khác chủng loại đan dược.

	Thần sắc hắn nghiêm túc, đem luyện chế tốt Bổ Khí đan để ở một bên, từ trong túi chứa đồ lấy ra mười sáu cái hộp ngọc.

	Mở ra sau khi, từng đạo tài liệu hiển hiện mà ra, trong đó một viên màu xám trắng Yêu đan nhất là đáng chú ý.

	"Bắt đầu đi!"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, trước tiên lấy ra trắng noãn như ngọc 'Hóa Long tham', dùng ngọc chất đao nhỏ bổ xuống đến một khối.

	Luyện chế Trúc Cơ đan, kỳ thực một phần tài liệu bên trong cũng không cần cả cây 'Hóa Long tham', bổ xuống đến một đoạn như vậy đủ rồi.

	Chỉ là cái này 'Hóa Long tham' tổn hại sau khi dược hiệu trôi đi rất nhanh, bởi vậy thường thường đều là cả cây cả cây bán.

	"Những thứ này Yêu đan kỳ thực đều là Trúc Cơ sơ kỳ yêu thú, ta cũng không đòi hỏi một lò có thể thành đan hai viên trở lên, tự nhiên toàn bộ dựa theo thấp nhất phối trí đến. . . Chút ít nhiều lần, tích lũy kinh nghiệm. . ."

	Phương Tịch thả ra thần thức, tiến vào Tử Ngọc lô bên trong.

	Sau một khắc, hắn liền đem cắt gọn Hóa Long tham để vào trong lò thuốc, thao túng ngọn lửa đem bao bọc, luyện hóa thành một đoàn trong suốt nước thuốc.

	Ngay sau đó, là cái khác phụ trợ tài liệu. . .

	Trong quá trình này, Phương Tịch thần thức đều ở cẩn thận quan sát lò thuốc bên trong mỗi một phân biến hóa.

	Ngược lại hắn lò thứ nhất lại không chuẩn bị thành công, tâm tính tốt vô cùng, hoàn toàn là thí nghiệm tính chất.

	Chờ đến màu xám trắng Yêu đan tiến vào lò luyện đan sau khi, Phương Tịch vẻ mặt nhất thời trở nên trước nay chưa từng có nghiêm nghị lên.

	Hống hống!

	Yêu đan gặp phải ngọn lửa, trong nháy mắt bùng nổ ra một luồng sức chống cự, trong đó mơ hồ có yêu thú gào thét.

	"Dùng nội đan Yêu thú luyện chế đan dược, quả nhiên không bằng linh dược giống như ôn hòa. . ."

	Phương Tịch lập tức nhỏ vào Bích Linh dịch, để cầu hoá hợp dược tính, ổn định các loại dược liệu.

	Nhưng mà, sau một khắc!

	Ầm ầm!

	Tử Ngọc lô run lên, bên trong nước thuốc cùng nội đan Yêu thú bạo phát mãnh liệt xung đột, song song hóa thành tro tàn!

	Phương Tịch cái này lò thứ nhất luyện đan, thậm chí ngay cả nước thuốc ngưng đan một bước đều chưa hoàn thành!

	"Ừm. . . Nội đan Yêu thú lực trùng kích quá mạnh, Bích Linh dịch tiến vào thời cơ hơi trễ. . ."

	Trên mặt hắn không buồn không vui, không thèm quan tâm thất thủ phá huỷ một viên quý giá đến cực điểm nội đan Yêu thú, hồi ức vừa nãy luyện đan kinh nghiệm.

	Khi nghỉ ngơi một đêm, lại ở trong lòng mô phỏng nhiều lần sau khi, Phương Tịch lại lần nữa mở lô luyện đan!

	Ầm!

	Lần này, hắn miễn cưỡng đem Bích Linh hoá lỏng hợp Yêu đan, cùng nước thuốc hòa vào nhau, nhưng đổ ở bước cuối cùng. . .

	. . .

	Sau ba tháng.

	"Thứ sáu lô!"

	Phương Tịch biểu hiện lãnh đạm, ánh mắt sắc bén, dường như nước chảy mây trôi giống như, đem từng loại tài liệu đầu nhập trong lò luyện đan.

	Sau đó, là một viên Tử tinh giống như nội đan Yêu thú, cùng với Bích Linh dịch!

	"Thứ năm lô nguyên bản ta đều tiếp cận ngưng đan, chỉ là thời khắc mấu chốt bị hụt pháp lực. . ."

	Lần này Phương Tịch đã sớm chuẩn bị, đem nội đan Yêu thú Yêu lực hoàn mỹ kích phát, cùng nguyên bản nước thuốc hòa vào nhau , hóa thành một đoàn xanh bên trong hiện ra tím nửa trong suốt chất lỏng.

	Lò lửa hừng hực, không ngừng ôn dưỡng cái này một đoàn nước thuốc. . .

	Bảy ngày bảy đêm sau khi, Phương Tịch hướng về trong miệng nhét vào một viên Bổ Khí đan, trước về phục một phen pháp lực, mới không chút hoang mang đánh ra pháp quyết:

	"Ngưng!"

	Bên trong lò luyện đan, màu xanh tím nước thuốc không ngừng cô đọng, màu sắc ở bảy màu trong lúc đó không ngừng biến ảo. . .

	Phương Tịch cái trán thấy mồ hôi, gian nan ổn định đan dược bên trong các loại Linh lực xung đột.

	Sau ba ngày.

	"Mở lô!"

	Hắn pháp lực phun trào, từng đạo pháp quyết đánh vào Tử Ngọc lô bên trong.

	Tử Ngọc lô nổ vang, một viên màu lam nhạt đan dược bay ra, rơi vào Phương Tịch trong tay.

	Nhưng còn chưa chờ trên mặt hắn nổi lên sắc mặt vui mừng, cái này hạt Trúc Cơ đan màu sắc liền cấp tốc biến thành đen, nổ tung. . . Hóa thành một đoàn tro tàn.

	"Lấy đan thủ pháp còn cần cải tiến. . . Trước hơi gấp một chút."

	. . .

	Lại là ba tháng đi qua.

	Nương theo mở lô số lần càng ngày càng nhiều, Phương Tịch luyện chế Trúc Cơ đan thời gian cũng càng ngày càng dài.

	Đây là chuyện tốt.

	Trước hắn ở vừa bắt đầu liền thất bại, mà bây giờ, đã có thể kiên trì đến lấy đan cái này đạo cuối cùng bước đi.

	"Thứ tám lô!"

	Phương Tịch làm từng bước, vượt qua phía trước từng đạo gian nan hiểm trở, đến cuối cùng lấy đan bước đi.

	Lần này, hắn thay đổi chính mình nguyên bản thu đan pháp quyết, một đạo pháp ấn rơi vào bên trong lò luyện đan.

	Tử Ngọc lô nổ vang mở ra, trong phòng mùi thuốc phân tán.

	Một hạt màu xanh thẳm đan dược rơi vào Phương Tịch trong tay, chính là Trúc Cơ đan!

	Chỉ là này đan mặt ngoài, mang theo một đạo màu xám đan văn!

	"Liệt phẩm Trúc Cơ đan? !"

	Phương Tịch cau mày: "Xem ra là ta trước thủ pháp, còn có không hoàn mỹ chỗ. . ."

	Cái này liệt phẩm Trúc Cơ đan, cũng có phụ trợ tu sĩ Trúc Cơ lột xác kỳ hiệu, chỉ là đan độc siêu đánh dấu, đồng thời công hiệu so với chính phẩm Trúc Cơ đan kém một chút, chỉ có sáu khoảng bảy phần mười.

	"Nhưng đủ rồi, đầy đủ. . ."

	"Chỉ cần Trúc Cơ đan bảo vệ gân mạch, có thể bảo đảm Trúc Cơ thất bại không chết hiệu quả ở, liền đầy đủ giữ gốc. . ."

	Phương Tịch đem cái này một hạt liệt phẩm Trúc Cơ đan cẩn thận cất kỹ, trước tiên đi vù vù ngủ một giấc nồng.

	Đoạn này thời gian hắn áp lực cũng quá lớn, đặc biệt đến cuối cùng mấy lô lúc.

	Mặc dù nhiều lần nhắc nhở chính mình thất bại cùng lắm thì lặp lại trước thu thập tài liệu quá trình, nhưng Đại Lương Yêu vương cũng không phải vô hạn.

	Cũng may bây giờ áp lực quét đi sạch sành sanh!

	Vui sướng phía dưới Phương Tịch lại đi ra ngoài chơi mấy tháng, sau đó trở về, thể xác tinh thần đều sảng khoái tiếp tục mở lô!

	Thứ chín lô Trúc Cơ đan luyện chế, Phương Tịch thích làm gì thì làm, thiên mã hành không. . . Đem chính mình trước mấy cái suy đoán từng cái thực tiễn, kết quả ở luyện đan nửa đường liền nổ lô.

	Hắn cười ha ha, tiếp tục rửa lô, luyện chế cuối cùng một viên nội đan Yêu thú.

	Lần này hắn lại như có thần trợ, ở lần gắng sức cuối cùng bên trong luyện chế ra một viên chính phẩm Trúc Cơ đan!

	. . .

	Động phủ trên giường, Phương Tịch nửa nằm, trong tay quăng hai cái bình ngọc.

	"Mười viên nội đan Yêu thú, đặt ở những kia luyện đan đại sư trong tay, ít nhất có thể ra mười viên chính phẩm Trúc Cơ đan. . ."

	Cái này không phải nói đối phương mỗi lần luyện đan đều nhất định thành công, mà là có luyện đan đại sư có thể một lò luyện ra hai viên Trúc Cơ đan đến!

	Đến Phương Tịch nơi này, mười viên biến hai viên, trong đó còn có một viên là thấp kém phẩm, quả thực bệnh thiếu máu!

	Nhưng Phương Tịch cảm giác vẫn là rất kiếm lời.

	Ít nhất, hắn lặng yên không một tiếng động thu được hai hạt Trúc Cơ đan.

	Đồng thời. . . Cũng học được luyện chế Trúc Cơ đan tay nghề!

	Dựa vào cái này một tay, hắn liền dám đi giả mạo nhị giai luyện đan đại sư!

	Tuy rằng, Phương Tịch cũng không chuẩn bị làm như thế.

	Hắn thưởng thức chứa Trúc Cơ đan bình ngọc, bắt đầu suy tư lên Trúc Cơ việc.

	"Dùng Trúc Cơ đan lột xác, tốt nhất vẫn là ở linh mạch cấp hai bên trên tiến hành, có bổ trợ. . ."

	"Phương Tịch thân phận này, có thể lấy quang minh chính đại đột phá Trúc Cơ. . . Ta bây giờ mới năm mươi tám tuổi, có thể lấy đối ngoại tuyên bố sáu mươi tuổi Trúc Cơ đại nạn sắp tới, bởi vậy lựa chọn liều mạng một lần!"

	Người tu tiên tự mình Trúc Cơ tuy rằng tỷ lệ thành công cực thấp, tỉ lệ tử vong cực cao, nhưng cũng không phải là không có người may mắn!

	"Hoặc là. . . Tuyên bố vận may sưu tập đến một cái Trúc Cơ linh vật?"

	"Ngược lại Trúc Cơ sau khi, linh vật đều bị nuốt, ai còn có thể đi nghiệm chứng đây?"

	. . .

	Bạch Trạch tiên thành chính là tán tu Trúc Cơ thánh địa.

	Mỗi một quãng thời gian liền có tán tu Trúc Cơ thành công tin tức truyền ra.

	Uy tín miễn cưỡng tính có thể lấy bảo đảm.

	Phương Tịch vừa nhưng vì Trúc Cơ có thể khổ tâm mưu tính Trúc Cơ đan, phương diện khác điều kiện tự nhiên cũng muốn làm đến tốt nhất.

	Thuê linh mạch cấp hai động phủ chuyện như vậy, xác thực Huyền quốc trong bất luận nơi nào đều không có Bạch Trạch tiên thành an toàn.

	Huống chi. . . Phương Tịch còn nghĩ tới Trúc Cơ sau khi vấn đề.

	"Ta Trúc Cơ sau khi, tuy rằng linh căn đầy đủ ưu việt, nhưng cũng cần linh mạch cấp hai, còn có Trúc Cơ công pháp cùng với nhất định tài nguyên mới tốt tu hành. . . Tốt nhất dựa lưng một cái đại thế lực."

	"Bạch Trạch tiên thành nhìn không sai. . . Nếu ta ở trong thành Trúc Cơ, lai lịch thuần khiết, nói vậy sẽ bị lôi kéo, hay là có thể thuận thế gia nhập?"

	Cho tới ba nước Kết Đan tông môn? Cái kia không tại Phương Tịch cân nhắc bên trong phạm vi.

	Không nói nhập môn thẩm tra có thể hay không tương đối nghiêm khắc, bằng vào Phương Tịch không phải tông môn từ nhỏ đến lớn bồi dưỡng đệ tử cái này một cái, liền nhất định trừ không phải tình huống đặc biệt, bằng không tất sẽ vĩnh viễn bài xích ở hạch tâm tầng ở ngoài.

	Dù sao trong tông môn, càng chú ý trung tâm a!

	. . .

	Mang theo loại này ý nghĩ, Phương Tịch thu thập động phủ, trở lại Bạch Trạch tiên thành.

	Hẻm Yên Liễu, toà tám mươi bảy.

	Trước hắn thuê dài mười năm, bây giờ còn ở kỳ hạn bên trong.

	Đang nhìn mình tiểu viện, còn khá có một ít cảm giác thân thiết.

	"Đạo hữu ngươi có thể trở về, gần nhất chúng ta nơi này ra đại sự!"

	Đằng La Tiên Tử một bộ quần màu lục, nhìn thấy Phương Tịch, con ngươi bỗng nhiên sáng ngời: "Ngươi tu vị. . . Đại viên mãn?"

	"May mắn thu được một ít cơ duyên, cuối cùng cũng coi như lên cấp Luyện Khí tầng mười!"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, dù sao muốn tới Trúc Cơ, ở bề ngoài tu vị liền không cần ẩn giấu, lại hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Ai. . . Kim Linh nhà nam nhân tuổi thọ sắp tới, thuê nội thành nhị giai động phủ bác Trúc Cơ, kết quả thất bại bỏ mình. . ."

	Đằng La Tiên Tử nói thẳng ra, trong giọng nói mang theo cung kính.

	Dù sao, Phương Tịch đã là đại viên mãn cao thủ.

	"A. . . Cái này cũng thật là, không nghĩ tới a."

	Phương Tịch vội vã mang theo lễ vật, đi tới Tô Liệt nhà chia buồn.

	"Phương đạo hữu. . ."

	Kim Linh ăn mặc một thân trắng như tuyết váy, biểu hiện lạnh nhạt.

	"Kim đạo hữu nén bi thương. . ."

	Phương Tịch lễ phép tính an ủi hai câu.

	"Lão Tô tính khí ngươi cũng biết. . . Hắn tuổi thọ tiêu hao hết trước, tất nhiên sẽ liều một phen." Kim Linh mặt không hề cảm xúc nói: "Hắn đi tới đó bế tử quan trước, từng nói tiếc nuối nhất chuyện chính là chưa từng lựa chọn ở sáu mươi tuổi trước đụng một cái, dẫn đến khí huyết hao tổn, tỷ lệ thành công hạ thấp. . . Không có chút nào từng cố niệm ta, thực sự là lòng dạ thật độc ác!"

	Phương Tịch không có gì để nói.

	. . .

	Ngày mai, hắn đi tới nội thành, tìm tới phụ trách phòng cho thuê quản sự, nói rõ muốn thuê nhị giai động phủ.

	"Dễ bàn dễ bàn. . ."

	thuê phòng quản sự trên người mặc màu xanh tơ lụa sam, tự xưng họ Hàn, cười giới thiệu: "Không biết các hạ thuê động phủ vì chuyện gì? Nếu là bế quan đột phá tu vị, có tốt đẹp nhất chữ Giáp động phủ, bên trong linh khí đạt đến nhị giai thượng phẩm!"

	"Tự nhiên là vì bế quan đột phá!" Phương Tịch một mặt kiên định.

	Hàn quản sự thấy Phương Tịch Luyện Khí viên mãn tu vị, vẻ mặt không khỏi thoáng trịnh trọng: "Xin hỏi các hạ xin hỏi bao nhiêu tuổi?"

	"Năm mươi có tám. . ." Phương Tịch đầy mặt tang thương trả lời.

	"Ai, chữ Giáp động phủ một gian, một năm một trăm linh thạch. . ."

	Hàn quản sự không nói thêm gì, nhanh chóng hỗ trợ làm thủ tục.

	Chờ đến Phương Tịch rời đi sau khi, hắn nhìn Phương Tịch bóng lưng, thần sắc dĩ nhiên mang theo từng tia từng tia thương hại.

	Ở chỗ này làm việc, trước ở sáu mươi tuổi đại nạn trước đụng một cái tán tu, hắn nhìn nhiều lắm rồi.

	Trong đó phần lớn đều là thất bại, vận may không tốt liền mạng nhỏ đều ném mất.

	"Trúc Cơ a. . ."

	Hàn quản sự trên mặt nổi lên một vẻ ảm đạm cùng tự giễu: "Chân chính thiên chi kiêu tử, đều là ba mươi tuổi trước liền Luyện Khí viên mãn, lại dùng Trúc Cơ đan đột phá. . . Chúng ta lão hủ làm sao so với a. . ."




