




Chương 148 : Giao Thiệp


"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Như trước là Nam Hoang tu tiên giới, lòng đất trong động phủ.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân.

	Hắn thần thức lại thông qua Thanh đồng giám, có thể nhìn thấy một cái khác thị giác.

	Nước chảy róc rách, sóng nước lấp loáng. . .

	Đá cuội trải rộng dòng suối đáy, có rong bộc phát, cá tôm bơi lội. . .

	Lại hướng về bốn phía, Phương Tịch lại phát hiện mình thần thức không đủ dùng.

	"Ta thần thức Trúc Cơ sau khi, đã có thể dò xét năm mươi trượng phạm vi, làm sao đến nơi này, chỉ có năm trượng?"

	Hắn trong lòng có chút nghi hoặc.

	Tựa hồ là xuyên qua thế giới, hoặc là nói, cách một thế giới liên hệ tiêu hao, hắn ở bên kia thần thức chịu đến khủng bố áp chế!

	"Chờ đã, cái kia 'Ta' là ai?"

	Phương Tịch thần thức nhìn quét tự thân, liền nhìn thấy nửa khối thanh đồng mặt kính như thế vật phẩm, đang lẳng lặng nằm ở đáy sông.

	Cái này thanh đồng kính mảnh vỡ biên giới hiện ra răng cưa hình vết rách, mặt ngoài có mơ hồ khắc dấu vết tích, đường nét thô ráp, giống như thiên nhiên hình thành.

	"Cái này mảnh vỡ, tựa hồ là trong biển ý thức của ta Thanh đồng giám một phần?"

	"Ta ở lấy nó làm trung tâm, hướng bốn phía khuếch tán thần thức?"

	"Gay go. . . Chỉ có thần thức, động không được a!"

	"Cái này mặt mảnh vỡ, nên làm gì thu hồi?"

	. . .

	Phương Tịch cảm giác sọ não đau.

	Đồng thời, vẫn duy trì thần thức liên thông, cũng sẽ dần dần cảm giác uể oải.

	Liền, hắn thu hồi thần thức, tách ra cùng thế giới kia Thanh đồng giám mảnh vỡ liên hệ.

	"Đã biết. . . Ta có thể thông qua Thanh đồng giám, có thể cùng một thế giới khác tàn phiến sản sinh liên hệ, đồng thời lấy cái kia tàn phiến làm vì neo điểm thả ra thần thức. . ."

	"Ngoài ra, tựa hồ căn bản làm không được cái khác bất cứ chuyện gì."

	"Ta đương nhiên biết được Linh bảo bản năng ở để ta đoàn tụ mảnh vỡ, nhưng cái này nên làm sao tập hợp đủ a. . . Ta người đều không qua được. . ."

	Phương Tịch không còn gì để nói.

	Hắn còn hi vọng mở cửa đối diện chính là Tiên giới, từ công pháp này, bảo vật, đan dược cũng không thiếu, dễ dàng liền Hóa Thần đạo thành, đắc đạo phi thăng đây!

	Kết quả là cái này?

	"Cái này ngón tay vàng hỏng rồi a!"

	"Quên đi, ta vẫn là trở lại đàng hoàng đánh năm mươi năm công đi!"

	. . .

	Bạch Trạch tiên thành.

	Ngoại thành.

	Mính Thanh các.

	Này các trang hoàng trang nhã, khi Phương Tịch tiến vào lúc, có nhạc sĩ chính đang tại diễn tấu.

	"Vị tiền bối này, ngài. . ."

	Một cái mỹ phụ trung niên tiến lên đón, nhìn thấy Phương Tịch, trong con ngươi không khỏi lóe qua một tia ngờ vực: "Ngài nhưng là họ Phương?"

	"Chính là, Lục Chi đạo hữu đã đính tốt phòng riêng chứ? Phía trước dẫn đường. . ."

	Phương Tịch gật đầu, lại quét mắt cái này mỹ phụ trung niên: "Vân Mộng tiên tử, nhiều năm không gặp. . . Lúc trước chúng ta có thể nhận thức, còn nhiều thiệt thòi trần Bình đạo hữu giới thiệu đây."

	"Đúng đấy. . ."

	Cái này mỹ phụ chính là Vân Mộng tiên tử, lúc này nhắc tới Trần Bình, trên mặt lóe qua một tia không tự nhiên vẻ.

	Nàng nghĩ đến lúc trước nhóm người mình tầm nhìn hạn hẹp, dĩ nhiên vì cái gọi là quý khách, đem bây giờ Trúc Cơ đại tu sĩ đuổi ra khỏi cửa, không khỏi trong lòng lo sợ bất an, chỉ lo đối phương trách tội chính mình.

	Dù sao nàng từ nhỏ xung kích Trúc Cơ thất bại, sau đó bị sắp xếp tiếp quản gia tộc sản nghiệp, sớm đã từ từ bị loại bỏ xuất gia tộc hạt nhân.

	Một tiếng cọt kẹt!

	Phòng riêng cửa mở ra, bên trong ngồi mấy người.

	Lục Chi cũng ở, bên cạnh theo một cái tóc trắng xoá, gầy gò trơ xương lão đầu, khắp khuôn mặt là lão nhân ban, ngờ ngợ có thể thấy được năm đó Trần Bình dáng dấp.

	Ngoài ra, còn có một cái áo bào tím đại hán, trán rộng  mắt lớn, tướng mạo uy mãnh, tu vị ở khoảng Trúc Cơ sơ kỳ.

	Áo bào tím đại hán nhìn thấy Phương Tịch, không khỏi nở nụ cười: "Nhưng là Phương Tịch đạo hữu? Tại hạ Từ Thước Lôi, Thanh Diệp Từ gia thái thượng trưởng lão."

	"Xin chào Từ đạo hữu!"

	Phương Tịch ngồi xuống, nhìn thấy Vân Mộng tiên tử muốn rời khỏi, nhân tiện nói: "Việc này cũng cùng ngươi có liên quan, không bằng lưu lại một tự."

	Vân Mộng tiên tử lúc này thân thể mềm mại run lên, dùng ánh mắt cầu cứu nhìn hướng về chính mình lão tổ.

	Bỗng nhiên Từ Thước Lôi ngoảnh mặt làm ngơ: "Đã như vậy, Vân nhi ngươi liền lưu lại pha trà. . ."

	"Vâng!"

	Vân Mộng tiên tử ngồi quỳ chân ở bàn trà trước, trước tiên thi lễ một cái, lại bắt đầu tay trắng điểm trà. . .

	Nhàn nhạt trà hương phiêu dật. . .

	Phương Tịch trước tiên đánh lượng một phen Vân Mộng tiên tử, nhìn lại một chút Lục Chi, không khỏi âm thầm cảm khái.

	Cái này Vân Mộng tiên tử vừa nhìn chính là ăn qua Trú Nhan đan một loại đan dược, bây giờ đều năm mươi, sáu mươi vẫn như cũ mỹ mạo.

	Đem so sánh mà nói, Lục Chi những năm này tất nhiên ăn rất nhiều khổ.

	Đương nhiên, càng đắng là bên cạnh Trần Bình, này lão nhìn thấy Phương Tịch, đều nghẹn ngào đến nói không ra lời, nước mắt lưng tròng.

	Cảm thụ người này nến tàn trong gió giống như sinh mệnh lực, Phương Tịch thở dài.

	Cái này một tiếng thở dài, đánh vỡ bên trong bao sương không khí trầm mặc.

	Từ Thước Lôi mở miệng, nghĩa chính từ nghiêm: "Ta Thanh Diệp Từ gia chưa bao giờ làm bắt người chuyện, Trần Bình Trần đạo hữu chính là được ta Từ gia nhiệt tình mời, đảm nhiệm ta Từ gia khách khanh chức, chưa bao giờ có bao vây, bức bách các chuyện. . . Trần đạo hữu, ngươi nói đúng hay không?"

	Trần Bình bị sợ hết hồn, liền vội vàng gật đầu: "Vâng, vâng. . ."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Nguyên lai là một chuyện hiểu lầm, cái kia liền không thể tốt hơn, chỉ là Trần Bình là ta không bao lâu bạn tốt, bây giờ nghĩ ở Bạch Trạch tiên thành an độ tuổi già, không biết Từ gia?"

	"Ta Từ gia tự nhiên chống đỡ! Trần Bình đạo hữu càng vất vả công lao càng lớn, phải đưa một toà ngoại thành trạch viện, cung cấp dưỡng lão!"

	Từ Thước Lôi lớn vỗ ngực bảo đảm.

	"Nếu như thế, ta cũng không có cái gì tốt nói. . . Chỉ là Vân Mộng tiên tử nơi này?"

	Phương Tịch thăm dò hỏi một câu.

	Từ Thước Lôi lông mày nhíu lại: "Vân nhi trước nhiều có đắc tội, lão phu thay nàng chịu nhận lỗi, sau đó gia tộc sẽ cho nàng nghiêm trị, cũng mệnh nàng bồi thường một món linh thạch cho Trần Khách khanh. . ."

	"Từ đạo hữu xử sự công chính nghiêm minh, tại hạ bội phục. . ."

	Phương Tịch không có gì để nói nhiều, liền ôm quyền, mang theo Lục Chi cùng Trần Bình đứng dậy, cáo từ rời đi.

	. . .

	Chờ đến ba người rời đi, Vân Mộng tiên tử mới lo sợ bất an nhìn về phía lão tổ: "Lão tổ tông. . ."

	"Vân nhi ngươi muốn hỏi lão tổ vì sao để cho chạy Trần Bình?"

	Từ Thước Lôi cười híp mắt thưởng thức trà: "Người này tác dụng đã hết, tuổi thọ bất quá một tháng, chẳng lẽ muốn chết ở nhà ta, ngồi vững nhà ta ngược đãi tên?"

	Vân Mộng tiên tử bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nguyên lai lão tổ tông là vì danh tiếng?"

	"Chúng ta dù sao cũng là chính đạo gia tộc, thế nào cũng phải chú ý chút mặt mũi. . . Huống hồ người này đã bị chúng ta gieo xuống thủ đoạn, không được ra Bạch Trạch tiên thành một bước, cũng không được bại hoại nhà ta danh dự, ở lại lại là nhà ta tòa nhà, tương đương với còn ở nhà ta giám thị phía dưới, chỉ bất quá thay đổi cái địa phương mà thôi, phù lục truyền thừa cũng lưu lại. . . Bây giờ có cái Bạch Trạch tiên thành Trúc Cơ khách khanh biện hộ cho, vậy thì bán cái mặt mũi đi."

	"Lại nói, người này đạo lữ Lục Chi vẫn luôn ở chúng ta trong lòng bàn tay, dù cho trước khi chết, cũng không dám làm xảy ra chuyện gì. . . Trừ phi không để ý người nhà!"

	Trúc Cơ tu sĩ đều là một phương lão tổ, thế lực cao tầng, không nếu cần không đến nỗi đánh đánh giết giết.

	Dù sao tuổi thọ hai trăm, cần gì liều mạng? Hưởng thụ nhân sinh mới là quan trọng a.

	Từ Thước Lôi lắc đầu một cái, lại có chút tiếc hận: "Chỉ là đáng tiếc, người này ở nhà ta nhiều năm, nhưng không ra đời ra có linh căn cùng Linh thể hậu duệ. . . Xem ra cường xoay qua, chung quy không ngọt."

	Vân Mộng tiên tử nghe xong, trên mặt không khỏi hơi đỏ lên.

	. . .

	Đường lớn bên trên.

	Lục Chi nâng Trần Bình, giống như hai cái bình thường nông thôn lão phu lão phụ, từ từ đi về phía trước.

	Trần Bình lại là con mắt liên tục loạn phiêu, nhìn cái này cảnh vật bốn phía, phảng phất làm sao cũng xem không đủ.

	"Phương đạo hữu. . . Không, Phương tiền bối. . . Đại ân không lời nào cám ơn hết được!"

	Đến nơi ở trước, hắn đột nhiên trịnh trọng hướng về Phương Tịch làm một đại lễ.

	"Chúng ta dù sao cũng là bằng hữu, bất quá dễ như trở bàn tay thôi. . ."

	Phương Tịch vội vã nâng, sau đó tay bên trong liền bị nhét vào một viên thẻ ngọc màu đỏ ngòm.

	Hắn không chút biến sắc thu cẩn thận, nhìn Trần Bình cùng Lục Chi tiến vào gia tộc, xoay người rời đi.

	. . .

	"Đạo hữu chi ân, Trần Bình suốt đời khó quên, duy lấy suốt đời tâm huyết đem tặng. . ."

	"Này tấm bùa truyền thừa kính xin đạo hữu đánh giá, ngày sau hoặc có thể truyền cho Lục Chi dòng dõi. . ."

	Hẻm Yên Liễu, toà tám mươi bảy.

	Phương Tịch cầm thẻ ngọc màu đỏ ngòm, nhìn thấy mới đầu chính là Trần Bình nhắn lại.

	"Để cho Lục Chi dòng dõi? Cái kia không phải Tông phù sư con cái sao?"

	"Tông phù sư năm đó, nhưng là rất có thể bị xem là Huyết Phù linh thể mở ra máu tế tài liệu a. . ."

	Hắn tự lẩm bẩm, Trần Bình động tác này xem như là cái gì? Áy náy cùng bồi thường sao?

	"Nhân tính. . . Thực sự là một cái rất phức tạp đồ vật a."

	Phương Tịch tiếp tục xem tiếp, phát hiện trong ngọc giản phù lục truyền thừa, bỗng nhiên đã tới nhị giai thượng phẩm!

	Thậm chí, mơ hồ có chạm đến tam giai!

	"Huyết Phù linh thể, không hổ phù đạo quy tụ. . ."

	"Đáng tiếc, ta phù lục trình độ mới nhất giai trung phẩm. . . Chẳng lẽ sau đó còn muốn vẽ bùa kiếm lời linh thạch?"

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, vẫn là đem thẻ ngọc thu hồi.

	Lúc này, Đằng La Tiên Tử ăn mặc một bộ nửa trong suốt váy xoè, chân thành đi vào: "Tiền bối. . ."

	Nàng tiếng nói mềm mại, nhu mị tận xương.

	"Đằng La Tiên Tử. . . Mấy ngày nay đa tạ ngươi hỗ trợ, những linh thạch này liền coi như thù lao đi."

	Phương Tịch sắc mặt lạnh lẽo, ném ra mấy khối linh thạch.

	Đằng La Tiên Tử biến sắc, mặt cười trắng bệch cực kỳ: "Tiền bối?"

	"Ngươi đi đi!"

	Phương Tịch lại là phất tay một cái, không muốn nhiều lời.

	Trong phàm nhân, càng là cao môn đại hộ, tiếp khách cùng người sai vặt liền càng trọng yếu, thường thường do tâm phúc đảm nhiệm, dùng đến người tốt tế vãng lai thành thạo điêu luyện, dùng không tốt chính là chung quanh trêu chọc kẻ thù.

	"Tiền bối, thiếp thân phạm vào cái gì sai?" Đằng La Tiên Tử kinh hãi bái xuống.

	"Trên đầu trâm gài tóc không sai, là mới mua pháp khí chứ?"

	Phương Tịch lắc đầu một cái: "Bản tọa mới vừa cùng Viên đạo hữu hội ngộ, còn chưa đáp ứng, tin tức liền bay đầy trời. . . Quang hai thứ này, bản tọa giết ngươi cũng không có sai!"

	Nói xong lời cuối cùng, hắn cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, khủng bố sát khí, khiến Đằng La Tiên Tử sợ đến liên tiếp lui về phía sau: "Thiếp thân sai rồi, thiếp thân sai rồi. . ."

	"Còn chưa cút? !"

	Phương Tịch quát lên một tiếng lớn, để Đằng La Tiên Tử liên tục lăn lộn né ra, bóng người chật vật vạn phần.

	Hắn nhìn Đằng La Tiên Tử bóng lưng, thì lại sờ sờ cằm, một mặt suy tư.

	Trên thực tế, nữ tử này ái mộ hư vinh, hắn sớm liền biết rồi.

	Trước bất quá là biết thời biết thế, vì chính mình tạo thế, tiện thể làm vì cứu viện Trần Bình làm chuẩn bị.

	Đến bây giờ, lại là không có bao nhiêu giá trị lợi dụng.

	Dù là thật muốn thu thị thiếp, cũng không thể tuyển loại này không có ánh mắt, không biết nặng nhẹ nữ nhân.

	"Tiền bối. . ."

	Lúc này, xinh đẹp đáng yêu Kim Linh đi vào: "Đằng La đạo hữu tựa hồ bị dọa sợ đây. . ."

	"Kim Linh đạo hữu. . ."

	Phương Tịch biểu hiện trên mặt trở nên nhu hòa, lại thở dài: "Mấy ngày nay, đúng là nhờ có ngươi. . ."

	Nữ tử này ngược lại không tệ, nghênh đón đưa tới quy củ, rất hợp Phương Tịch tâm ý.




