




Chương 149 : Vạn Pháp Các


Vạn Hải lâu.

	Ầm!

	Một cái tốt nhất ngọc bích chén trà nện trên mặt đất.

	Đi ngang qua thị nữ đều lo lắng đề phòng, chỉ lo chọc giận vị thiếu chủ kia.

	"Được. . . Được lắm Phương Tịch, Bổn thiếu chủ cho hắn mấy ngày, dám vẫn kéo dài. . ."

	Tống Thanh cười lạnh một tiếng, rồi lại đối với bên người một tên Tống gia người hầu nói: "Hắn hôm nay đi tới Mính Thanh các?"

	"Vâng, có người nói là làm một vị người quen hướng về Thanh Diệp Từ gia chuộc thân. . . Mà Từ gia cũng đáp ứng rồi." Người hầu khom người trả lời.

	"Ha ha, leo lên Bạch Trạch tiên thành cao cành, không lọt mắt ta Tống gia mời chào, bổn công tử nhịn. . . Lại nhúng tay Từ gia, coi chúng ta Huyền quốc bảy đại thế gia là vật gì?"

	Tống Thanh cười gằn: "Quả nhiên là tán tu kiến thức, tầm nhìn hạn hẹp. . ."

	"Cái kia thiếu chủ, chúng ta cho hắn một cái dễ nhìn?" Người hầu hạ thấp giọng, trong mắt loé ra giả dối ánh sáng, trong lòng cũng không biết chuyển động bao nhiêu ác độc ý nghĩ.

	Tống Thanh hơi có chút ý động, nhưng chợt lắc đầu: "Nơi này dù sao cũng là Bạch Trạch tiên thành, có chân nhân tọa trấn, không tiện hạ thủ. .. Bất quá, người này trước mắt còn không là Bạch Trạch tiên thành khách khanh chứ?"

	"Công tử cao minh. . ." Người hầu nghĩ đến cái gì, con mắt sáng choang.

	"Lúc này, Bạch Phong sơn ứng nên là do chân nhân Thập bát đệ tử — — Âu Dương Chấn chủ trì công việc hàng ngày. . . Người này thích mềm không thích cứng, như bổn công tử tự mình đi tới đó, ngược lại sẽ kích đến người này nghịch phản, sự tình trái lại không dễ xử lí. . . Ngươi đi cho Từ Thước Lôi truyền một lời, để cho hắn đi tìm Âu Dương Chấn kêu thảm thiết, liền nói có người còn chưa nhập Bạch Phong sơn một mạch, liền ỷ thế hiếp người!"

	Tống Thanh sờ sờ tay trái mình vòng tay, trên mặt lóe qua một tia khoái ý.

	. . .

	Sau nửa tháng.

	Bạch Phong sơn.

	Nơi này tam giai linh mạch nơi, tùy ý có thể thấy được linh vụ lượn lờ, giữa sườn núi nơi mở ra một mẫu mẫu vườn thuốc, một đạo đạo cấm chế năm màu sặc sỡ, quang mang lấp loé. .. Còn đỉnh núi nhưng là xây dựng lượng lớn đình đài lầu các, cung cấp Bạch Phong chân nhân cùng một đám Đệ tử cư ở lại.

	Cái này Bạch Phong chân nhân thu rồi mấy chục đồ đệ, chỉ tiếc toàn bộ chưa có thể đột phá Kết Đan, trước mười bảy cái đệ tử không phải tuổi thọ đến đại nạn chết già, chính là chết vào đấu pháp cùng thám hiểm trong.

	Bởi vậy lão thập bát Âu Dương Chấn xem như là trên thực tế đại sư huynh, Bạch Phong chân nhân thường xuyên bế quan, liền do hắn thay xử lý Tiên thành sự vật.

	Ngày hôm nay.

	Sáu cánh linh xà vỗ cánh, ở trong thiên địa nhấc lên một đạo đạo cuồng phong, rơi vào một chỗ trước đại điện.

	"Lão tam thập, chậm một chút. . ."

	Âu Dương Chấn lông mày nhíu lên, áp lên trong tay sổ sách, liền nhìn thấy hấp tấp xông vào đến Viên Phi Hồng.

	"Thập bát sư huynh. . ."

	Viên Phi Hồng nhưng có chút oan ức: "Ta thật vất vả làm vì Tiên thành mời chào một vị khách khanh, ngươi vì sao muốn phủ quyết?"

	"Cái kia tán tu Trúc Cơ Phương Tịch?"

	Âu Dương Chấn thả xuống sổ sách, đứng lên nói: "Ta chính muốn nói với ngươi việc này. . . Có người kêu thảm thiết người này cậy thế lăng người, chỉ sợ liền không phải cái an ổn tính tình!"

	"Thanh Diệp Từ gia khẳng định là chịu Tống gia sai khiến, Tống gia thiếu chủ Tống Thanh trước chiêu mộ không được, trong bóng tối sinh hận, thả ra lời đồn đãi. . . Ta không tin sư huynh đối với chuyện này hào không biết chuyện!" Viên Phi Hồng tốc độ nói nhanh chóng, nhưng có lễ có điều.

	"Việc này, ta xác thực biết một, hai. . ."

	Âu Dương Chấn mỉm cười: "Nhưng Tống Thanh nếu vu hồi phục rồi cái nhuyễn, chúng ta thế nào cũng phải cho hắn Tống gia một bộ mặt. . ."

	"Tống gia. . ." Viên Phi Hồng còn có chút không phục.

	"Ta biết, ngươi muốn nói Tống gia chỉ là Trúc Cơ gia tộc. . . Nhưng ngươi lại có biết, Huyền Thiên tông vị kia Kết Đan lão tổ, mấy chục năm trước liền qua bốn trăm đại thọ, đại nạn không xa, mà Huyền Thiên tông bây giờ còn chưa bồi dưỡng được người thứ hai Kết Đan tu sĩ? Tống gia lão tổ lại rất sớm Trúc Cơ viên mãn, đại để đang âm thầm trù tính Kết Đan?"

	Âu Dương Chấn vẻ mặt biến đến cực kỳ nghiêm túc: "Tống gia bây giờ khí số, không phải thành tựu lớn là đại bại. . . Bởi vậy có thể không trêu chọc, vẫn là không nên trêu chọc là tốt nhất. . . Đương nhiên, dù cho Kết Đan thế lực chúng ta cũng không sợ, nhưng vẫn là câu nói kia, làm vì chỉ là một cái đem gần sáu mươi mới Trúc Cơ tán tu, không đáng. . ."

	Làm cái này một phương Tiên thành chi chủ, có lúc cũng cần xem xét thời thế, cũng không phải là mọi chuyện đều có thể hài lòng như ý.

	Cái này giá trị cùng không đáng, rất nhiều lúc liền cần toàn diện cân nhắc cân nhắc.

	"Nhưng là. . . Cái kia Phương Tịch thật sự có chỗ bất phàm a."

	Viên Phi Hồng vội vàng nói: "Ta 'Tiểu Thanh' luôn luôn linh giác rất chuẩn, ngày đó dĩ nhiên có chút sợ hãi người này, có thể thấy được tất có bất phàm tài nghệ. . ."

	"Ngươi sáu cánh Minh Xà xác thực thiện quan sát. . . Có tiên thiên linh giác, có thể xu cát tị hung."

	Âu Dương Chấn hơi chần chờ: "Sư huynh cũng biết, ngươi mới vừa mới vừa xuất sơn, một lòng vì sư môn làm việc. . . Cũng được, liền lại cho cái kia tán tu một cơ hội, ngày mai, ngươi dẫn hắn đi tới 'Vạn Pháp các' tầng hai, đến thời điểm, ta cũng sẽ đích thân đi tới, lại mang theo sư phụ 'Động Chúc kính', nhìn một chút người này căn nguyên làm sao. . . Nếu là thật ngút trời anh tài, thương hải di châu, cái kia dù cho đắc tội Tống gia, cũng đến thu làm khách khanh, nói không chắc sư phụ xuất quan sau khi, còn có thể đến một giai đồ đây. . ."

	"Nếu là không được, ngươi trợ giúp hắn giới thiệu mua công pháp, cũng nên chuyện lúc trước xin lỗi, không cần lại lòng mang áy náy, sư tôn tổng khen sư đệ ngươi có xích tử chi tâm, tại tu luyện tiến tới bước thần tốc, nhưng cũng phải cẩn thận tự thân tâm cảnh, không thể làm ngoại vật quấy nhiễu. . ."

	Như vậy xử trí cùng chỉ điểm quả thật hợp tình hợp lý, Viên Phi Hồng đều không nói ra được không đúng chỗ nào.

	. . .

	Hẻm Yên Liễu.

	Phương Tịch nhìn thấy tới nhà bái phỏng Viên Phi Hồng, không khỏi lộ ra nét mừng: "Viên đạo hữu, tại hạ trải qua thận trọng cân nhắc. . ."

	"Chờ chút. . ."

	Viên Phi Hồng có chút thật không tiện: "Hôm nay không nói chuyện chuyện khác, tại hạ nghe nói đạo hữu làm vì công pháp khổ, chuyên tới để vì đạo hữu giải ưu, đạo hữu có thể nghe qua 'Vạn Pháp các' ?"

	Phương Tịch giật mình, biết khách khanh chuyện có chừng phản phục.

	Bất quá như trước gắng giữ lòng bình thường: "Vạn Pháp các? Chẳng lẽ là cái kia bên trong thành, chuyên môn bán công pháp đại thế lực? Đáng tiếc, ta cũng đến xem qua, vẫn chưa có hợp tâm ý công pháp. . ."

	"Đó chỉ là tầng một, Vạn Pháp các còn có tầng thứ hai, bên trong tinh phẩm công pháp tuy rằng như trước không cách nào cùng những kia trấn tộc, trấn tông công pháp so với, nhưng cũng coi như là tinh phẩm, tiểu đệ đồng ý đảm bảo, xin mời đạo hữu đi vào nhìn qua!"

	Đại khái là xuất phát từ một loại nào đó bồi thường tâm tính, Viên Phi Hồng khá là tình chân ý cắt.

	"Phải không? Cái kia đa tạ. . . Chúng ta cái này liền xuất phát?"

	Phương Tịch còn khá có điểm tâm động.

	Nếu như có thể sưu tập đến thích hợp công pháp, hắn đối với có hay không gia nhập Bạch Phong sơn, vẫn đúng là không nhiều lắm nhu cầu.

	Hai người cùng nhau đi bộ đến nội thành, đi tới một tòa thật to kiến trúc trước.

	Thiếp vàng tấm biển bên trên, viết 'Vạn Pháp các' ba chữ lớn.

	"Xin chào hai vị. . . Tam thập thiếu làm sao hôm nay có rảnh đến rồi?"

	 tiếp khách nhìn thấy Viên Phi Hồng, nhất thời lộ ra khuôn mặt tươi cười.

	"Ta đến vì này vị Phương đạo hữu đảm bảo, để cho các ngươi chưởng quỹ lại đây, chuẩn bị mở ra tầng hai đi!"

	Viên Phi Hồng vứt ra một viên lệnh bài màu vàng óng, lại đối với Phương Tịch nói: "Cái này Vạn Pháp các tầng hai tuy rằng không bằng ta Bạch Phong sơn Công Pháp các, nhưng cũng coi như trọng địa, người không liên quan khó có thể tiến vào."

	"Vậy cũng thật muốn xem thử một, hai. . ."

	Phương Tịch trong con ngươi cũng mang theo chờ mong.

	Không đến bao lâu, một tên cổ giả dáng dấp chưởng quỹ đi ra, trong tay còn cầm một quyển sách cổ: "Lão hủ Vạn Pháp các chưởng quỹ 'Khổng Khương', gặp qua Tam thập thiếu, gặp qua vị khách quan này. . . Hai vị là muốn lên tầng hai? Mời theo lão phu đến!"

	Phương Tịch theo cái này cổ giả dáng dấp chưởng quỹ, một đường bước lên bậc thang, đi tới Vạn Pháp các tầng hai.

	Lầu này tầng hai diện tích khá là rộng lớn, trong không khí quanh quẩn một luồng nhàn nhạt mùi đàn hương.

	Phương Tịch bước chân dừng lại, nhìn bốn phía tường gỗ bên trên oánh oánh tỏa ánh sáng cấm chế, cùng với treo lơ lửng ở lối vào một chiếc gương, suy tư.

	"Đây là Bản các trận pháp bảo vệ — — Bát Phương Bất Động trận, hai vị xin mời!"

	Khổng Khương trước tiên đi vào trong cánh cửa.

	Viên Phi Hồng cái thứ hai đi vào.

	Phương Tịch thấy thế, lại là khóe miệng khẽ một tia ý cười , tương tự đi vào gương phía dưới huyền quang trong.

	Vừa mới tiếp xúc huyền quang sát na, hắn dĩ nhiên có một loại toàn thân đều bị xem hết cảm giác, cũng may cái này cảm giác tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

	Đồng thời trước khi tiến vào, Phương Tịch liền vận dụng Yêu Ma thụ, triển khai ẩn giấu phương pháp.

	Lúc này bước chân hơi dừng lại một chút, chợt liền hoảng như vô sự giống như, kiểm tra lên Vạn Pháp các tầng hai tình huống.

	Vạn Pháp các tầng hai cực nhỏ, chỉ có mấy hàng giá sách, trên giá chỉnh tề thả chồng chất từng viên từng viên thẻ ngọc.

	"Ha ha. . . Lầu này tầng cũng không Bạch Trạch tiên thành quý khách , bình thường người khó có thể tiến vào. . . Mỗi phân trong ngọc giản đều chỉ có non nửa phân công pháp cùng bí thuật nội dung, nghĩ muốn hoàn chỉnh, cần mua sau khi mới có thể thu được đến, đồng thời tại mua lúc, cần lập xuống lời thề, không được đem truyền thụ cho người thứ hai. . . Đương nhiên, đạo hữu cũng có thể lấy mua đứt, nhưng cái giá này sao. . ."

	Khổng Khương cười ha hả làm giới thiệu.

	Xưa nay công pháp bí thuật, đều là một cái tu tiên thế lực hạt nhân.

	Cái này Vạn Pháp các tuy rằng không sánh được Bạch Phong sơn Công Pháp các, nhưng so với bình thường Trúc Cơ Tiên tộc Công Pháp các đều mạnh hơn không thiếu.

	Phương Tịch sắc mặt nghiêm túc, trước tiên nhìn về phía mỗi cái giá gỗ bên trên nhãn mác:

	'Công pháp loại', 'Bí thuật loại', 'Tu tiên bách nghệ' . . .

	Hắn trước tiên đi tới công pháp giá gỗ trước, thần niệm ngoại phóng, nhìn quét giá gỗ bên trên từng viên từng viên thẻ ngọc.

	Rất nhanh bài trừ rơi kim, hỏa, thổ các loại thuộc tính không hợp công pháp, nhìn về phía Mộc thuộc tính công pháp:

	"( Ba Văn công ), thích hợp Thủy Mộc song linh căn tu sĩ, pháp lực mạnh mẽ, am hiểu đấu pháp. . ."

	"( trúc tía công ), thích hợp Mộc thuộc tính linh căn tu sĩ, kiêm tu luyện thể, lúc tu luyện cần dùng đặc thù đan dược 'Tử Trúc đan' . . ."

	"( Linh Diệp quyết ). . . Tiến triển chầm chậm, nhưng đối với đột phá bình cảnh có tăng thêm."

	"( Thanh Mộc Trường Sinh công ), Mộc thuộc tính công pháp, pháp lực thường thường, tốc độ tu luyện khá. . . Có trú nhan hiệu quả!"

	. . .

	Một phen sàng lọc sau khi, Phương Tịch cầm lấy ( Linh Diệp quyết ) cùng ( Thanh Mộc Trường Sinh công ), xem xét tỉ mỉ lên.

	Khổng Khương thì lại ở bên cạnh cười híp mắt giới thiệu: "Cái này ( Linh Diệp quyết ) chính là thượng cổ công pháp, uy năng cực lớn. . . Đáng tiếc cao nhất chỉ tới Trúc Cơ hậu kỳ bộ phận."

	"Cho tới cái này ( Thanh Mộc Trường Sinh công ), chính là từ Mộc quốc bên kia truyền lưu mà đến, có người nói chính là Thanh Mộc tông trước, thống trị Mộc quốc Kết Đan tông môn bên trong lưu truyền tới công pháp, tuy rằng uy lực thường thường, nhưng thắng ở vững chãi, tu luyện lên tương đối an toàn. . . Đồng thời có thể lấy vẫn tu luyện tới Kết Đan sơ kỳ!"

	"Đáng tiếc, đều là cổ pháp, đồng thời cũng không phải đứng đầu pháp quyết." Viên Phi Hồng thăm thẳm thở dài một tiếng.

	"Ồ? Không biết cổ tân pháp pháp làm sao phân chia, đứng đầu pháp quyết lại có gì đặc thù?"

	Phương Tịch cầm thẻ ngọc, cười hỏi một câu.




