




Chương 15 : Dạ Yến


Đại Lương thế giới.

	Phương phủ.

	Tốt nhất đồ gốm hoa lam bàn bên trong, chứa đựng đầu bếp tỉ mỉ nấu nướng qua Thái Tuế thịt.

	Cái kia cỗ dị hương càng ngày càng mãnh liệt, khiến bên cạnh hầu hạ Bách Hợp đều không khỏi hầu kết lăn động đậy.

	Bách Hợp xem như là mười hai hoa thoa bên trong một cái khác loại, vừa không sánh được Nguyệt Quế dịu dàng săn sóc, cũng không có cái khác chư nữ phong tình.

	Đem so sánh mà nói, nàng thân tài quá cao, ngũ quan góc cạnh quá phận quá đáng rõ ràng, cũng không phù hợp Đại Lương sĩ phu điển hình thẩm mỹ.

	Lúc trước mua nha hoàn lúc, chính là khi thêm đầu biếu tặng.

	Nhưng Phương Tịch lại cảm thấy nha đầu này dáng dấp không tệ, có loại anh khí bừng bừng vẻ đẹp, nếu là đổi tương đối nam tính hóa trang phục, liền giống như một cái phong thái yểu điệu mỹ nam tử.

	Lúc này Phương Tịch liền cố ý để Bách Hợp thay đổi một thân màu trắng trang phục, mới nhìn đi xuống, dường như bạch hồ thành tinh.

	Phương Tịch bình thường liền yêu thích trêu chọc Bách Hợp chơi , bởi vì nữ tử này thiên tính có chút muốn cường, thuyết phục cỡ này quật cường con gái quá trình cũng khá thú vị.

	Bất quá hôm nay, hắn hoàn toàn không có hứng thú.

	Phương Tịch mạnh mẽ cắn một cái Thái Tuế thịt, để màu mỡ nước quả ở trong cổ họng nổ tung.

	Sau một khắc!

	Thân thể hắn da thịt đều trở nên hơi đỏ chót, giống như uống rượu say.

	Cùng lúc đó, bắp đùi nhưng là bắp thịt nhúc nhích, cái kia một đạo như rắn đen giống như hoa văn, ở mãnh liệt mở rộng, tăng lớn. . .

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tịch thân hình như gió, bỗng nhiên đi tới, ở rất nhiều Mai hoa thung bên trong đi xuyên.

	Ầm ầm!

	Bách Hợp cảm giác thật giống nhìn thấy một con trăn lớn ngang dọc đi tới, thân thể sợ đến run cầm cập.

	Nương theo từng tiếng nổ vang, từng cây từng cây cọc gỗ bị Phương Tịch đá nổ, bé nhỏ vụn gỗ hoành bay.

	Sau một hồi lâu, Phương Tịch mới dừng bước lại, nhìn hai chân của chính mình.

	Hắn bắp đùi trở xuống quần đã kinh biến đến mức rách rách rưới rưới, lộ ra trơn bóng da thịt, cùng với phía trên một đạo xà văn.

	"Hoàn chỉnh song xà hoa văn, đại biểu ta ở Hồng Xà thối trên, cũng đến Khí huyết tam biến cảnh giới."

	Đối với điểm này, Phương Tịch cũng không cảm thấy kinh ngạc.

	Dù sau hắn Bạch Vân chưởng từ lâu đột phá, Hồng Xà thối chỉ là loại suy thôi.

	"Công tử."

	Bách Hợp đưa lên khăn mặt, động tác cứng rắn.

	Bất quá Phương Tịch liền yêu thích nàng loại này anh khí, cười nói: "Đây là Hồng Xà thối, thế nào? Muốn học sao? Ta dạy cho ngươi a. . ."

	Lấy nữ tử này chân dài, nếu là lại học không có xương hình rắn. . . Tê tê. . .

	Phương Tịch hút vào non nửa ngụm khí lạnh.

	Hằng ngày đùa thị nữ sau khi, hắn liền đến võ quán Bạch Vân.

	Từ khi lên cấp Khí huyết tam biến, võ quán đệ tử đối với hắn đều là kính nể rất nhiều.

	Cho tới Vũ Cực?

	Người này đã rất ít xuất hiện ở võ quán bên trong.

	Ngoài ra, thì cũng chẳng có gì muốn trả thù cử động, trái lại trở nên biết điều rất nhiều.

	Này ngược lại là để Phương Tịch có chút nhìn với cặp mắt khác xưa, mà đồng thời cũng cảm thấy, thế gian kẻ ngu dốt cùng người thông minh như thế, đều là số rất ít, mà bình thường bách tính bình thường mới là tuyệt đại đa số.

	Đại sảnh.

	"Sư phụ!"

	Phương Tịch hai tay ôm quyền, hơi thi lễ một cái.

	Mộ Thương Long ngồi ở trên ghế thái sư, bưng âu yếm bình trà gốm, hướng về phía miệng ấm uống một hớp, con mắt thích ý nheo lại: "Phương Tịch, ngươi đến rồi. . . Đúng rồi, ngươi đột phá Khí huyết tam biến, chính là võ quán việc trọng đại, theo lệ nên chúc mừng một phen, ngươi cảm thấy nên làm như thế nào?"

	"Ta cảm thấy, không cần làm."

	Phương Tịch xua tay từ chối.

	Bất quá là một cái Khí huyết tam biến, lại không phải luyện thành chân lực, đạt đến võ quán chủ cảnh giới, có cái gì tốt chúc mừng?

	Lại nói, tổ chức lễ mừng, không phải vì tên, chính là lợi!

	Hắn căn bản không để ý một điểm hư danh , còn lợi ích? Thì lại càng là khôi hài, những kia võ quán đưa lễ, còn không hắn tùy ý nhặt một điểm lá cây nhiều!

	"Cái này. . . Được rồi."

	Mộ Thương Long nguyên bản có chút không vui, dù sao nếu như là thật sự võ quán học trò, cái kia một ngày làm sư suốt đời làm cha, hắn nói chuyện nào có không nghe?

	Làm sao. . . Phương Tịch cùng cái khác học trò không giống, bản thân liền rất có tiền!

	Võ quán Bạch Vân cũng là bởi vì hắn, gần nhất mới trở nên thừa thãi rất nhiều, nghĩ muốn trách cứ đều không tốt lắm mở miệng. . .

	"Nếu như không có chuyện khác, ta trước tiên cáo từ."

	Phương Tịch lại thi lễ một cái, đi ra đại sảnh.

	Hắn hôm nay đến, chủ yếu chính là vì tìm cơ hội lạc ấn Bạch Vân chưởng Thần Ý đồ.

	Chờ đến Thần Ý đồ tới tay sau khi, võ quán Bạch Vân đối với hắn mà nói, thật không có nhiều tác dụng lớn chỗ.

	'Cái này cũng là tam lưu võ công phiền phức, hơi hơi đột phá một thoáng liền đến cực hạn, đón lấy nên làm gì?'

	Phương Tịch con mắt hơi lóe lên, liền nghĩ đến đến tiếp sau: "Nguyên Hợp sơn. . ."

	. . .

	"Sư đệ, kỳ thực phụ thân cũng là uất ức quá lâu."

	Mượn đọc Thần Ý đồ lúc, Mộ Phiếu Miểu làm vì Mộ Thương Long giải vây nói: "Phụ thân chống võ quán Bạch Vân, bình thường cũng rất là khổ cực, dưới đáy đệ tử lại không quá thành tài, hiếm thấy ra sư đệ ngươi. . ."

	Nói tới chỗ này, Mộ Phiếu Miểu cũng có chút tiếc hận.

	Cái này Phương Tịch sư đệ ở Bạch Vân chưởng trên thiên phú, quả thật là võ quán Bạch Vân mở quán tới nay thứ nhất.

	Làm sao. . . Đối phương quá có tiền.

	Có lúc, quá có tiền cũng không tốt.

	Tỷ như Phương Tịch nếu là trẻ ăn mày thậm chí bình dân xuất thân, Mộ Thương Long nói không chắc đều sẽ đem Phương Tịch thu làm nghĩa tử, dốc lòng bồi dưỡng, tương lai liền có thể đem ra giữ thể diện!

	Như thế nào giữ thể diện? Tự nhiên chính là đẩy ra ngoài cùng những khác võ quán đánh lôi đài, đối quyền!

	Đến sư phụ lão sau, y bát đệ tử cũng có nghĩa vụ vì sư phụ đỡ các loại tới cửa đá quán.

	Nếu là Phương Tịch có thể làm được điểm ấy, Mộ Thương Long làm không tốt đều sẽ đem Mộ Phiếu Miểu gả cho hắn.

	Làm sao. . . Phương Tịch quá có tiền!

	Làm sao có khả năng làm một nhà nho nhỏ võ quán quyết đấu sinh tử?

	"Sư phụ một phen khổ tâm, ta tự nhiên biết rõ. . ."

	Phương Tịch trầm ngâm một hồi, tựa hồ miễn cưỡng trả lời: "Như vậy đi, ta có thể lấy hứa hẹn, ngày sau làm vì võ quán ra tay một lần!"

	"Phải không?" Mộ Phiếu Miểu con mắt hơi sáng ngời.

	"Nhưng ta có điều kiện. . ." Phương Tịch thấy thế, lập tức đưa ra chính mình yêu cầu.

	"Điều kiện gì?" Mộ Phiếu Miểu nhìn thấy đối phương ánh mắt trừng trừng nhìn mình chằm chằm, gò má không khỏi hơi đỏ lên, vừa muốn nói: 'Nếu là sư đệ, cũng chưa chắc không được. . .'

	Một cái 'Ta đáp ứng', hầu như liền muốn bật thốt lên.

	Bên tai liền tiếp tục truyền đến Phương Tịch tiếng nói: "Ta nghĩ đơn độc tìm hiểu Bạch Vân Thần Ý đồ. . . Một đêm!"

	"A?" Mộ Phiếu Miểu trợn mắt lên, có vẻ hơi không biết làm sao.

	Phương Tịch nhưng là tựa hồ hơi ngượng ngùng mà giải thích: "Hôm nay tìm hiểu Thần Ý đồ, luôn cảm thấy không cách nào nhập môn, đại khái là sư đệ bên người có người, liền dễ dàng phân tâm duyên cớ, bởi vậy mới đưa ra cái này yêu cầu quá đáng."

	"Chỉ là mượn đọc Thần Ý đồ. . . Một đêm?"

	Mộ Phiếu Miểu cũng không biết trong lòng mình tư vị gì, ngược lại chính là đột nhiên tức giận!

	Cơ hội tốt như vậy, chính mình cũng suýt chút nữa đáp ứng rồi. . .

	"Tự nhiên, sư tỷ nếu là không yên lòng, còn có thể ở ngoài cửa bảo vệ, sau đó nghiệm thu." Phương Tịch một phái chính nhân quân tử phong độ.

	Nhưng sau một khắc, Mộ Phiếu Miểu liền đem Bạch Vân quyển trục đập vào Phương Tịch trong lòng: "Được rồi, ta đáp ứng."

	Xoay người liền chạy, tựa hồ mặt sau có cái gì quái thú truy đuổi.

	"Ha ha. . ."

	Phương Tịch sờ sờ mũi.

	Mộ Phiếu Miểu loại này tiểu nữ sinh tâm tư, hắn đương nhiên rõ rõ ràng ràng, vừa nãy chính là đột nhiên chế tạo không khí lúng túng, làm cho đối phương thật không tiện lại xuất hiện ở trước mặt mình.

	Thừa dịp này cơ hội tốt, trong tay hắn hiện ra một viên trống không thẻ ngọc, bắt đầu phục chế. . .

	Chốc lát sau khi, Bạch Vân Thần Ý đồ tới tay!

	Toàn bộ võ quán Bạch Vân, cũng là điểm ấy gia sản còn ở Phương Tịch trong mắt.

	. . .

	Buổi tối.

	Nguyên Hợp sơn thành Hắc Thạch phân bộ.

	Mấy vị võ giả chính đang tại yến ẩm, thỉnh thoảng đàm luận một ít trong thành tin đồn thú vị dật chuyện.

	Tướng mạo lành lạnh quần trắng cô gái 'Thuần Vu' nhìn ngồi ở đầu trên nhất tuổi trẻ sư thúc 'Lệnh Hồ Dương', hơi có chút muốn nói lại thôi.

	Vị sư thúc này thiên phú dị bẩm, tuổi nhỏ lúc liền bị Nguyên Hợp sơn một cái trưởng lão vừa ý, mang lên núi thu làm đệ tử thân truyền, từ đây võ đạo đã xảy ra là không thể ngăn cản, tuổi còn trẻ liền đột phá đến võ quán chủ bên trên cảnh giới!

	Cũng chính là bởi vì một lòng võ đạo, cùng người giao lưu ít, nuôi thành cao ngạo kỳ quái tính tình.

	Vị trưởng lão kia mới lệnh hắn vào đời, đảm nhiệm thành Hắc Thạch trấn thủ, cũng có lấy hồng trần tôi luyện tâm tính dụng ý.

	Làm sao. . . Thật giống trải qua mấy năm, vẫn là như trước kia như thế, một điểm đạo lí đối nhân xử thế cũng không hiểu.

	"Thuần Vu, ngươi vì sao muốn nói lại thôi?"

	Lệnh Hồ Dương cảm quan vô cùng nhạy cảm, uống một chén rượu liền hơi không kiên nhẫn, thuận miệng hỏi một câu.

	Thuần Vu lúc này mới môi đỏ khẽ mở: "Sư thúc. . . Có thể còn nhớ Phương Tịch?"

	Lệnh Hồ Dương ngớ ngẩn: "Người này là ai?"

	Thuần Vu nhất thời cảm giác rất là bất đắc dĩ, bất quá cũng hết cách rồi, dù là phân bộ một ít đệ tử, Lệnh Hồ Dương sư thúc hiện tại đều còn có chút không gọi ra tên đến đây.

	Chỉ có thể giải thích: "Người này mấy tháng trước muốn bái vào ta Nguyên Hợp sơn, bị từ chối sau khi đi tới võ quán Bạch Vân, mấy ngày gần đây nhất, truyền ra hắn tập luyện Bạch Vân chưởng, đã bước vào Khí huyết tam biến tin tức. . ."

	"Phải không? Xem ra người này tuy rằng thiên phú bình thường, nhưng vận khí không tệ." Lệnh Hồ Dương thưởng thức chén rượu: "Đại khái là thân thể cực kỳ phù hợp Bạch Vân chưởng một mạch đi. . . Nhưng cũng là như vậy, loại kia tam lưu võ học, làm sao so với ta Nguyên Hợp sơn mật truyền? Người này cả đời cũng chính là ở võ quán chủ ở trong bồi hồi. . . Ngươi còn nhắc tới hắn làm chi?"

	Thuần Vu cười khổ trả lời: "Sư điệt chỉ là có chút tiếc hận, người này có thể đột phá đến Khí huyết tam biến, thiên phú ít nhất cũng là có một ít, sư điệt ngày đó, có lẽ có ít nhìn nhầm."

	"Nhìn nhầm liền nhìn nhầm. . . Thiên hạ này anh tài biết bao nhiều? Dù cho là khối ngọc thô chưa mài dũa, không có ai điêu khắc, cũng thành không được khí, nói không chắc hiện ở ven đường chết người chết đói bên trong, liền nằm tố chất còn cao hơn ta thiên tài đây, nhưng vậy thì như thế nào?"

	Lệnh Hồ Dương không để ý lắm vung vung tay, trong con ngươi lập loè cơ trí ánh sáng: "Võ đạo bác đại tinh thâm, tố chất chỉ là bậc cửa, quan trọng hơn chính là nhập môn sau khi tài nguyên, sư trưởng chỉ điểm, thậm chí tự thân chăm chỉ!"

	Trong này, lại lấy công pháp nhất là trọng yếu!

	Bởi vậy, bất luận ngày đó kết quả làm sao, Lệnh Hồ Dương đều sẽ không hối hận , bởi vì tập luyện tam lưu võ học sau khi, đối phương hạn mức tối đa liền bãi ở nơi đó.

	"Sư thúc nói tới chính là lời lẽ chí lý a."

	Một tên mập hồ hồ võ giả nghe vậy, nhất thời vỗ bàn tán dương: "Nên uống cạn một chén lớn!"

	Thuần Vu nhìn lướt qua, nhận ra là tông môn chấp sự 'Kiều Ngũ Xương', người này nhất quán nịnh nọt, nhưng một thân công phu thực tại không kém, trong bóng tối ra tay càng là hung tàn.

	Lúc này cũng không nói thêm cái gì.

	Nàng vốn là lành lạnh tính tình, tối nay bất quá hơi hơi xúc động thôi. . .




