




Chương 150 : Thanh Mộc Trường Sinh Công


"Cái này a. . . Kỳ thực cổ pháp tân pháp ở trong, đều có chân chính đỉnh cấp công pháp, cộng đồng đặc điểm là không chỉ có pháp lực tinh tiến thật nhanh, còn mang vào các loại uy lực lớn pháp thuật thần thông. . ."

	Viên Phi Hồng gãi gãi đầu: "Cho tới cổ pháp tân pháp phân chia, nhưng là gần nhất mấy ngàn năm mới xuất hiện giới hạn, tỷ như ta tu luyện ( Minh Tâm quyết ), chính là tân pháp bên trong đỉnh cấp công pháp, muốn nói đặc điểm sao? Đại khái chính là càng cẩn thận tầng thứ phân chia. . . Tỷ như Trúc Cơ kỳ, tại hạ ( Minh Tâm quyết ) có thể phân chia tỉ mỉ thành chín tầng, đem đại bình cảnh hóa thành tiểu bình cảnh, đột phá lên so sánh đơn giản. . ."

	"Mà những kia cổ pháp, thì lại chỉ đơn giản chia làm Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, viên mãn mấy cảnh giới, đột phá lên sẽ tương đối khó khăn."

	"Thì ra là như vậy, không biết nơi này có thể có Mộc thuộc tính tân pháp?" Phương Tịch cũng không có cho mình tìm khó khăn ham muốn, có thể đột phá đơn giản, vẫn là đơn giản một điểm tốt.

	Đem một cái đại giai đoạn phân thành rất nhiều nhỏ giai đoạn, mục tiêu sáng tỏ, làm lên chuyện đến cũng xác thực càng thêm dễ dàng thành công.

	"Cái này sao. . . Bản các tầng hai trong, loại công pháp này là không có."

	Khổng Khương lúng túng mỉm cười.

	Phương Tịch có chút thất vọng, nhưng cũng có thể lý giải, dù sao không phải người của mình, không thể cho tốt đẹp nhất.

	Lấy ra bán công pháp, có thể tu luyện là tốt lắm rồi.

	"Đã như vậy, ta liền tuyển cái này quyển ( Thanh Mộc Trường Sinh công ) đi. . ."

	Phương Tịch rất nhanh làm ra quyết định, nếu muốn tu luyện, tự nhiên cần tầng thứ càng cao.

	"Tốt, có Tam thập thiếu đảm bảo, giao dịch này làm được."

	Khổng Khương cười vuốt vuốt chòm râu, lại nói: "Công pháp này bản chính bán ra giá cả một ngàn linh thạch, như muốn mua đoạn, thì lại một vạn linh thạch liền có thể."

	"Tại hạ nào có nhiều như vậy tiền tài?"

	Phương Tịch cười khổ một tiếng, từ trong túi chứa đồ lấy ra một ngàn linh thạch, chất đống ở phụ cận bàn trên.

	Khổng Khương từng cái kiểm kê, cuối cùng trân trọng mà nơi đi tới lầu các sau khi, mở ra một cái nào đó trận pháp, lấy ra một cái hộp gỗ.

	Hộp gỗ mở ra, bên trong là một viên bích thẻ ngọc màu xanh lục: "Ở giao dịch trước, kính xin đạo hữu lấy đại đạo lập lời thề, sẽ không đem công pháp ngoại truyền!"

	Phương Tịch thần sắc nghiêm lại, phát xuống lời thề.

	Chợt, ung dung không vội từ Khổng Khương trong tay tiếp nhận thẻ ngọc, thần thức tiến vào bên trong.

	( Thanh Mộc Trường Sinh công ) Luyện Khí, Trúc Cơ công pháp liền rõ ràng trước mắt.

	Nhìn thấy cuối cùng xác thực có Kết Đan bộ phận, không khỏi hài lòng gật gù.

	"Hôm nay có thể giúp đỡ đạo hữu khó khăn, thực sự là quá tốt rồi."

	Nhìn thấy giao dịch thuận lợi đạt thành, Viên Phi Hồng cũng lớn thở ra một hơi dáng dấp.

	"Viên đạo hữu. . ."

	Phương Tịch lại không hề rời đi, ở tầng hai bên trong tùy ý bắt đầu đi dạo, tựa như trong lúc lơ đãng hỏi: "Tại hạ gia nhập Bạch Trạch tiên thành việc, nhưng là có khúc chiết?"

	"Cái này. . . Đúng là như thế." Viên Phi Hồng cười khổ trả lời.

	"Nếu như thế, ta cũng không muốn để Viên đạo hữu làm khó dễ. . . Việc này liền này coi như thôi." Phương Tịch lại lộ ra một cái bình tĩnh nụ cười: "Đồng thời, tại hạ cũng lòng tham một ít, nghĩ ở nơi đây lại mua một quyển sách, không biết có được không?"

	"Cái này. . ." Khổng Khương có chút cuống lên.

	Ngược lại là Viên Phi Hồng rơi vào trầm ngâm.

	"Cái này thực là yêu cầu quá đáng, làm sao nhìn thấy một quyển truyền thừa, vô cùng yêu thích, việc này sau khi, coi như ta nợ các xuống một ân tình."

	Phương Tịch lại là nhìn ra Viên Phi Hồng do dự, cố ý tăng giá cả.

	Ngược lại ân tình vật này, chính mình coi trọng mới là ân tình, không trọng thị đó chính là cái rắm!

	"Cái kia thành, việc này liền như thế định!" Viên Phi Hồng nói: "Cũng không cần đạo hữu nợ ơn ta, liền coi như chúng ta thanh toán xong liền có thể. . ."

	Nói xong câu này, hắn dĩ nhiên có chút như trút được gánh nặng dáng dấp, khiến Phương Tịch đều không tìm được manh mối.

	Nhưng hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, đi tới tu tiên bách nghệ giá gỗ, cầm lấy một chiếc thẻ ngọc, lộ ra nụ cười xán lạn: "này môn nhị giai Khôi lỗi thuật truyền thừa, không biết bán ra giá cả bao nhiêu?"

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Vạn Pháp các tầng hai.

	Khổng Khương cùng Phương Tịch từ lâu rời đi, chỉ để lại Viên Phi Hồng một người, yên lặng nhìn cái kia chiếc gương xuất thần.

	Trong trận pháp, quang mang lóe lên, Âu Dương Chấn lớn bước ra ngoài, hướng về cái kia chiếc gương đánh ra một đạo pháp quyết.

	Mặt kính nhất thời ánh sáng lấp loé, chợt hóa thành một đạo lưu quang, bay vào Âu Dương Chấn trong tay áo.

	Hắn nhìn một chút người tiểu sư đệ này, cười hỏi: "Sư đệ làm sao không hỏi ta kết quả?"

	"Sư huynh đương thời vẫn chưa lập tức thông báo hoặc ám chỉ, ta liền biết kết quả." Viên Phi Hồng cười khổ nói: "Xem ra vị kia Phương đạo hữu, vẫn là không vào sư huynh mắt a. . ."

	"Hừm, cốt linh năm mươi tám. . . Luyện thể không sai, pháp lực qua quýt bình bình, từ hời hợt nhìn lên, linh căn tố chất cũng thực tại. . ."

	"Ta lấy tự thân thần thức, mượn sư tôn 'Động Chúc kính' điều tra, dù cho Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng không cách nào phát hiện, ngươi có thể lấy yên tâm. . ."

	Âu Dương Chấn báo ra kết quả: "Người này xác thực hơi nhỏ bí mật, nhưng bất quá là ẩn giấu luyện thể lá bài tẩy mà thôi, nhà ngươi Tiểu Thanh không muốn gần hắn thân, đại khái liền là bởi vì cận chiến tương đối sắc bén. . . Người này tiềm lực có hạn, không đáng chúng ta đầu nhập, chiêu làm vì khách khanh việc, thì miễn đi. . ."

	"Hết thảy đều nghe sư huynh." Viên Phi Hồng chắp chắp tay, vẫn chưa tiếp tục tranh chấp cái gì.

	"Ha ha, người này vẫn tính hơi nhỏ thông minh, mượn cơ hội này, còn nhiều mua một môn nhị giai Khôi lỗi thuật!"

	Âu Dương Chấn cười ha ha: "Dựa vào này thuật, cũng đủ để ở Tiên thành đặt chân, sư đệ không cần phải lo lắng. . . Đồng thời, cùng hắn nhân quả thanh toán xong, hỗ không thiếu nợ nhau."

	"Đúng đấy. . ."

	Viên Phi Hồng lẩm bẩm một tiếng.

	Trên thực tế, có nhân tình cũng không phải vẫn nợ liền có thể tăng giá trị, ngược lại, còn có thể ân đại thành thù.

	Có tình lập tức thực hiện, cũng là thông minh cách làm.

	. . .

	Phương Tịch tự nhận cùng Viên Phi Hồng không giao tình, cũng không có tồn ân tình , chờ đợi ngày sau đối phương tu vị cao thâm sẽ tìm cầu báo lại ý nghĩ.

	Có thể hiện tại tiêu hết, liền hiện tại tiêu hết, biến hiện thực tế nhất!

	Trở lại hẻm Yên Liễu toà tám mươi bảy, hắn nhìn cái này đình viện, còn có nhất giai linh khí hoàn cảnh, lắc đầu một cái: "Công pháp tuy rằng có, nhưng động phủ không nên nghĩ trắng chơi gái, vẫn phải là đi nội thành khu thuê lại a. . ."

	"Như vậy cũng tốt, làm công là không thể làm công. . . Ta tiếp tục làm tán tu đi. . ."

	"Lần này khách khanh việc sinh ra khúc chiết, người sau lưng, ha ha. . ."

	Phương Tịch ánh mắt thâm thúy.

	. . .

	Sau mười mấy ngày, liên quan tới một cái nào đó Trúc Cơ tán tu muốn gia nhập Bạch Trạch tiên thành làm vì khách khanh không được chuyện cười, liền bắt đầu ở Bạch Trạch tiên thành bên trong truyền lưu ra.

	Những kia Luyện Khí tu sĩ ngay mặt không dám đối với Trúc Cơ tu sĩ bất kính, sau lưng truyền bát quái lại lưu truyền đến mức thập phần vui vẻ, đại khái là nằm ở một loại nào đó bí ẩn âm u tâm lý.

	Phương Tịch ở tán tu Trúc Cơ sau khi, lại nho nhỏ nổi danh một cái, chỉ bất quá lần này là ác danh. . .

	Nhưng hắn không quan tâm chút nào.

	Thế nhân đánh giá, cùng hắn có quan hệ gì đâu?

	Chờ mấy chục hơn trăm năm qua đi, hắn còn có thể đi những thứ này người mộ phần đánh địch!

	Đúng là trong lúc này, Trần Bình dĩ nhiên tọa hóa, để cho hắn hơi có chút thương cảm, đi tới phúng viếng một phen.

	"Kim Linh đạo hữu. . . Gần nhất trong thành ta bị người đàm tiếu không tốt, ngươi có thể muốn chọn rời đi?"

	Phúng viếng Trần Bình, cáo biệt Lục Chi mấy người sau, Phương Tịch gọi tới Kim Linh, thuận miệng hỏi một câu.

	"Thiếp thân tin tưởng tiền bối cũng không phải là người như thế!"

	Kim Linh thoạt nhìn ôn nhu yếu yếu, lúc này lại rất có huyết tính.

	"Như vậy rất tốt."

	Phương Tịch cười ha ha: "Ta vừa vặn thiếu cái thị nữ cùng quản gia, kính xin đạo hữu chịu thiệt, chúng ta trước tiên đi nội thành khu, thuê một bộ nhị giai động phủ lại nói cái khác. . ."

	Bạch Trạch tiên thành nội thành khu chính là nhị giai Linh địa, động phủ cũng chia rất nhiều cấp bậc.

	Cho tới trải qua làm người sao? Vẫn là lần trước cái kia Hàn quản sự.

	Phương Tịch trực tiếp thuê một bộ động phủ, tiêu tốn 750 linh thạch, thuê hẹn mười năm cất bước.

	. . .

	Mới động phủ địa phương rất lớn, Phương Tịch trong ngoài nhìn một chút, phát hiện trong động phủ linh khí ở khoảng nhị giai trung phẩm, đầy đủ chính mình tu luyện, không khỏi hết sức hài lòng.

	"Lão gia, kính xin cho động phủ ghi tên!"

	Kim Linh đem ra một cây phù bút, cười dài mà nói.

	"Liền gọi 'Đào Hoa các' đi. . . Trên đảo Đào hoa Đào Hoa các, Đào Hoa các bên trong hoa đào tiên, hoa đào tiên nhân trồng cây đào, lại hái hoa đào bán tiền thưởng. . ."

	Phương Tịch khá hơi xúc động.

	Hắn e sợ muốn ở Đào Hoa các bên trong ở lại một đoạn rất lâu thời gian.

	Lần này khách khanh việc sinh ra khúc chiết, tám thành có tiểu nhân quấy phá, còn có rất lớn khả năng là Tống gia Tống Thanh!

	Như mình lúc này thường thường ra khỏi thành du lịch, làm không tốt còn sẽ gặp phải nguy hiểm!

	Mặc dù mình không sợ hãi, nhưng cũng không cần thiết cùng Tống gia liều đánh.

	Phương Tịch đều có thể tiếp tục ở Bạch Trạch tiên thành bên trong đợi!

	Nơi đây có nhị giai trung phẩm linh khí, chính mình lại có công pháp, dựa vào có thể so với thượng phẩm linh căn tố chất, dù là tĩnh tọa tu hành, không cần cái khác tài nguyên, đều có thể chậm rãi tinh tiến pháp lực!

	Huống chi, đối phương một cái gia tộc thiếu chủ, quyền cao chức trọng, làm sao có khả năng ở Bạch Trạch tiên thành lâu dài đứng thủ?

	So sức kiên trì cùng nhàn rỗi thời gian, mình tuyệt đối thắng được!

	Chờ đến ngày sau cảnh giới vượt qua, trở bàn tay liền có thể trấn áp báo thù!

	. . .

	Hai năm sau.

	Đào Hoa các.

	Tĩnh thất bên trong, Phương Tịch mở hai con mắt, có ôn hòa màu xanh lóe qua.

	"Một năm tìm hiểu công pháp, một năm điều chỉnh pháp lực vận hành, thời gian hôm nay, cuối cùng cũng coi như đem 'Thanh Mộc Trường Sinh công' nhập môn. . ."

	Hắn khá hơi xúc động.

	Cái này 'Thanh Mộc Trường Sinh công' luận phức tạp tinh diệu, vượt xa 'Trường Xuân quyết', 'Thanh Mộc công' hàng ngũ, không hổ là có thể lấy tu luyện tới Kết Đan công pháp!

	Mà điều chỉnh công pháp cũng không phải đơn giản việc.

	Cũng may Phương Tịch phát hiện mình 'Thanh Mộc linh thể' diệu dụng vô cùng, ở phương diện này tựa hồ cũng có bổ trợ.

	Nếu không thì, chuyển đổi căn cơ công pháp, còn sẽ không dễ dàng như thế.

	Hắn quan sát bên trong thân thể khí hải đan điền, liền thấy hai mươi giọt màu xanh trạng thái lỏng pháp lực, lúc này thình lình màu sắc càng thâm thúy hơn, xanh tươi ướt át, dường như từng viên một lưu ly phỉ thúy, mặt ngoài mơ hồ có hoa văn hiện lên.

	Đây là chuyển hóa sau khi 'Thanh Mộc Trường Sinh công' pháp lực, tuy rằng pháp lực tổng sản lượng không thay đổi, nhưng chất lượng lại tăng mấy thành!

	"Trúc Cơ sau khi, đón lấy tu luyện, chính là không ngừng tăng cường trạng thái lỏng pháp lực hạn mức tối đa quá trình. . ."

	"Dựa theo 'Thanh Mộc Trường Sinh công' miêu tả, ít nhất phải bên trong đan điền, chứa đựng bốn mươi giọt đến năm mươi giọt trạng thái lỏng pháp lực tổng sản lượng, mới có thể lấy thử nghiệm đột phá Trúc Cơ trung kỳ. . . Quá trình này giống như người tu tiên đều cần thời gian mấy chục năm chậm rãi đánh bóng, đương nhiên, có đan dược phụ trợ ngoại lệ. . ."

	Pháp lực tiêu hao hết khôi phục lại rất nhanh, nhưng nghĩ phải không ngừng tăng cường hạn mức tối đa lại hết sức gian nan.

	Làm sao, đến Trúc Cơ kỳ sau khi, có thể tăng tiến pháp lực đan dược liền trở nên vô cùng hiếm thấy.

	Phương Tịch lần trước từ Long Ngư Chung gia được đến 'Thủy Uẩn đan' đan phương, trong đó tài liệu chính đều cần mấy trăm năm tuổi linh dược, sưu tập lên vô cùng phiền phức. . .

	Bởi vậy có thể thấy được, Trúc Cơ kỳ sau khi, nghĩ muốn pháp lực tinh tiến, thực tại khó khăn.

	Càng không cần phải nói, còn có một chút người tu tiên vây tại linh căn tố chất, khả năng cả đời cũng là ở Trúc Cơ sơ kỳ bồi hồi.




