




Chương 151 : Thiên Ti Khống Khôi Quyết


Hôm nay công khóa hoàn thành sau khi, Phương Tịch ung dung xuất quan.

	Đào Hoa các đình viện diện tích trống trải, trồng không ít cây đào, ở bốn mùa như xuân trong trận pháp, hoa đào từng mảnh từng mảnh bay lượn, đặc biệt dễ nhìn.

	Trong đình viện trong bể nước, Đại Thanh ngư thỉnh thoảng chìm đáy, thỉnh thoảng phiêu nổi lên mặt nước, ăn vụng hoa đào cánh hoa.

	"Tốt một cái tham ăn con cá. . ."

	Phương Tịch cười mắng một tiếng, đối với cái này con Linh thú vẫn tương đối khoan dung, dù sao cũng bồi tiếp ít năm như vậy.

	Cho tới đổi Linh thú ý nghĩ?

	Nhị giai Linh thú có thể dường như khó tìm , còn đi Đại Lương thế giới làm một con lại đây?

	Phương Tịch căn bản không có loại này ý nghĩ , bởi vì yêu thú đến nhị giai, tất nhiên sẽ giác tỉnh nhất định linh trí! Có trí nhớ cùng giao lưu năng lực!

	Đến thời điểm, chính mình xuyên qua bí mật liền có thể bại lộ!

	Dù cho mình có thể lấy thần thức nô dịch, lạc ấn. . . Nhưng nô dịch khế ước cũng không an toàn, vạn nhất đụng đến Kết Đan lão tổ, đó là hoàn toàn có khả năng đem giải trừ!

	Bởi vậy, dù là càng vất vả công lao càng lớn Thái Tuế, cũng bị Phương Tịch ném về Đại Lương thế giới nuôi thả, không có mang đến Nam Hoang ý nghĩ.

	"Vẫn là con rối dùng tốt. . . Ít nhất sẽ không phản bội!"

	Cho tới trong đồn đãi con rối thông linh, tự sinh linh tính?

	Những thứ này nhị giai còn chưa đủ tư cách, để truyền thuyết trong bốn, năm giai con rối đến còn tạm được. . .

	"Công tử!"

	Kim Linh ăn mặc một thân màu vàng quần ngắn, quanh thân mang theo đạo đạo tua rua, cúi người hành lễ: "Hôm nay là công tử sáu mươi đại thọ, nô tỳ chúc mừng lão gia vạn thọ vô cương!"

	Gọi lão gia có chút già nua, Phương Tịch bây giờ, càng yêu thích đừng người xưng hô hắn công tử.

	Dù sao so với 420 năm dài dằng dặc tuổi thọ, sáu mươi tuổi bất quá tương đương với người bình thường mười bốn, mười lăm tuổi, còn trẻ quá mức đây!

	"Đúng đấy, ta đã sáu mươi sao?"

	Phương Tịch sờ sờ chính mình khuôn mặt, có chút hoảng hốt.

	Ở bể nước hình chiếu trong, chính mình như trước là cây hoa đào dưới thiếu niên nhanh nhẹn, không hề có một chút vẻ già nua.

	Loại này sinh cơ bừng bừng tuổi trẻ, dù cho Kim Linh nhìn ra thấy đều có chút ước ao.

	Phương Tịch sáu mươi đại thọ trải qua rất quạnh quẽ, cũng không bằng hữu gì đến ăn mừng.

	Hắn đơn giản mở ra một bình linh tửu, cùng Kim Linh chè chén, cũng coi như xong đi qua.

	Rượu là hoa đào nhưỡng.

	Uống rượu này lúc, Phương Tịch tổng không khỏi nghĩ đến đảo Đào Hoa.

	Cũng không biết những cố nhân kia hiện tại làm sao?

	Mà chính mình Trúc Cơ tin tức, ở Bạch Trạch tiên thành xem như là cái nhỏ tin tức, cũng không biết có thể hay không truyền quay lại đảo Đào Hoa?

	Trong lòng hắn bỗng nhiên sinh ra nghĩ phải đi về nhìn, áo gấm về nhà ý nghĩ, nhưng rất nhanh sẽ bị áp chế xuống.

	Vạn Đảo hồ biến đổi liên tục, còn có Tống Thanh mắt nhìn chằm chằm, lúc này mạo muội ra khỏi thành, là sốt ruột nghĩ muốn đấu pháp sao?

	Hắn tuy rằng tự nghĩ ở Trúc Cơ sơ kỳ bên trong tính một tay hảo thủ, lại có con rối giúp đỡ, cùng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng có thể qua mấy chiêu.

	Nhưng này Tống Thanh tu vị cao thâm, lại có dị bảo ở tay, đấu pháp hơi có nguy hiểm, khả năng lật xe.

	. . .

	'Thiên Đan các' !

	Phương Tịch ngẩng đầu, nhìn ngó bảng hiệu.

	Nơi này chuyên môn thu mua, bán đan dược, đan phương. . . Có người nói có Vũ quốc 'Di Lăng cốc' bối cảnh!

	Di Lăng cốc cũng là có Kết Đan lão tổ tọa trấn Kim Đan đại tông, đồng thời truyền thừa có thứ tự, đã trải qua hơn một nghìn năm phong sương mà không ngã!

	Cùng Việt, Mộc hai nước khá là không giống, Vũ quốc tu tiên giới có người nói tương đương ổn định.

	"Vị tiền bối này, xin hỏi có gì cần?"

	Phương Tịch đi vào trong đó, nhất thời liền nhìn thấy một cái người mặc lụa mỏng Luyện Khí hậu kỳ nữ tiếp khách tiến lên, thướt thướt tha tha thi lễ.

	'Cái này bên trong thành, quả nhiên cùng ngoại thành không giống, một cái tiểu nhị đều dùng Luyện Khí hậu kỳ mỹ lệ nữ tu. . .'

	Hắn âm thầm cảm khái một tiếng, trầm giọng nói: "mỗ gia cần nhị giai đan phương, bổ sung khí huyết loại hình. . ."

	Ở Bạch Trạch, rất khó!

	Phương Tịch dù cho trong túi tiền tràn ngập yêu thú cấp hai tài liệu, nhưng không tốt lắm ra tay, nghĩ tới nghĩ lui, còn là chuẩn bị tiếp tục luyện đan.

	Chỉ bất quá, hắn cũng không chuẩn bị bại lộ chính mình có luyện chế Trúc Cơ đan năng lực, phòng ngừa trở thành công cụ người.

	Trúc Cơ tu sĩ có thần thức phụ trợ, tu luyện nhất giai thuật luyện đan tương đối ung dung, mà nhị giai thuật luyện đan thì cần muốn tiêu hao lượng lớn tài nguyên!

	Phương Tịch chuẩn bị chuyên tấn công vài tờ thiên môn nhị giai đan phương, sau đó dựa này phát tài, cũng không cần kiếm lời quá nhiều, có thể ở Bạch Trạch tiên thành lâu dài ở lại liền có thể.

	Hắn bây giờ linh căn tăng lên, tuổi thọ lâu đời, không cần nuốt thuốc tu hành, chính là chuẩn bị ở linh mạch cấp hai bên trên chậm rãi tĩnh tọa tu luyện.

	"Mời khách quan. . ."

	Thị nữ vừa nghe, nhất thời ánh mắt sáng lên, đem Phương Tịch mời đến trên quầy, yêu kiều cười khẽ nói: "Nhị giai khí huyết loại đan phương, bổn lâu có ba loại, phân biệt là 'Thất Bảo Xà Huyết đan', cần lấy nhị giai yêu xà tinh huyết làm chủ tài, còn có 'Xích Long đan', lấy trăm năm phân 'Xích Long chi' làm chủ tài, cùng với 'Thú Huyết đan', lấy yêu thú cấp hai tài liệu cùng máu tươi luyện chế. . ."

	Phương Tịch từng cái nhìn kỹ.

	Cái này ba loại nhị giai đan phương, lấy 'Xích Long đan' cấp bậc cao nhất, đến nhị giai trung phẩm, đồng thời dược lực mạnh mẽ, thích hợp luyện thể tu sĩ dùng.

	Trên thực tế, luyện thể tu sĩ đều là ít lưu ý, khí huyết loại đan dược thì lại càng thêm thiên môn.

	Có thể có ba toa đan thuốc, đã không sai.

	'Đáng tiếc, ta không có linh dược, sưu tập lên quá mức phiền phức. . .'

	Phương Tịch trước tiên đem 'Xích Long đan' vứt bỏ, nhìn về phía chủ tài lấy yêu thú vật liệu là chủ, phụ tài dùng linh dược.

	Nhị giai đan dược bên trong phụ trợ tài liệu, đối với niên đại yêu cầu không cao, mấy chục năm liền có thể, vẫn tính tương đối dễ dàng sưu tập.

	"Thất Bảo Xà Huyết đan dược lực tinh khiết , nhưng đáng tiếc nhất định phải sử dụng yêu xà tinh huyết, ta trong tay trữ hàng không nhiều. . ."

	"Thú Huyết đan đứng hàng nhị giai hạ phẩm, tài liệu cần thiết đơn giản nhất, nhị giai máu tươi của yêu thú cùng cốt nhục đều có thể, phụ tá lấy linh dược luyện chế. . . Sau khi dùng, có khí huyết hỗn tạp, đan độc quá nhiều mầm họa."

	Phương Tịch nhìn lướt qua, nhất thời quyết định: "Liền Thú Huyết đan đan phương đi. . ."

	"Này đan phương bán ra giá cả năm trăm linh thạch, tiền bối cần xin thề không được tiết lộ cho người khác!"

	Thị nữ yêu kiều cười khẽ trả lời.

	'Một toa đan dược liền năm trăm linh thạch, những kia luyện đan sư đến cùng làm sao nắm giữ nhiều như vậy đan phương. . .'

	Phương Tịch trong lòng nhổ nước bọt.

	Cùng lúc đó, nhưng là có chút hối hận lúc trước không có ở Vạn Pháp các trên tuyển chọn tỉ mỉ một phen.

	Vạn Pháp các đồng dạng là nội thành bên trong hiệu buôn lớn, dựa lưng Bạch Phong sơn, tầng hai càng là khó có thể tiến vào.

	Trừ phi ở Bạch Trạch tiên thành tiêu hao lượng lớn linh thạch, trở thành quý khách, hoặc là có người đảm bảo.

	Lần trước, còn muốn nhờ có Viên Phi Hồng Viên đạo hữu.

	Lần sau nghĩ muốn chính mình đi vào, liền không biết phải chờ tới khi nào.

	Mà Phương Tịch thậm chí hoài nghi, dù cho Vạn Pháp các tầng hai bên trong, cái kia nhị giai luyện đan truyền thừa cũng đại khái tỉ lệ là không trọn vẹn, đan thư trong ghi chép nhị giai đan phương cũng không có vài tờ.

	Dù sao luyện đan nhưng là tương đương ăn ngon tay nghề, Bạch Phong sơn không đến nỗi đem tài nguyên chia sẻ cho người ngoài.

	Trong lòng nhổ nước bọt một câu, Phương Tịch vẫn là ngoan ngoãn móc ra linh thạch, lại phát ra lời thề, từ thị nữ trong tay mang tới một chiếc thẻ ngọc.

	Thần thức tiến vào bên trong sau khi, từng kiện tài liệu luyện đan, thậm chí thủ pháp, khẩu quyết liền tái hiện ra.

	"Phụ trợ tài liệu Cửu Hóa Xương Bồ, Hồn Ngọc diệp, Bích La rễ. . . Năm mươi năm phân trở lên, cũng còn tốt, không tính quá khó tìm. . ."

	Phương Tịch tuyển chọn 'Thú Huyết đan', cũng là bởi vì chính mình trong túi chứa đồ, còn có lượng lớn yêu thú cấp hai tài liệu.

	Hắn lúc trước cũng chưa đem tất cả yêu thú cấp hai tất cả chế tác thành con rối.

	Lúc này có thể thay thế lượng lớn tài nguyên tiêu hao, đủ để chống đỡ chính mình đem 'Thú Huyết đan' nhập môn, thậm chí đem tỉ lệ thành đan đẩy mạnh đến đủ để lợi nhuận mức độ!

	. . .

	Buổi tối.

	Đào Hoa các.

	Kim Linh hầu hạ xong sau khi, đã đi nhà kề nghỉ ngơi.

	Phương Tịch đóng cửa phòng, mở ra trận pháp bảo vệ.

	Đào Hoa các nguyên bản trận pháp tuy tốt, hắn lại trong bóng tối lại gia tăng rồi mấy chỗ.

	Đặc biệt đem 'Ất Mộc Thần Lôi tàn trận' bố trí ở chính mình phòng tu luyện chu vi, tăng cường sức phòng ngự.

	Lúc này, hắn tiến vào tĩnh thất tu luyện bên trong, cảm thụ linh khí nồng nặc, không khỏi âm thầm gật đầu.

	"Hôm nay ra ngoài, không chỉ có mua được Thú Huyết đan đan phương, còn đem phụ trợ tài liệu cũng mua hơn nửa. . ."

	"Bất quá, đúng là trước tiên không vội luyện đan. . ."

	Phương Tịch vẫn chưa lấy ra Tử Ngọc lô, mà là một phản tay, lấy ra một chiếc thẻ ngọc, tìm hiểu kỹ càng.

	Đây là hắn từ Vạn Pháp các tầng hai bên trong thu được nhị giai con rối truyền thừa!

	Trước hắn lợi dụng Yêu Ma thụ hạt giống khống chế yêu thú cấp hai thi thể, mất linh hoạt, chỉ có thể tính chính xác nhị giai con rối.

	Lúc này tự nhiên nghĩ bù đắp không đủ.

	Cái môn này nhị giai Khôi lỗi thuật, lại đến chính khi ấy!

	"Con rối, lấy kim loại, vật liệu gỗ, thậm chí yêu thú xương cốt làm vì nguyên liệu chế tạo. . . Từng cái có không giống chức năng. . ."

	Này Khôi lỗi thuật bên trong nội dung, khiến Phương Tịch rất có mở mang tầm mắt cảm giác.

	Ít nhất, đối với mình những kia nhị giai con rối vết thương trên người cùng tổn hại, trong lòng đều có nhất định tu bổ phương án.

	Hắn lật tới Khôi lỗi thuật cuối cùng, liền nhìn thấy tương quan khống chế con rối bí thuật — — ( Thiên Ti Khống Khôi quyết )!

	"Này phụ trợ công pháp tổng cộng chia làm ba tầng, tu luyện thành tầng thứ nhất, liền có thể phân thần hóa niệm, phân ra hai đạo phụ thuộc thần thức ý nghĩ, tiến vào con rối trong chủ trì đại cục, từ đây thao túng con rối liền dễ sai khiến, giống như phân thân. . ."

	"Tu luyện thành tầng thứ hai, thì lại có thể lấy phân ra bốn đạo ý nghĩ, tầng thứ ba tám đạo. . . Những ý niệm này một khi tổn hại, đối với tu sĩ thần thức là bị tổn thương."

	Phương Tịch sắc mặt dần dần trở nên nghiêm nghị: "Bởi vậy, có Khôi lỗi sư cũng không phân thần hóa niệm, mà là lấy thần thức làm vì sợi, đại khái thao túng. . . Ngay cả như vậy, con rối cũng so với ta ma phó linh hoạt. . ."

	Trên thực tế, xem xong Khôi lỗi sư bí thuật sau khi, Phương Tịch là có chút thất vọng.

	Hắn bây giờ qua lại cái thứ hai thế giới có chút kỳ dị, chỉ có thần thức có thể xuyên qua, bởi vậy muốn tìm một ít liên quan tới thần thức phương diện công pháp, có thể lấy thần thức công kích hoặc là phòng ngự loại kia.

	Làm sao. . . Khôi lỗi sư tu luyện bí thuật tuy rằng cũng liên quan đến thần thức, nhưng cùng hắn chính mình nghĩ muốn hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

	"Quên đi, thần thức bí thuật có thể lấy tiếp tục tìm xem. . . Ngược lại ta có nhiều thời gian, không vội vã. . ."

	"Ta trước mắt cũng chính cần thời gian, chậm rãi lắng đọng, đồng thời cũng là chờ mặt trái tin tức ảnh hưởng đi qua, mới tốt ra ngoài xã giao, kết giao đồng đạo, mở rộng nhân mạch cùng tài nguyên con đường. . ."

	Nghĩ tới đây, Phương Tịch thu hồi Khôi lỗi thuật thẻ ngọc, lấy ra Tử Ngọc lô.

	Trong cơ thể hắn trạng thái lỏng pháp lực ngưng tụ, tức thì tỏa ra một đạo màu xanh chân hỏa, dọc theo kinh mạch đến đến trong bàn tay.

	Phương Tịch lật tay một cái, cái này đạo màu xanh chân hỏa liền tới đến Tử Ngọc lô dưới đáy, bắt đầu cháy hừng hực lên.

	Đây là Trúc Cơ tu sĩ mới có thể có 'Tiên Thiên chân hỏa', bất luận đem ra luyện đan vẫn là luyện khí đều diệu dụng vô cùng!

	Thần sắc hắn trở nên nghiêm nghị, lấy ra từng loại 'Thú Huyết đan' tài liệu, bắt đầu luyện đan. . .




