




Chương 153 : Phượng Hoàng Niết Bàn


Sau nửa tháng.

	Phương Tịch biến ảo dung mạo, lấy 'Liễm Tức thuật' ẩn giấu tu vị , hóa thành một cái không có gì đặc biệt Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, ra Bạch Trạch tiên thành.

	'Tống Thanh dù sao cũng là gia tộc thiếu chủ, không thể tiêu hao lượng lớn thời gian đứng ta. . .'

	'Ta vẫn rùa rụt cổ trong thành, hắn cũng không thể làm gì. . . Đồng thời, nghe đồn người này từ lâu trở về gia tộc.'

	Hắn cùng Tống Thanh ở bề ngoài chỉ là xung đột nhỏ, cũng không tính cái gì ân oán, trên thực tế náo đến sinh tử đấu pháp khả năng đều rất nhỏ.

	Chỉ bất quá Phương Tịch làm việc, luôn luôn cẩn thận.

	'Muốn hay không câu cá?'

	'Quên đi, an ổn làm chủ. . . Đợi đến cảnh giới vượt quá người này, lại trở tay nhấn chết hắn!'

	Phương Tịch đi tới ngoài thành sau khi, trực tiếp cách mặt đất bay lên.

	Có thể triển khai thân thể phi hành 'Phi Hành thuật', tương tự là Trúc Cơ tu sĩ tiêu chí.

	Hắn một đường nhanh như chớp, bay ra Bạch Trạch tiên thành bên ngoài mấy trăm dặm, lúc này mới ghìm độn quang xuống, chọn một chỗ đỉnh núi mở ra động phủ.

	Lại bố trí kỹ càng trận pháp yểm trợ sau khi, Phương Tịch lập tức lựa chọn xuyên qua.

	. . .

	Đại Lương.

	Võ Thần môn.

	"Môn chủ, ngài rốt cục xuất quan. . ."

	Liễu Như Yên nhìn thấy Phương Tịch xuất quan, thần tình kích động.

	Vị môn chủ này trước điên cuồng thanh lý thiên hạ Yêu vương, đem cường đại yêu thú hầu như quét đi sạch sành sanh, chợt liền biến mất mấy năm, thực tại làm người lo lắng.

	"Truyền lệnh xuống, triệu tập chúng môn nhân!"

	Phương Tịch vung vung tay, hờ hững truyền xuống mệnh lệnh.

	Sau một canh giờ, Võ Thần môn trống trải hào phóng bên trong đại sảnh.

	Từng vị tông sư đứng ở nơi đó, nhìn bảo tọa bên trên Phương Tịch, hô hấp đều không tự chủ biến mềm nhẹ mấy phần.

	Bởi vì ở bọn họ nhạy cảm cảm giác bên trong, phía trên kia ngồi đã cũng lại không phải người!

	Mà là phảng phất sinh mệnh tầng thứ hoàn toàn vượt qua bọn họ một cái đại giai cấp tồn tại! Mang theo tiên thiên áp bức!

	"Liễu Như Yên, Chu Đồng!"

	Phương Tịch vẫn chưa quản phía dưới người nghĩ như thế nào, nhìn người lại đến gần đủ rồi, trực tiếp bắt đầu điểm danh.

	"Môn chủ!"

	Liễu Như Yên cùng Chu Đồng ra khỏi hàng, liền nhìn thấy Phương Tịch mở ra bàn tay, ở giữa bàn tay, hiện ra hai viên đỏ sẫm như máu đan dược!

	Không!

	Đan dược bản thân hiện ra một loại máu màu nâu, đỏ sẫm như máu, là quấn quanh ở cái này hai viên đan dược quanh thân vầng sáng!

	Hống hống!

	Thậm chí ở vầng sáng trong, còn có tiếng thú gào mơ hồ truyền ra.

	"Đây là. . . Truyền thuyết trong tiên đan sao?"

	Một tên tông sư nhìn thấy này cảnh, không khỏi xoa xoa hai mắt.

	Loại này thần quái đan dược, hắn chưa từng gặp!

	"Đây là đột phá Võ Thần chuẩn bị chi đặc thù đại dược — — Thú Huyết đan! Chính là bản tọa bế quan mấy năm, lấy vô số Yêu vương máu thịt tinh hoa rèn luyện mà thành!"

	Nhìn một đám tìm kiếm, khát vọng ánh mắt, Phương Tịch hờ hững nói ra khiến rất nhiều tông sư nghe biến sắc lời nói.

	"Liễu Như Yên, Chu Đồng. . . Hai người các ngươi lập xuống đại công, bản tọa rất ban thưởng các ngươi đại dược, còn nhìn các ngươi có thể thuận lợi đột phá Võ Thần cảnh giới!"

	Phương Tịch nhìn về phía cái khác tông sư, nhất thời nở nụ cười: "Ngày sau, phàm ta Võ Thần môn tông sư, chỉ cần cống hiến đầy đủ, đều có đại dược ban xuống. . ."

	"Đa tạ môn chủ!"

	Tất cả tông sư cùng nhau quỳ gối.

	Thời khắc này, bất luận những tông sư này trước động cái gì ý đồ xấu, hoặc là xem thấy Phương Tịch mấy năm không ra, kết bè kết đảng cái gì, lúc này hết thảy đều ở sức mạnh tuyệt đối cùng tài nguyên ưu thế phía dưới , hóa thành bột mịn!

	Tất cả tông sư hô hấp đều trở nên ồ ồ, trong lòng chỉ có một ý nghĩ — — lập công, đến ban cho đại đan!

	Ngoài ra, cái khác hết thảy đều là hư!

	. . .

	Đêm khuya.

	Chính đang tại trong phòng lật xem các loại yêu ma công văn Phương Tịch nhìn một cái hướng khác, suy tư: "Nơi đó. . . Là Liễu Như Yên chứ? Không hổ là đã từng là Tông Sư hội đầu, quả nhiên tích trữ thâm hậu, một hạt 'Thú Huyết đan' bất quá là cung cấp lột xác thời cơ thôi. . ."

	Sau một khắc!

	Ầm!

	Ngoại giới truyền đến tiếng vang ầm ầm, dường như phòng ốc sụp đổ âm thanh 

	Phương Tịch để quyển sách xuống, đi ra cửa phòng.

	"Môn chủ đại nhân, vừa mới cái kia tựa hồ là Liễu tả sứ bế quan nơi. . ."

	Một tên người hầu hoang mang đáp lời.

	"Ta biết được. . ."

	Phương Tịch nhảy lên xà nhà, liền nhìn thấy đêm tối phía dưới, từng đạo tông sư bóng người hiện lên, chú ý Liễu Như Yên bế quan mật thất.

	Mà lúc này, ở nơi đó cực lớn nham thạch sớm đã biến mất, thay vào đó, là từng đạo đỏ tươi cực kỳ nồng nặc cương khí!

	"Gào gào! !"

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, nương theo một tiếng nữ âm cao vút gào thét, đỏ tươi cương khí vặn vẹo, quấn quanh. . . Hóa thành một cái thân mặc khôi giáp đỏ như màu máu nữ võ thần!

	Cái này nữ võ thần cao tới năm trượng, khuôn mặt ngờ ngợ cùng Liễu Như Yên tương tự, sau lưng thậm chí còn có dài mấy chục mét to lớn cánh chim mở ra.

	Vù vù!

	Lúc này, cực lớn đỏ như máu cánh chim đột nhiên vỗ, ở bốn phía nhấc lên cuồng phong!

	Cuồng phong gào thét ở trong, cực lớn nữ võ thần trực tiếp bay lên, trung tâm mơ hồ hiện ra một người, chính là Liễu Như Yên!

	"Môn chủ đại nhân, ta đột phá đây!"

	Liễu Như Yên đi tới Phương Tịch trên không, tiếng nói bên trong tràn ngập vui sướng.

	"Không sai a, còn có thể bay? !"

	Phương Tịch cũng hơi kinh ngạc, thân hình tự động bay lên, bay đến giữa không trung, cùng Liễu Như Yên nhìn nhau.

	Cùng hắn bình tĩnh con ngươi đối đầu, Liễu Như Yên chẳng biết vì sao lại lòng sinh sợ hãi.

	Nàng cười duyên một tiếng, trong con ngươi có đỏ tươi cùng chiến ý: "Đây là Tông Sư hội bên trong một đạo chưa hoàn thành bí thuật — — Cương Khí Hóa Dực, bản ý là mô phỏng theo chim bay. . . Làm sao tông sư cương khí có hạn , căn bản không cách nào thành hình. . . Ta hôm nay đột phá Võ Thần, tâm huyết dâng trào phía dưới, quả nhiên một lần thành công!"

	"Môn chủ. . . Cần phải thử một chút tay?"

	Liễu Như Yên nóng lòng muốn thử đề nghị.

	"Rất tốt!"

	Phương Tịch sau lưng, cao sáu trượng đỏ như màu máu cự nhân hiện lên, khủng bố cương khí hướng bốn phía quét ngang.

	"Này môn chủ cũng phải cẩn thận a, ta. . . Ta cũng không biết chính mình mạnh bao nhiêu!"

	Liễu Như Yên phát ra một tiếng rống to, sau lưng nữ võ thần nương theo nàng cùng nhau, làm ra động tác giống nhau.

	Bạch!

	Nữ võ thần vỗ cánh, đi tới Phương Tịch trước mặt, một tay bổ xuống, thế như vạn cân.

	Ầm!

	Phương Tịch giơ cánh tay lên, nhẹ nhàng chặn lại, liền đem cái này một chiêu ung dung tiếp xuống: "Không được. . . Lực đạo quá yếu, trở lại!"

	"Uống, Phượng Hoàng Niết Bàn kình!"

	Liễu Như Yên bị một chiêu bức lui, trên mặt lóe qua một tia không cam lòng, thân hình dường như một con Phượng Hoàng, trong khoảnh khắc đi tới Phương Tịch quanh người, các loại quyền, chưởng, chân, trảo, chỉ. . . Thân thể mỗi một nơi đều tựa hồ hóa thành đoạt mệnh tuyệt học, phát huy đến cực kỳ hoàn mỹ.

	"Tông Sư hội cực phẩm tuyệt học — — Phượng Hoàng Niết Bàn công sao? Quả nhiên không kém!"

	Phương Tịch nhàn nhạt lời bình, hai tay tùy ý vung lên, đem Liễu Như Yên thế tiến công tất cả tiếp xuống.

	"Bí kỹ • Phượng Hoàng Tam Điểm Đầu!"

	Sau một khắc, Liễu Như Yên phát ra một tiếng giống như phượng hoàng giống như hót vang, toàn thân cương khí tăng vọt, nữ võ thần không ngừng bay lên, ở giữa không trung hạ xuống ba đòn.

	Cái này bí kỹ có cường đại tăng cường, có thể làm cho kích thứ hai so với kích thứ nhất uy lực gia tăng gấp đôi!

	Đến thứ ba kích, chính là gấp năm!

	Đây là hoàn toàn tiêu hao thân thể khủng bố tuyệt học, lấy trước Liễu Như Yên tu vị, cũng nhiều nhất triển khai hai điểm đầu.

	Tam Điểm Đầu một khi hoàn chỉnh triển khai, trước hết vỡ vụn sẽ chỉ là nàng chính mình cánh tay cùng xương cốt.

	Nhưng đột phá Võ Thần sau khi, Liễu Như Yên dĩ nhiên đã đem có thể đem này bí kỹ uy lực phát huy đến cực hạn!

	Ầm!

	Ầm ầm!

	Phương Tịch đôi tay vươn ra, trực tiếp vồ nát phượng hoàng bóng mờ, nắm chặt rồi Liễu Như Yên đầu ngón tay.

	"Không sai bí kỹ , nhưng đáng tiếc, ngươi cùng ta chênh lệch quá xa. . ."

	Liễu Như Yên chỉ là dùng một hạt Thú Huyết đan đột phá, mà Phương Tịch từ lâu ở Võ Thần cảnh trì hoãn nhiều năm, khí huyết lớn mạnh đến cực hạn!

	Huống chi, hắn bây giờ đã Trúc Cơ, lại lần nữa dịch kinh tẩy tủy, thoát thai hoán cốt!

	"Như vậy. . . Ngươi cũng tiếp ta một chiêu!"

	Phương Tịch mỉm cười, ngón tay hơi điểm nhẹ.

	Sóng!

	Một đạo cô đọng đến cực điểm dây đỏ lóe lên, Liễu Như Yên bên phải vai vị trí liền trong nháy mắt hiện ra một đạo vết thương.

	Không chỉ có như vậy!

	Ở nàng thân thể nữ võ thần cánh nổ tung, khó có thể duy trì thân hình, bất đắc dĩ trở xuống mặt đất.

	"Vẫn là yếu một chút. . ."

	Phương Tịch trôi nổi giữa không trung, bóng người màu đỏ ngòm đỉnh thiên lập địa.

	Hắn phát hiện cái này Cương Khí Hóa Dực khuyết điểm, vẫn là mục tiêu quá lớn, mất linh hoạt.

	Dù sao muốn chỉ dựa vào cánh bay lên, người cũng không phải chim, mấy mét cánh có chút không quá đủ. . . Mà mười mấy mét, mấy chục mét to lớn cánh lại quá mức đáng chú ý, tùy tiện một chút kích tổn hại, liền khó có thể duy trì không trung di động, trái lại lộ ra cực lớn kẽ hở.

	"Bất quá, đem ra chạy đi cùng thăm dò, hoặc là nghiền ép yếu gà, còn là không sai."

	Phương Tịch làm ra công chính lời bình.

	Cương Khí Hóa Dực bất luận khuyết điểm vẫn là độn tốc, đều so với tu sĩ độn quang chênh lệch không chỉ một bậc.

	Bất quá, ở đây các loại bên trong thế giới, đã tương đương ghê gớm.

	"Đột phá! Liễu tả sứ đột phá!"

	"Thú Huyết đan, Võ Thần cảnh. . . Đều là thật sự!"

	Mà vây xem trận chiến này các tông sư lại không có mê hoặc, trong lòng đều có nhiệt huyết bốc lên.

	"Liễu Như Yên, ngươi là muốn khiêu chiến Bổn môn chủ địa vị sao?"

	Phương Tịch đi tới Liễu Như Yên trước mặt, nâng lên đối phương trắng nõn nhẵn nhụi cằm, lạnh giọng hỏi.

	"Đương nhiên, tiểu nữ tử chỉ có thể thần phục mạnh mẽ hơn ta nam nhân!"

	Liễu Như Yên khóe miệng chảy máu, nhìn Phương Tịch, lại liếm liếm khóe miệng máu tươi, trong ánh mắt mang theo vẻ điên cuồng: "Ngươi mạnh hơn ta, ta thần phục ngươi!"

	"Người điên. . ."

	Phương Tịch thu tay về, cảm giác Thú Huyết đan là không phải tạp chất quá nhiều, đựng tinh thần mầm họa?

	Nếu là lại tiếp tục như thế, cái này Đại Lương, có thể hay không biến thành kiếp trước truyện tranh bên trong, miệng đầy cường giả lời nói như vậy võ đạo thông thần thế giới?

	'Ngẫm lại dĩ nhiên còn có chút hơi kích động. . .'

	Phương Tịch vẩy vẩy đầu, đem cái ý niệm này bỏ rơi.

	. . .

	Ngày mai.

	Võ Thần môn khôi phục lại yên lặng, chỉ có người hầu ở thanh lý đá vụn cùng tối hôm qua chiến đấu hủy hoại kiến trúc.

	Trở thành Võ Thần sau khi, xác thực dần dần không phải người.

	Đồng thời một trận chiến lên, có thể nói hủy thiên diệt địa.

	Lần này cũng còn tốt là ở trên trời, nếu như là trên mặt đất, Phương Tịch phỏng chừng Võ Thần môn đến xây dựng lại, sau đó những tông sư này đến chết đi một nửa. . .

	"Môn chủ. . . Ta thất bại!"

	Chu Đồng đi vào phòng khách, quỳ trên mặt đất, đầy mặt xấu hổ.

	Hai hạt đại đan, Liễu Như Yên thành công, hắn lại thất bại. . .

	Loại này cảm giác bị thất bại, giống như con kiến giống như, không ngừng cắn xé nội tâm của hắn.

	"Ngươi tích lũy không đủ, khí huyết còn kém một chút, chưa có thể đột phá Võ Thần. . ."

	Phương Tịch liếc mắt là đã nhìn ra Chu Đồng vấn đề: "Nhưng cũng không nên nản chí, một hạt đại đan không được liền hai hạt, hai hạt không được liền ba hạt, luôn có đột phá một ngày! Đáng tiếc. . . Cỡ này đại dược không thể nhẹ thụ, còn cần cống hiến, mới có thể lấp kín đàm tiếu chúng miệng a."

	"Xin mời môn chủ yên tâm, lão phu hiểu được lợi hại."

	Chu Đồng giống như bị hít thuốc lắc giống như, lập tức đi xuống, xông hướng Nhiệm Vụ đường. . .




