




Chương 154 : Thử Nghiệm


Nam Hoang tu tiên giới.

	Động phủ bên trong.

	An bài xong Võ Thần môn mọi việc Phương Tịch bóng người đột ngột hiện lên.

	"Thân thể này xuyên qua, luôn cảm giác rất kỳ diệu. . . Thanh đồng giám ít nhất cũng là Tiên giới bảo vật. . ."

	Hắn trầm ngâm một phen, lại đem thần thức câu thông Thanh đồng giám, đi tới một cái khác dị thế giới.

	Như trước là đáy sông, dòng nước. . . Giữa bầu trời đồng dạng có hào quang, tựa hồ hết thảy tất cả, cũng không hề biến hóa qua.

	"Cái này thật đúng là gay go. . . Chuyện gì đều không làm nổi, liền na di Thanh đồng giám tàn phiến cũng không được. . ."

	"Hả?"

	Phương Tịch thần thức quét qua, xác thực chính mình không phải hoa mắt.

	Hắn tựa hồ nhìn thấy một bóng người!

	Đó là một cái ăn mặc màu đen da thú, tay chân thô to thiếu niên, chính cầm một cái ấm nước, đến bờ sông mang nước.

	"Trúc Cơ tu sĩ là có thể lấy thần thức truyền âm. . . Người này ở ta năm trượng bên trong, ta có thể lấy gọi hắn tới lấy đi tàn phiến. . . Nhưng sau đó thì sao?"

	"Vạn nhất hắn không nghe làm sao bây giờ? Vạn nhất bị doạ chạy làm sao bây giờ? Vạn nhất trực tiếp đem tàn phiến nộp lên. . . Trời mới biết sẽ rơi vào ai trong tay?"

	"Càng then chốt chính là, ta thật giống cũng không hiểu thế giới này ngôn ngữ. . ."

	Phương Tịch do dự ở trong, nhìn thấy thiếu niên kia đã đi rồi, cũng không có mở miệng, mặc cho đối phương rời đi.

	"Tổng thể mà nói, có thể xác định này phương thiên địa có Nhân tộc, liền coi như không tệ. . ."

	"Nếu lấy Thanh đồng giám tàn phiến làm vì thị giác, liền gọi thế giới này 'Tàn Phiến thế giới' đi. . ."

	. . .

	Phương Tịch lại quan sát nửa ngày, ngoại trừ phát hiện một con cá bị rắn nước ăn ở ngoài, cũng không cái khác tình huống.

	Lúc này, hắn đã cảm giác vô cùng uể oải, chỉ có thể thu hồi thần thức.

	"Tàn Phiến thế giới thăm dò, cần mỗi ngày không gián đoạn quan sát. . ."

	"Cái này có thể có chút phiền phức. . ."

	"Chờ đã, cùng ta chân thân đi tới Đại Lương thế giới không giống, Tàn Phiến thế giới xuyên qua, chỉ cần ở sâu trong ý thức tiến hành. . . Tam giai đại trận phải là không thể phát hiện mới đúng."

	Chính mình chân thân xuyên việt lúc không biết.

	Nhưng Phương Tịch vừa mới thần thức xuyên qua, nhưng là cẩn thận đã kiểm tra chu vi, vẫn chưa phát hiện cái gì đặc thù gợn sóng.

	Lấy hắn trận pháp trình độ, đương nhiên biết được tam giai đại trận tự thành một phương thiên địa, đối với không gian rung động tương đối mẫn cảm, cũng tuyệt đối không cách nào tra xét tu sĩ sâu trong ý thức biến hóa!

	"Có lẽ. . . Có thể đi thử xem?"

	Phương Tịch con mắt hơi sáng ngời.

	. . .

	Bạch Trạch tiên thành.

	Đào Hoa các.

	Cùng Kim Linh chào hỏi sau khi, Phương Tịch lập tức tiến vào phòng luyện công, ngồi khoanh chân.

	Tiếp theo. . . Thần thức câu thông Thanh đồng giám.

	Hắn lại 'Xem' đến cái kia Tàn Phiến thế giới, như trước là nằm ở đáy nước, tầm nhìn không đổi. . .

	"Ai. . . Cần phải mua thần thức phương diện công pháp hoặc là bí thuật, nếu là thần thức cường đại, ở Tàn Phiến thế giới thần thức cực hạn, phải là cũng có thể đột phá năm trượng hạn chế. . ."

	Phương Tịch thấp thỏm chờ đợi, kết quả mấy canh giờ sau khi đều không có bất cứ dị thường nào, không khỏi thở dài, cảm giác mình doạ chính mình, cùng không khí đấu trí đấu dũng. . .

	"Thanh đồng giám uy năng vô cùng, chưa chắc sẽ có sóng chấn động bị đại trận bắt giữ. . . Sau đó dù cho đi Đại Lương, chẳng lẽ cũng có thể lấy ở bên trong tòa tiên thành?"

	"Để ngừa vạn nhất, hay là thôi đi. . . Nhiều nhất, xem là một cái nào đó tại rơi vào tuyệt trận lúc lá bài tẩy. . ."

	"Đúng là Tàn Phiến thế giới, có thể lấy thường thường quan sát tình huống. . ."

	Hắn đi ra phòng luyện công, Kim Linh lập tức tới đón.

	Vị này nữ tu tuy rằng tướng mạo xinh đẹp đáng yêu, làm việc lại hết sức già giặn: "Công tử, đây là này đoạn thời gian tới cửa ủy thác người danh sách. . ."

	Kim Linh đem một tấm danh sách giao cho Phương Tịch tìm đọc, bên trên là từng cái từng cái Luyện Khí tên tu sĩ, cùng với cần thiết đan dược.

	"Ừm. . . Bằng vào ta trước mắt luyện đan tay nghề, luyện chế nhất giai đan dược nắm chắc, ngươi đều có thể lấy tiếp xuống. . ."

	Phương Tịch gật đầu.

	So với bình thường nhị giai Đan sư cao lạnh, Phương Tịch quyết định đi thân dân con đường.

	Hắn có thể lấy chuyên môn làm vì người luyện chế nhất giai đan dược, cùng những kia cấp thấp Luyện đan sư cướp ăn ăn!

	Ngược lại hắn đối với linh thạch yêu cầu không cao, chỉ cần có thể thỏa mãn thuê phòng nhu cầu liền đầy đủ.

	Dù sao, bên trong túi trữ vật còn có mấy chục đầu yêu thú cấp hai thi thể đây. . .

	Lúc trước vì cái kia mười viên nhị giai Yêu đan, Phương Tịch hầu như đem Đại Lương thế giới Yêu vương một lưới bắt hết, bây giờ Đại Lương bách tính đều an cư lạc nghiệp nhiều.

	Đồng thời, cũng chưa hết mấy chế tác thành con rối.

	'Đợi đến ngày nào đó thiếu linh thạch, liền đi ra ngoài lượn một vòng, sau đó móc ra một bộ bán đi, liền nói ở Vạn Thú sơn mạch đánh. . .'

	Hắn nhìn một chút danh sách, gật gù: "Có thể lấy, bổn công tử từ ngày mai bắt đầu luyện đan, có thể lấy dặn dò người chuẩn bị tới cửa. . ."

	Những thứ này Luyện Khí tu sĩ vẫn là hết sức hi vọng có thể cùng Trúc Cơ đại lão dính líu quan hệ, yêu cầu nhấc lên ít, thù lao cho nhiều lắm, quả thật là rất tốt rau hẹ. . . Không đúng, là đối tượng hợp tác.

	. . .

	Ngoại thành.

	Phương Tịch đi tới khu phía nam một chỗ, liền nhìn thấy bốn phía kiến trúc phong cách khác biệt, mang theo chút thiết huyết phong cách.

	"Hắc Hổ bang nhận người, chỉ cần Luyện Khí hậu kỳ!"

	"Phái Giao Long thu người, mang người mới thăm dò Vạn Thú sơn mạch!"

	. . .

	Một đám tu sĩ ở từng cái bang phái kiến trúc trước, lôi kéo tu vị cao thâm tán tu.

	Cái này xem như là bên trong tòa tiên thành nhân lực thị trường, không ít tán tu tạo thành liên minh, sau đó mở rộng thế lực.

	Phần lớn lấy vào núi hợp tác săn yêu thú làm chủ, tình cờ còn tiếp nhận cái khác nhiệm vụ.

	Chỉ cần có linh thạch, cơ bản cái gì đều làm!

	Đương nhiên, không ai dám trên tới lôi kéo Phương Tịch.

	Thậm chí xa xa nhìn thấy, liền sẽ thoái nhượng ở ven đường, cung kính mà khom lưng hành lễ, đem tu tiên giới nhược nhục cường thực, địa vị nghiêm ngặt bày ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

	"Thiết Huyết chiến minh?"

	Phương Tịch đi tới một chỗ kiến trúc trước, dừng bước lại: "Chính là nơi này chứ?"

	Hắn cất bước đi vào trong đó, không đến bao lâu, một cái râu quai nón xồm xoàm Luyện Khí viên mãn tu sĩ liền nhanh chân đi ra: "Tại hạ Thiết Huyết Y, gặp qua vị tiền bối này. . . Tiền bối có thể đến chúng ta Thiết Huyết chiến minh, quả thật rồng đến nhà tôm!"

	"Hừm, ta cũng nghe nói các ngươi cái này liên minh làm việc so sánh giảng quy củ, cũng có uy tín."

	Phương Tịch nhàn nhạt gật đầu.

	Song phương cùng nhau ngồi xuống, có thị nữ thấp thỏm đưa lên Linh trà.

	"Cái này. . . Bỉ nhân trên thực tế năng lực có hạn, chiến minh trong các vị huynh đệ cũng chỉ là bán bỉ nhân một bộ mặt. . ."

	Thiết Huyết Y có chút thấp thỏm nói.

	Dù sao một cái Trúc Cơ tu sĩ muốn tới ủy thác nhiệm vụ, thấy thế nào làm sao nguy hiểm a!

	"Ha ha, Thiết minh chủ không cần phải lo lắng, bản thân cũng không có dự định để cho các ngươi làm cái gì nhiệm vụ nguy hiểm. . ."

	Phương Tịch mỉm cười: "Chỉ là đem mấy phong thơ, đưa tới Vạn Đảo hồ đảo Đào Hoa thôi. . ."

	"Chỉ là truyền tin?"

	Thiết Huyết Y thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Chỉ cần không phải đưa cho người nhà họ Chung, cái kia cũng không ngại. . ."

	Phương Tịch không khỏi khinh bỉ cái này tu sĩ một chút, người này nhìn như Luyện Khí viên mãn, thiết huyết mạnh mẽ, trên thực tế trơn không lưu tay.

	"Không phải người nhà họ Chung, mà là Đào Hoa đảo chủ, cùng với mấy tiểu bối. . ."

	Phương Tịch mỉm cười, lấy ra mấy chiếc thẻ ngọc, từng cái dán phong ấn phù lục.

	Cái này phù lục một khi xé ra liền lại khó nối liền, có thể làm bảo mật giấy niêm phong sử dụng.

	"Cái này một phần cho Đào Hoa đảo chủ Nguyễn Tinh Linh, cái này một phần cho Vi Nhất Tịch. . ."

	Phương Tịch tinh tế bàn giao vài câu: "Mau chóng đem thư đưa đến liền có thể. . . Cái này thu phí trên , dựa theo các ngươi quy củ đến."

	"Đa tạ tiền bối!"

	Thiết Huyết Y lộ ra nét mừng, chắp tay đem Phương Tịch đưa ra cửa lớn.

	Phương Tịch yên lặng đi trở về, trong lòng thở dài.

	Nếu nói là hắn đối với đảo Đào Hoa mọi người không tình cảm gì, vậy cũng là chuyện cười.

	Dù sao ở trên đảo Đào hoa trồng cây loại hơn ba mươi năm, vậy cũng là cuộc đời mình bên trong một đoạn cực kỳ dài lâu mà hài hòa an bình thời gian.

	Dù cho lúc này, đều như trước có chút hoài niệm.

	'Bạch Trạch tiên thành khoảng cách Vạn Đảo hồ có tới vạn dặm xa, đồng thời ta Trúc Cơ chỉ là đương thời ở bên ngoài thành náo động một trận, rất nhanh liền bị các loại tin tức bao phủ, không phải cố ý quan tâm, vẫn đúng là không hẳn biết được. . .'

	'Cũng không biết bây giờ Vạn Đảo hồ tình hình làm sao?'

	Nếu như có thể lấy, Phương Tịch vẫn là nghĩ muốn kéo một cái, để Nguyễn Tinh Linh mấy người rời đi Vạn Đảo hồ đầm lầy.

	Dù sao nơi đó đã bị Diệt Thiên minh, Tống gia nhìn chằm chằm, mà hai nhà này lại là tử thù quan hệ.

	Nếu thật sự đụng vào nhau, quả thật chính là long trời lở đất.

	Đến thời điểm, Vạn Đảo hồ trái lại là vòng xoáy trung tâm.

	Đồng thời, nơi đó tài nguyên cũng là bình thường.

	Kém xa tít tắp Bạch Trạch tiên thành hội tụ ba nước tán tu, bất luận công pháp, bí bảo, yêu thú tài liệu, linh đan. . . Đều là không thiếu gì cả.

	Thậm chí Phương Tịch đều mơ màng qua, chỉ cần mình chết trạch không ra khỏi thành, liền hầu như không gặp được nguy hiểm.

	Sau đó thái thái bình bình tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ, viên mãn. . . Cũng không hơn trăm năm công phu thôi.

	Khi đó, mình mới hai trăm tuổi không tới, như trước chính khi tráng niên, có thể lấy thử nghiệm Kết Đan. . .

	Cho tới Kết Đan sau khi?

	Cái kia ba nước còn không là chuyển bình ?

	Ngay khi trở lại nội thành lúc, ở bên trong thành lối vào, Phương Tịch nhìn thấy một người, người này ăn mặc một thân pháp bào màu tím, linh quang lấp loé, hiển nhiên là một cái không tầm thường bảo vật.

	"La huynh?"

	Phương Tịch nhận ra được, cái này người chính là La Công!

	"Phương đạo hữu!"

	La Công chắp chắp tay, đầy mặt đường làm quan rộng mở vẻ.

	"La huynh cái này thân pháp bào, xem ra đã có nhị giai cấp số. . ." Phương Tịch bưng một câu.

	"Đúng đấy, gia nhập Bạch Phong sơn sau khi, cái này khách khanh đãi ngộ thực tại không sai, này cấp hai pháp bào lấy trăm năm Linh tằm ti bện, khắc dấu năm đại pháp trận, sức phòng ngự cũng tương đương không tầm thường. . . Ai, dĩ vãng làm tán tu thực sự là ếch ngồi đáy giếng, hôm nay mới biết chân chính đại thế lực gốc gác, quả thực sâu không lường được. . . Liền công pháp đều vượt xa!" La Công mặt mang vẻ đắc ý, cảm khái một câu.

	"Còn chưa chúc mừng La huynh, xem ra là vào Công Pháp các?"

	Phương Tịch mỉm cười.

	"Nguyên lai Phương đạo hữu cũng biết?" La Công gật gù: "Công Pháp các bên trong công pháp, thực tại bao la vạn tượng, tại hạ hầu như chọn hoa mắt, mới tìm được một môn thích hợp bản thân nhất đỉnh cấp pháp quyết, Pháp thể kiêm tu, xem như là uy lực không tầm thường đi. . ."

	Trong mắt hắn ánh mắt hơi nhanh chóng, có ý riêng hỏi: "Phương đạo hữu tựa hồ đối với này vô cùng hiểu rõ?"

	Phương Tịch cười khổ một tiếng trả lời: "Ai. . . Bản thân kỳ thực cũng đối với Bạch Phong sơn trong lòng mong mỏi, thậm chí suýt chút nữa gia nhập Bạch Phong sơn một mạch , nhưng đáng tiếc, lúc trước có tiểu nhân từ bên trong làm khó dễ. . ."

	Hắn xác thực vừa bắt đầu có trực thuộc đại thế lực ý nghĩ, bằng không cũng sẽ không dùng tên thật đi tới Bạch Trạch tiên thành, thậm chí Trúc Cơ.

	Dùng tên thật có vẻ bằng phẳng, không sợ hãi thẩm tra, lại nói hắn xác thực cũng dòng dõi thanh bạch, Phương Tịch thân phận này cũng không kẻ thù, không có gì hay ẩn giấu.

	Chỉ là không nghĩ tới cái kia Tống gia thiếu chủ dĩ nhiên như vậy lòng dạ nhỏ mọn, chỉ là chưa từng toại hắn tâm ý, liền có thủ đoạn tiểu nhân triển khai ra.

	"Thì ra là như vậy, Phương đạo hữu đáng tiếc. . ."

	La Công vội vã an ủi, nhưng trong lòng không khỏi có chút đắc ý.

	Cái này người cảm giác hạnh phúc, đều là so sánh ra đến.

	Hắn nhìn Phương Tịch, nhất thời cảm giác mình hạnh phúc nhiều, cũng yêu thích cùng Phương Tịch kết bạn.

	Dù sao, người này với hắn cùng một cấp bậc, đều là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng khắp mọi mặt đều hơi kém một chút, bắt đầu trò chuyện rất có cảm giác ưu việt. . .




