




Chương 155 : Giết Người Đoạt Bảo


Mấy tháng sau.

	"Trương tiểu hữu, đây là 'Tử Mộc đan' . . ."

	Đào Hoa các.

	Phương Tịch đem một bình đan dược giao cho một cái trên người mặc trường bào màu xanh lão niên tu sĩ.

	"Đa tạ Phương tiền bối!"

	Lão niên tu sĩ từ lâu là Luyện Khí cảnh giới viên mãn, chính là dựa vào Bạch Trạch tiên thành một cái Luyện Khí gia tộc nhỏ chi chủ, cái này Tử Mộc đan là vì gia tộc một cái thiên phú không tệ hậu bối mong muốn.

	Tiện thể. . . Cũng có thể lấy cùng vị này Trúc Cơ tiền bối kéo lập quan hệ.

	Song phương trò chuyện thật vui, vẫn là Kim Linh đi vào thông bẩm lại có khách người đến đây, Trương gia tộc trưởng mới đứng dậy cáo từ rời đi.

	"Làm Luyện đan sư, thật kiếm lời. . ."

	Phương Tịch thần thức quét qua, liền đem đối phương lưu lại linh thạch kiểm kê một lần, không khỏi lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Lần này ra tay, không chỉ có thu được một món linh thạch, còn có 'Tử Mộc đan' đan phương!

	Kỳ thực dường như Tử Mộc đan loại này Luyện Khí kỳ Phá Giai đan thuốc tuy rằng quý trọng, nhưng nơi đây dù sao cũng là Bạch Trạch tiên thành, cẩn thận đi cửa hàng lớn tìm xem, luôn có!

	'Người này lại cố ý tìm ta luyện đan, chính là có ý kết giao a. . .'

	'Không sai, không sai. . . Đáng tiếc, ta là tuyệt đối sẽ không ra khỏi thành cho gia tộc nhỏ môn phái nhỏ đảm nhiệm thái thượng trưởng lão cái gì. . .'

	Phương Tịch cầm lấy bạch ngọc chén rượu, uống một hớp hoa đào nhưỡng, liền thấy Kim Linh lại mang vào một người.

	"Vãn bối Thiết Huyết Y, bái kiến Phương đan sư!"

	Thiết Huyết Y thi lễ một cái, đưa lên vài phần thẻ ngọc: "May mắn không làm nhục mệnh. . . Chuyến này vô cùng thuận lợi, đây là đảo Đào Hoa hồi âm!"

	Phương Tịch tiếp nhận một phần thẻ ngọc, thần thức tiến vào bên trong, liền nhìn thấy Nguyễn Tinh Linh chữ viết.

	Nữ tử này chỉ là cung kính chúc mừng hắn Trúc Cơ thành công, cũng nói rõ đợi đến mấy năm sau khi Bạch Trạch tiên thành buổi đấu giá lớn lúc, đem sẽ đích thân đến đây Bạch Trạch tiên thành gặp gỡ.

	'Khách khí bên trong mang điểm xa cách. . . Cái này Nguyễn đảo chủ chẳng lẽ tự ti?'

	Phương Tịch sờ sờ cằm.

	Trên thực tế Nguyễn Tinh Linh tính cách ngoài nhu trong cương, vô cùng có chủ kiến, bằng không năm đó cũng sẽ không từ chối đạo lữ chi nghị.

	Hắn lại nhìn một chút Vi Nhất Tịch hồi âm.

	Cái này nửa cái đồ nhi lại là trước sau như một nhí nha nhí nhảnh, đầu tiên là mở đầu chúc mừng đại thúc Trúc Cơ công thành, sau đó liền rùm beng ầm ĩ cũng phải đến Bạch Trạch tiên thành du ngoạn. . .

	Cuối cùng cũng coi như nữ tử này còn chưa quên chính sự, nhấc nhấc Phỉ Thúy nhai mọi người tình huống.

	Lúc trước đảo Long Ngư chiến dịch, Lư Quá ba người đúng là đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về, chính là Hải Đại Quý cùng Vương Tiểu Hổ vận may không được, không gần như chỉ ở cuối cùng cuộc chiến bên trong không mò đến cái gì chiến lợi phẩm, trái lại lại lần nữa bị thương nặng, về Phỉ Thúy nhai tu dưỡng, còn làm lỡ tu hành.

	Ngược lại là Lư Quá, không biết đến cơ duyên gì, dĩ nhiên trở lại sau khi liền đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

	Nhưng đối với đảo Long Ngư việc, cũng là giữ kín như bưng.

	Này dịch sau khi, Thái Thúc, Uất Trì, Hạ Hầu thượng tam gia thống trị Vạn Đảo hồ, trắng trợn phân phong tán tu làm vì Linh đảo đảo chủ, khá được tán dương, Vạn Đảo hồ bởi vậy tiến vào hòa bình ổn định thời kỳ.

	Đương nhiên, Vi Nhất Tịch lại là nhổ nước bọt một câu, cho rằng thượng tam gia là trận chiến cuối cùng bên trong chết quá nhiều người, có người nói gia chủ đều chiến không. . . Thực lực đại suy, mới bất đắc dĩ thực hiện hứa hẹn.

	'Tịch Tịch cho rằng. . . Đại thúc nếu như muốn lấy chỗ tu luyện, bây giờ chính là cơ hội trời cho. . . Như về Vạn Đảo hồ thao tác một phen, đảo Long Ngư không thể được, ít nhất cũng có thể được đảo Linh Không. . .'

	Ở cuối cùng, cô gái nhỏ còn như vậy đề nghị, một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn tư thái.

	'Vạn Đảo hồ. . . Ta tự nhiên sẽ trở lại, nhưng không phải hiện tại.'

	Phương Tịch trong lòng tự nói một câu.

	Hắn có thể tưởng tượng, lần này thừa dịp phân phong rất nhiều đảo chủ cơ hội, Diệt Thiên minh không biết sảm bao nhiêu hạt cát.

	Làm không tốt mới sắc phong đảo chủ bên trong, có hơn một nửa đều là bọn họ người.

	Bây giờ Vạn Đảo hồ, nghiễm nhiên ma đạo đại bản doanh giống như, liền ba mươi sáu đảo liên minh Trúc Cơ cung phụng Diệp tán nhân cũng không minh bạch.

	Phương Tịch choáng váng mới lúc này trở lại.

	Không chỉ có chính mình không muốn trở về, nếu như có thể lấy, còn muốn đem đảo Đào Hoa tất cả mọi người trước tiên mang rời khỏi ma hồ.

	Thế nhưng. . . Việc này không thể nói rõ.

	"Khổ cực Thiết minh chủ."

	Phương Tịch nhìn thư, nhìn thấy Thiết Huyết Y vẫn là cung kính đứng hầu tại một bên, không khỏi mỉm cười, đưa ra một túi nhỏ linh thạch.

	"Thực không dám giấu giếm, lần này truyền tin đi tới đảo Đào Hoa, đảo chủ đã cho ban thưởng, thực sự không dám nhiều nắm. . ."

	Thiết Huyết Y liên tục xua tay.

	Nhìn cái này người cáo từ rời đi bóng lưng, Phương Tịch đúng là suy tư.

	Chính mình ở Bạch Trạch tiên thành hạ tầng bên trong, cũng ít cái đắc lực người, hay là có thể thử nghiệm bồi dưỡng một thoáng?

	. . .

	Kết thúc hôm nay luyện đan cùng tiếp khách sau khi, Phương Tịch trở lại phòng tu luyện, bắt đầu tu hành ( Thiên Ti Khống Khôi quyết ).

	Hắn thần thức cường đại, tu luyện này pháp quyết đúng là khá là ung dung, mấy tháng tới nay đã dần dần nhập môn.

	Đồng thời, còn ở quang minh chính đại sưu tập một ít Khôi lỗi thuật nguyên liệu, chuẩn bị cho mình luyện tập, cũng là chuẩn bị ngày sau đối với nhị giai con rối tiến hành cải tạo.

	Ở Khôi lỗi thuật sau khi, nhưng là mỗi ngày quan sát Tàn Phiến thế giới thời gian.

	. . .

	Tàn Phiến thế giới.

	Như trước là cái kia con sông.

	Phương Tịch thần thức ngoại phóng, chỉ có chỉ là năm trượng, cũng không biết cái này trải qua thế giới chuyển đổi, trong đó đến cùng là làm sao tiêu hao.

	Bất quá, hắn cái này đạo thần thức kéo dài phạm vi, tựa hồ so với trước xa một chút, cũng không biết có phải ảo giác hay không.

	Phương Tịch đem cái này nho nhỏ phát hiện âm thầm nhớ kỹ, suy đoán thần thức dựa vào Linh bảo qua lại hai giới, tổng có một ít chỗ tốt, đến không ăn thua. . . Phải là cũng có rèn luyện thần thức hiệu quả!

	"Trải qua đoạn này thời gian tìm tòi. . . Ta cái này thần thức đại khái vẫn còn có chút dùng."

	Phương Tịch thần thức tiến vào mảnh kính trong, không trọn vẹn thanh đồng mảnh kính chợt bắt đầu hơi phát sáng.

	Thậm chí, ở mặt kính bên trên, hiện ra một nhóm lại một nhóm văn tự. . .

	"Lấy thần thức làm vì bút, mặt kính làm vì giấy, tiêu hao lực lượng thần thức, có thể lấy lưu lại chữ viết. . ."

	Đây là hắn đoạn này thời gian tìm tòi ra đến một cái tiểu công năng.

	Tổng thể mà nói, có thể lấy giả mạo khí linh lừa người, tuy rằng. . . Vẫn không có cái gì tác dụng lớn dáng vẻ.

	"Hả? Lại có người đến rồi!"

	Phương Tịch thần thức thả một cái, phát hiện bờ sông lại tới nữa rồi một cái ăn mặc da thú người.

	Đối phương vóc người cao lớn, nhưng khuôn mặt hơi chút non nớt, trong tay nhấc theo cực lớn túi nước, trên người còn có màu xanh đen hình xăm.

	"Nếu không. . . Thử một chút?"

	Phương Tịch trong lòng chính đang suy tư muốn hay không đưa tới cái này người, nhặt lên tàn phiến lúc.

	Bỗng nhiên, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Sẽ ở cái kia thiếu niên mang nước lúc, một tên ăn mặc màu đen da thú thanh niên tìm đến phụ cận, thân hình hắn đường nét trôi chảy, cầm trong tay một thanh màu đen dao găm, giống như một con săn mồi báo săn, ở trong bụi cỏ nằm rạp tiến lên, sau đó nổi lên thương người!

	Phốc!

	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, thiếu niên phần lưng trong nháy mắt bị dao găm phá tan một đại đạo vết thương, nhìn về phía người đánh lén, phát ra một câu thanh âm cổ quái.

	'. . . Quả nhiên là dị giới ngôn ngữ, ta nghe không hiểu. . .'

	Phương Tịch nhổ nước bọt một câu, lại tinh tế đem cái này phát âm nhớ kỹ.

	Từ khi luyện thành thần thức sau khi, hắn liền biến thành một cái tiểu thiên tài, không chỉ có nguyên bản gian nan tu tiên bách nghệ đều tiến bộ thần tốc, học tập một ít phàm nhân tài nghệ càng là hạ bút thành văn.

	Hai cái này thiếu niên nhanh chóng giao thủ, tuy rằng lực đại vô cùng, nhưng theo Phương Tịch, cũng là phàm tục võ giả trình độ.

	Đặt ở Đại Lương, miễn cưỡng Khí huyết tam biến, liền võ quán chủ đều không phải!

	Đánh lén thanh niên cũng lớn tiếng la lên vài câu, trong con ngươi có chút nóng cắt.

	'Thoạt nhìn không giống báo thù, ngược lại như là giết người đoạt bảo?'

	Phương Tịch cẩn thận quan sát hai người nói chuyện phát âm, thần thái. . . Mang nước thiếu niên tuy rằng võ đạo cao thâm một ít, làm sao bị đánh lén bị thương, bị thiệt lớn.

	Hắn dần dần ở hạ phong, vết thương trên người cũng càng ngày càng nhiều.

	Cuối cùng, người này tung ra một đám lớn hạt cát, bức lui đánh lén thanh niên, lại hô to một tiếng, đem một cái túi xa xa quăng bay ra ngoài.

	Cùng lúc đó, lại là lén lén lút lút đem như thế vật phẩm ném vào sau lưng trong sông.

	Phương Tịch thần thức quét qua, phát hiện đó là một viên ngoại hình xám xịt, cùng bình thường đá cuội không sai biệt lắm vật phẩm.

	Đánh lén thanh niên thân pháp dường như chim bay, nắm lấy túi nhỏ, từ bên trong móc ra một viên giống nhau như đúc xám xịt cục đá, vẻ mặt vui sướng.

	Chợt, hắn nhìn về phía thiếu niên, vẻ mặt chuyển thành dữ tợn.

	Lại là mấy chiêu sau khi, thiếu niên bị một dao găm đâm xuyên trái tim, ngã trên mặt đất, hoàn toàn không có hơi thở .

	Thanh niên đắc ý cười to, bay lên một cước, đem thiếu niên đá nhập giữa sông.

	Từng sợi máu đỏ tươi ở trong sông tản ra, tung bay đến Thanh đồng giám tàn phiến biên giới.

	Phương Tịch yên lặng nhìn kỹ thiếu niên thi thể.

	'Quả nhiên, ngươi không phải vai chính. . .'

	Hắn nhổ nước bọt một câu, thần thức tiếp tục quan sát cái viên này không đáng chú ý đá cuội.

	'Ân, quả nhiên không phải món đồ bình thường, bên trong tựa hồ có linh khí?'

	Cái này đá cuội ngay khi mảnh kính hai trượng chỗ vị trí, cũng không phải rất xa.

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, lại không có nhắc nhở cái kia giết người đoạt bảo người ý nghĩ.

	Hắn tự nhận không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không phải cái gì người xấu.

	Như hắn loại này bình thường người, tự nhiên còn là hi vọng trên thế giới người tốt càng ngày càng nhiều.

	Thậm chí dù cho người xấu, cũng càng vui cùng người tốt giao thiệp với, hi vọng trên thế giới tốt càng nhiều người càng tốt.

	"Ngược lại ta tuổi thọ dài lâu, không vội, không vội. . . Tiếp tục chờ chờ thời cơ. . ."

	Cảm nhận được thần thức tiêu hao, Phương Tịch chủ động rút về.

	. . .

	Nam Hoang tu tiên giới, Bạch Trạch tiên thành, Đào Hoa các.

	Phương Tịch mở hai con mắt, cảm giác giống như làm một giấc mộng giống như.

	"Chỉ là. . . Cái này mộng cảnh có chút quá mức chân thực. . ."

	"Thế giới kia, thoạt nhìn còn so sánh man hoang. . ."

	Nghĩ đến hai người kia ăn mặc da thú quần áo, còn có thô ráp dao găm, Phương Tịch suy tư.

	"Ngoài ra. . . Thiên địa linh khí phải là so với Đại Lương thế giới dồi dào. . . Linh vật cũng không hiếm thấy, ít nhất hai cái Khí huyết tam biến tiểu tử đều có thể tìm được. . . Chính là không biết có tác dụng gì?"

	"Hệ thống tu luyện nhìn lên, trước mắt còn chỉ là phàm nhân kích kỹ tầng thứ. . . Cũng chưa thấy cái gì yêu ma loại hình. . . Trong sông cũng không có yêu thú."

	Hắn không ngừng tổng kết những này thời gian hiểu biết.

	"Tổng thể mà nói, ta cũng không biết thế giới kia có giá trị gì?"

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, ở Tàn Phiến thế giới ngắn hạn mục tiêu, hẳn là loại kia không phải vật thật công pháp, bí thuật, hiểu biết loại hình. . .

	Dù sao, chính mình mang không qua đi món đồ gì, bên kia vật phẩm cũng truyền tống không tới.

	Cũng không phải chỉ có thể thu hoạch vô hình kiến thức của cải sao?

	"Mà trường kỳ mục tiêu. . . Nhưng là không ngừng thăm dò truyền tống vật phẩm thậm chí người biện pháp. . . Cuối cùng cuối cùng, cũng phải thu về cái kia mặt Thanh đồng giám tàn phiến!"

	Đối với cái này có thể qua lại chư thiên chí bảo, Phương Tịch nhất định muốn lấy được!

	"Như vậy tiên vật. . . Lúc trước đến tột cùng là vì sao tàn tạ?"

	Hắn nghĩ đến năm đó, không khỏi rơi vào trong trầm mặc. . .




