




Chương 156 : Phân Thần Hóa Niệm


Mấy năm sau.

	Túy Bạch trì.

	Đây là La Công nhận lấy nội thành động phủ, làm vì nhị giai thượng phẩm linh mạch, diện tích rộng lớn, trong ao nước còn có thể nuôi chút thủy sinh linh dược cùng Linh ngư, hàng năm đều là một số lớn tiền lời.

	Người này gia nhập Bạch Trạch tiên thành làm vì khách khanh, động phủ này chính là tặng không, phong cảnh tươi đẹp, cùng người nhà đệ tử cộng đồng ở lại, quả thật là nhân gian một chuyện vui lớn.

	Phương Tịch lần thứ nhất tới nhà làm khách lúc, nhìn thấy cái này Túy Bạch trì cảnh tượng, đều không khỏi có chút ước ao.

	Lúc này.

	Trì mặt bên trên đang có linh hà nở rộ, từng mảnh từng mảnh hoa sen nở ra, mùi thơm ngát phân tán.

	Một chiếc linh thuyền bồng bềnh ở lá sen thúy sóng ở trong.

	"Bạn bè đến đây, hàn xá đơn sơ, liền lấy cái này đài sen hạt sen chiêu đãi quý khách đi. . ."

	La Công ngồi ở linh thuyền bên trên, tiện tay một chiêu, liền nhiếp tới một cái màu xanh bi lớn đài sen, đặt ở Phương Tịch bàn trước.

	"Đa tạ. . ."

	Phương Tịch thần thức quét qua, nhất thời nở nụ cười: "Đây là nhị giai linh thực 'Khổ Tâm hà' chứ? Hạt sen có thể lấy làm thuốc, chính là 'Khổ Tâm đan' chủ tài, đối với tu sĩ tả đi Tâm hỏa, trục xuất ngoại ma có kỳ hiệu. . ."

	"Khổ Tâm hà hạt sen cần trên trăm năm phân mới có thể vào thuốc, ta chỗ này mới mười mấy năm thôi. . . Liền cái này, vẫn là tiền nhân di trạch. . ."

	La Công sờ sờ cằm, cười ha ha: "Ta ngược lại thật ra ghi nhớ Phương đạo hữu ngươi hoa đào nhưỡng đây. . ."

	"Dễ bàn, dễ bàn. . ."

	Phương Tịch cùng La Công trước bất quá nhận thức, gần nhất cố ý kết giao, đi lại nhiều lần, cũng có thể xem như là bằng hữu.

	Hai người nói chuyện trời đất, nói chút lúc tu luyện tâm đắc, còn có cái khác việc vặt vãnh , ngược lại cũng chung đụng được khá là hòa hợp.

	"Cái này khách khanh chức vụ, kỳ thực khá là nhàn nhã. . ."

	La Công uống một hớp hoa đào nhưỡng, ngoài miệng thì có chút đem không được mở ra tin tức: "Cơ bản hai ba năm mới có một lần cưỡng chế nhiệm vụ, cũng bất quá đi quanh thân trục xuất yêu thú cấp hai, hoặc là đội buôn áp giải thôi. . . Rất dễ dàng a!"

	Hắn mừng tít mắt: "Không chỉ có như vậy, hoàn thành nhiệm vụ sau khi khen thưởng phong phú, ta lần này liền hối đoái một bình 'Băng Cơ Ngọc Cốt đan', phối hợp này đan, cảm giác tu luyện 'Minh Ngọc quyết' như có thần trợ. . . Có lẽ trong vòng hai ba mươi năm, liền có thể pháp lực viên mãn, xung kích trung kỳ bình cảnh!"

	Minh Ngọc quyết, chính là La Công từ Bạch Phong sơn hối đoái công pháp.

	Này pháp quyết Pháp thể kiêm tu, đồng thời pháp lực tinh tiến tốc độ cực nhanh, lại uy lực rất lớn, chính là hiếm có cao nhất pháp quyết.

	Đem so sánh mà nói, Phương Tịch chính mình 'Thanh Mộc Trường Sinh công', ngoại trừ có trú nhan dưỡng sinh công hiệu ở ngoài, đấu pháp đều là thường thường, hoàn toàn không có cái gì đáng giá xưng hay chỗ.

	"La huynh không hổ là tự mình xung kích Trúc Cơ thiên tài, lại gia nhập đại thế lực, tương lai một mảnh đường bằng phẳng, tương lai phát đạt, còn xin mời không nên quên dẫn tiểu đệ a. . ."

	Phương Tịch giơ ly rượu lên, lại kính La Công một chén.

	La Công tuy rằng vẻ mặt như trước bình tĩnh, nhưng đuôi lông mày khẽ nhúc nhích, hiển nhiên tâm tình vô cùng sung sướng.

	Hai người cùng nhau nói chuyện trời đất, Phương Tịch trong lúc lơ đãng, liền nói tới Tống gia.

	"Tống gia làm việc luôn luôn bá đạo, Lão tử làm tán tu lúc, cũng không ít bị Tống gia bắt nạt, không phải là ỷ có một cái Trúc Cơ viên mãn lão tổ sao?"

	La Công đối với chuyện này cũng rất là xem thường.

	Hắn bây giờ nhưng là Bạch Trạch tiên thành khách khanh, sau lưng có Kết Đan lão tổ đây!

	"Ta xem Tống gia lớn lối như thế, tất không có thể dài lâu. . ."

	Phương Tịch cùng chung mối thù nói.

	"Này cũng có chút khó khăn. . . Ai, Tống gia dù sao gốc gác thâm hậu, hộ tộc đại trận chính là tam giai tầng thứ!" La Công hạ thấp giọng: "Có tam giai đại trận bảo vệ căn cơ, nhà hắn lão tổ quanh năm tọa trấn, Trúc Cơ viên mãn tu sĩ chủ trì tam giai trận pháp, dù cho Kết Đan lão tổ đều khó mà công phá. .. Bất quá ta xem, cái này Huyền Thiên tông năm đó có thể đồ diệt Tư Đồ gia, đối với Tống gia tự nhiên cũng có chút ý nghĩ, chẳng qua là trước dễ sau khó thôi, lão đệ chỉ để ý chờ xem kịch vui. . . Đương nhiên, Tống gia lão tổ cũng có như vậy một khả năng nhỏ nhoi phá quan mà ra, đạo thành Kim Đan, nhưng điều này cũng việc không liên quan đến chúng ta, bớt trêu chọc Tống gia liền có thể. . ."

	"Không sai, chúng ta tuổi thọ cao lâu, ngồi xem hoa nở hoa tàn, chẳng phải thượng giai?"

	Phương Tịch cười ha ha, xé ra đài sen, từng viên một ăn hạt sen.

	Cảm thụ trong veo bên trong mang theo cay đắng hạt sen mùi vị ở răng má trong khuếch tán ra đến, hắn ánh mắt chìm xuống, hỏi: "Cái này Bạch Trạch tiên thành tuy tốt, nhưng một ít không tốt thả ở bề ngoài vật phẩm, lại là khó có thể mua được a, không biết phụ cận có thể có chợ?"

	"Ngươi là nói. . . Hắc thị?"

	La Công khẽ mỉm cười: "Chúng ta ở bề ngoài là chính đạo, những kia Ma tu đồ vật, thậm chí giết người đoạt bảo mà đến tang vật. . . Cũng xác thực không tốt ở bên trong tòa tiên thành trắng trợn ra tay, ở Bạch Trạch tiên thành ở ngoài, mỗi một quãng thời gian liền có Hắc thị triệu tập, vị trí bất định, đến thời điểm thông báo tiếp, đạo hữu nếu như có ý, ta giúp đỡ ngươi lưu ý một phen. . ."

	"Cái này. . . Vẫn là coi như thôi đi."

	Phương Tịch lắc đầu một cái: "Ở Tiên thành ở ngoài giao dịch, vạn nhất đụng đến nguy hiểm có thể làm sao bây giờ a?"

	"Ha ha, chúng ta người tu tiên, nên tiến bộ dũng mãnh!"

	La Công cười ha ha: "Đạo hữu vẫn là quá mức cẩn thận. . ."

	"Ta công pháp bình thường, pháp lực thấp kém, đấu pháp thường thường. . . Vẫn là chuyên tâm sinh sản, thu được tài nguyên tu hành đi. . ."

	Phương Tịch thở dài, một mặt phiền muộn ý .

	. . .

	"Nguyên vốn còn muốn đi Hắc thị mua nhị giai con rối tài liệu, bây giờ xem ra, vẫn phải là trước tiên thả thả. . ."

	Đào Hoa các.

	Trong phòng tu luyện.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, hai tay không ngừng bấm ra pháp quyết.

	Hắn trong con ngươi có lục mờ mịt ánh sáng lộng lẫy lóe qua, trong thức hải, hai đạo thần thức phân niệm bị cắt rời ra đến.

	"Thiên Ti Khống Khôi quyết, tầng thứ nhất, xong rồi!"

	Này bí thuật vừa thành, có thể phân thần hóa niệm, phân ra hai cái thần thức ý nghĩ, tiến vào con rối trong, thực hiện hoàn mỹ khống chế.

	Phương Tịch thần thức cường đại, tu luyện lên so sánh cấp tốc.

	Trên mặt hắn lóe qua vẻ vui mừng, vỗ một cái bên hông túi Linh thú.

	Ầm ầm!

	Nương theo nặng nề tiếng rơi xuống đất, hai cỗ Yêu Ma thụ con rối rơi trên mặt đất, thân thể cao lớn đem phòng tu luyện chen đến tràn đầy.

	Trong đó một con lông vàng viên hầu con rối, chiều cao sáu mét, thậm chí nhất định phải khom người, có vẻ rất oan ức.

	Mặt khác một bộ con rối, nhưng là một con nhị giai yêu thú biết bay, toàn thân mọc ra đen nhánh lông chim, tương tự quạ đen.

	"Đi!"

	Phương Tịch tay bấm pháp quyết, một đạo phân thần hóa niệm phụ thuộc thần thức đánh vào viên hầu con rối đầu ở trong.

	Bởi này con rối đã sớm bị Yêu Ma thụ hạt giống khống chế, bởi vậy không có một chút nào chống lại, mặc cho Phương Tịch ý nghĩ xâm chiếm trung xu.

	Chốc lát sau khi, Phương Tịch ôm đầu, cảm giác có loại thần thức kịch liệt tiêu hao sau khi cảm giác mệt mỏi.

	Này loại cảm giác hắn thường thường hưởng thụ, từ Tàn Phiến thế giới lui ra lúc chính là như vậy.

	Phương Tịch thở dốc chốc lát, lại dùng một hạt Trữ thần đan dược, sắc mặt trong nháy mắt trở nên dễ nhìn rất nhiều.

	Cùng lúc đó, hắn cũng cảm nhận được một cái khác tầm nhìn.

	Đó là đến từ 'Lông vàng viên hầu vương con rối'.

	"Này loại cảm giác. . . So phân thân nhỏ yếu một ít, nhưng so với trước Yêu Ma thụ gián tiếp thao túng cường quá nhiều, cùng kiếp trước mạng tốc độ mạng quay số lạc tăng lên đến băng thông rộng sợi quang học. . ."

	Phương Tịch thao túng viên hầu con rối, làm ra mấy cái động tác, không khỏi rất là thoả mãn.

	Lúc này viên hầu con rối, bổ túc thiếu hụt sau khi, hoàn toàn có thể lấy có thể nói nhị giai hạ phẩm con rối.

	Đồng thời, da dày thịt béo, giống như Kim Cương Bất Hoại thân thể, lại giác tỉnh thiên phú yêu thuật — — 'Hóa Thạch thuật', cận chiến vô cùng mạnh mẽ.

	Lúc trước nếu không là trực tiếp rơi vào trận pháp Tử môn trong, cũng chưa chắc sẽ chết.

	Phương Tịch kiểm tra xong xuôi sau khi, lại bắt đầu bào chế y theo cách cũ con thứ hai con rối.

	Con này con rối thật tốt, bị chết càng thêm uất ức. . . Dù sao yêu thú biết bay rơi vào trận pháp Tử môn, ưu thế lớn nhất đều không thể phát huy.

	Phương Tịch lựa chọn này đầu con rối, chính là coi trọng nó có thể phi hành, thiên phú yêu thuật cũng là hóa gió gia tốc nhất lưu, độn tốc cực nhanh, vượt xa bình thường Linh khí, chỉ so với lúc này chính mình triển khai Nhiên Huyết độn pháp chênh lệch một bậc.

	"Không sai, có thể coi làm làm phi hành Linh khí sử dụng. . ."

	Phương Tịch nhìn đối phương cánh trên mấy vết thương, lại khẽ cau mày, cái này đều là lúc trước mình làm nghiệt.

	Lúc này, cũng chỉ có thể chính mình đến trả, ngày sau còn đến mua nhị giai tài liệu tu bổ một phen.

	"Chủ chiến con rối hai con, ngoài ra, ta còn mượn Yêu Ma thụ, khống chế mặt khác sáu con con rối. . ."

	Còn lại con rối dù cho không cách nào làm được dễ sai khiến, nhưng trải qua Khôi lỗi thuật lại tế luyện sau khi, thao tác lên cũng nhạy bén rất nhiều.

	"Ta công pháp xác thực là bình thường, đấu pháp uy lực thường thường. . ."

	"Nhưng thao túng con rối vây công, ở Trúc Cơ sơ bên trong, chỉ sợ có thể hoành hành. . ."

	"Dường như La Công hàng ngũ, bị vây lại chỉ có ngã xuống một cái kết cục. . ."

	Ân, kết bạn lâu như vậy, La Công tu vị cùng am hiểu pháp thuật, Linh khí, Phương Tịch vẫn tương đối quen thuộc, tự nhiên bắt hắn làm ví dụ so sánh.

	"Bây giờ công kích Linh khí có, phi hành Linh khí cũng miễn cưỡng tính có, còn kém một cái phòng ngự Linh khí. . ."

	Phương Tịch trầm ngâm.

	Hạ phẩm linh khí thường thường mấy trăm linh thạch cất bước, tinh phẩm liền muốn hơn một nghìn, thực tại là một bút không nhỏ chi tiêu.

	Then chốt hắn bây giờ ở bề ngoài làm vì Luyện Khí tu sĩ luyện đan này điểm tiền lời, ứng phó động phủ tiền thuê nhà đều không chịu nổi. . .

	"Tiền của không lộ ra ngoài, tiền của không lộ ra ngoài. . ."

	"Đồng thời, Linh khí tiêu thụ vòng tròn rất nhỏ, lựa chọn quá ít. . ."

	"Không bằng đợi đến buổi đấu giá lớn lúc ra khỏi thành một chuyến, trở về bán đi một hai đầu yêu thú, lại tại đấu giá hội trên tìm kiếm tâm hướng đồ vật. . ."

	. . .

	Tu luyện thành công ( Thiên Ti Khống Khôi quyết ) tầng thứ nhất, lại khống chế hai cái con rối, thực lực tăng mạnh Phương Tịch tâm tình rất tốt, đi ra phòng tu luyện.

	Ngoại giới, trận pháp bao phủ phía dưới, Đào Hoa các bốn mùa như xuân, hoa đào thường nở không tàn.

	Đại Thanh ngư nhìn thấy Phương Tịch đến, sợ đến núp ở đáy ao.

	Dù cho Long Ngư Chung gia, cũng chỉ có bồi dưỡng nhất giai thượng phẩm Tiểu thanh long kinh nghiệm, đối với làm sao để Tiểu thanh long lên cấp nhị giai, nhưng là hoàn toàn không có manh mối.

	Đồng thời, loại này bồi dưỡng tiêu hao quá nhiều, cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Phương Tịch cũng liền tùy ý nuôi một chút, xem như cái việc vui.

	Hắn ngồi ở cây hoa đào dưới, đưa tay tiếp được một mảnh hoa đào.

	"Công tử. . ."

	Kim Linh chân thành mà đến, trên trán cũng dán một mảnh hoa văn, nhìn ở đáng yêu ở ngoài, lại nhiều một phần kiều diễm.

	"Hả? Ngươi tu vị đột phá?"

	Phương Tịch thần thức quét qua, thì có phát hiện.

	Kim Linh nguyên bản tu vị ở Luyện Khí tầng sáu, cùng rất nhiều rất nhiều tán tu như thế, vây tại hậu kỳ đại bình cảnh.

	Hôm nay lại là rốt cục đột phá.

	"Nhờ có này linh khí, còn có công tử ban thưởng đan dược. . ." Kim Linh trịnh trọng thi lễ: "Công tử vì sao đối với thiếp thân tốt như vậy?"

	'Cái này tính được chứ? Chỉ là ngón tay khe trong lộ một điểm mà thôi. . .'

	Phương Tịch trong lòng không nói gì, trên mặt lại cười trêu nói: "Tự nhiên là yêu thích tiểu nương tử sắc đẹp. . ."

	Vừa nói, hắn vừa tiến lên, câu lên giai nhân cằm.

	Trúc Cơ sau khi, Phương Tịch làm việc càng thêm thích làm gì thì làm.

	Kim Linh gò má bên trên không khỏi hiện ra hai vệt dễ nhìn đỏ ửng, con thỏ nhỏ giống như nhìn một chút chu vi, rù rì nói: "Công tử kính xin vào nhà. . ."

	"Liền ở ngay nơi đây!"




