




Chương 157 : Cố Nhân


Xuân đi thu đến, nóng lạnh xoay chuyển. . .

	Bất tri bất giác, lại là mấy năm trôi qua.

	Đào Hoa các.

	Trong phòng luyện công.

	Phương Tịch công hành chu thiên, cảm thụ đan điền trong khí hải, lại ngưng tụ ra một giọt trạng thái lỏng pháp lực, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

	"Bấm chỉ tính toán, năm nay sáu mươi sáu tuổi, đan điền khí hải bên trong trạng thái lỏng pháp lực tích lũy hai mươi sáu giọt, trăm tuổi trước, khi có cơ hội đột phá Trúc Cơ trung kỳ!"

	Tu vị tiến triển cấp tốc, tự nhiên là Phương Tịch mỗi ngày khổ tu không ngừng kết quả.

	Dù cho cùng Kim Linh hằng ngày chơi chút trò chơi, cũng chỉ là tu hành lúc điều hoà, chưa bao giờ thả lỏng qua đối với chính mình yêu cầu.

	Đồng thời, 'Thanh Mộc Trường Sinh công' tuy rằng không bằng đỉnh cấp pháp quyết, nhưng cũng được cho tiểu tinh phẩm, ở Trúc Cơ tu sĩ tầng thứ bên trong, ít nhất không có cản trở.

	Ngoài ra, chính là 'Thanh Mộc linh thể' công lao.

	Phương Tịch bây giờ sâu sắc cảm thấy, chính mình lúc trước chạy đi trồng cây, chính là anh minh đến cực điểm quyết định.

	Bằng không lúc này chính mình, lấy hạ phẩm Linh căn tố chất, ở Trúc Cơ sơ kỳ tu luyện tất nhiên bước đi liên tục khó khăn, làm sao có dễ dàng như vậy?

	"Ta tốc độ này, đều mơ hồ đuổi theo thậm chí vượt qua tự mình Trúc Cơ La Công. . . Người này nhưng là có Bạch Phong sơn chống đỡ, người mang đỉnh cấp pháp quyết, ở nhị giai thượng phẩm linh mạch nơi tu luyện, còn thỉnh thoảng có đan dược giúp đỡ. . ."

	"Hừm, Liễm Tức thuật không thể thả xuống. . . Khổ tu mấy chục năm, đợi đến ta đột phá Trúc Cơ trung kỳ lúc, phối hợp Yêu Ma thụ ẩn giấu pháp lực, dù cho Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cũng chưa chắc có thể nhìn ra ta có đột phá. . ."

	Cho tới Kết Đan tu sĩ?

	Cái này ba nước cũng là như vậy mấy cái, chính diện va vào xác suất quá thấp.

	Phương Tịch xuất quan, cầm một cái linh thực nuôi cá.

	Chính vào lúc này, Kim Linh lại đến báo: "Công tử. . . Ngoài cửa có khách nhân đưa lên bái thiếp, tự xưng là đảo Đào Hoa bạn cũ!"

	"Mau mau cho mời, quên đi. . . Ta đích thân đi ra nghênh đón đi!"

	Phương Tịch đi ra Đào Hoa các, liền thấy tới cửa chờ mấy người.

	Trên người mặc màu phớt hồng váy xoè, ngũ quan thường thường Nguyễn Tinh Linh, vẻ mặt lành lạnh Nguyễn Đan, còn có biểu hiện phấn chấn Vi Nhất Tịch. . .

	Cuối cùng nhưng là sợ tay sợ chân, rụt đầu rụt cổ, đứng ở một bên như đồng hương hạ nhân vào thành Lư Quá, Vương Tiểu Hổ hai người.

	"Đại thúc. . . Ngươi thật sự Trúc Cơ thành công?"

	Vi Nhất Tịch tiến lên, nghĩ muốn lôi kéo Phương Tịch ống tay áo, lại có chút thật không dám: "Mấy năm trước thu đến thư, ta liền nghĩ tìm đến ngươi, kết quả bị đảo chủ khuyên can, nói đợi đến buổi đấu giá lớn, trên đường cùng nhau đến, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau. . ."

	"Ừm!"

	Phương Tịch vẫn là cùng thường ngày giống như, sờ sờ Vi Nhất Tịch đầu, khiến người sau thích ý nheo mắt lại.

	"Bái kiến Phương tiền bối!"

	Nguyễn Đan nhìn thấy vẫn cứ phong độ phiên phiên, giống như thiếu niên công tử, dung nhan không chút nào sửa, thậm chí thật giống càng trẻ hơn một chút Phương Tịch, vẻ mặt thoáng thay đổi sắc mặt, chủ động hành lễ.

	"Ngươi tu vị không sai, dĩ nhiên đến Luyện Khí tầng chín, những năm này nói vậy vẫn chăm chỉ tu hành. . . Ồ? Ngươi tay?"

	Phương Tịch nhìn về phía Nguyễn Đan cánh tay phải, phát hiện nơi đó cũng không phải là trống rỗng một mảnh, mà là có một đoạn trắng ngẫu giống như cổ tay trắng ngần.

	"Nhờ có sư phụ, vì ta tìm tới nhị giai linh dược, đã đoạn chi sống lại. . ." Nguyễn Đan cảm kích nhìn chính mình sư phụ một chút.

	"Nhị giai sinh trưởng tứ chi linh đan, cái kia thật đúng là hiếm thấy đến cực điểm a. . . Làm khó Nguyễn đảo chủ có thể tìm tới."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, đối với Nguyễn Tinh Linh nói.

	"So với đạo hữu nghịch thiên cải mệnh, sáu mươi trước đúc ra đạo cơ, lại không đáng kể chút nào. . ."

	Nguyễn Tinh Linh nhìn lúc này Phương Tịch, biểu hiện hình như có chút hoảng hốt.

	"Chư vị xin mời vào. . ."

	Phương Tịch cười ha ha, vừa nhìn về phía Lư Quá, Vương Tiểu Hổ hai người.

	"Bái kiến lão gia, chúc mừng lão gia Trúc Cơ công thành!" Lư Quá cùng Vương Tiểu Hổ liền vội vàng hành lễ.

	"Thôi, sau đó gọi ta công tử đi!"

	Đoàn người tiến vào Đào Hoa các, dồn dập là nơi đây xinh đẹp tuyệt trần cùng linh cơ cảm thán.

	Vi Nhất Tịch nhưng là liếc nhìn Kim Linh, lại nhìn một chút Nguyễn Tinh Linh, suy tư. . .

	. . .

	Cây hoa đào dưới.

	Phương Tịch thiết lập ra bàn, cho Nguyễn Tinh Linh rót một chén 'Thanh Trúc tửu', Nguyễn Đan thị đứng ở một bên.

	Nàng đều không ngồi, tự nhiên cũng không có cái khác người vị trí.

	Đúng là Vi Nhất Tịch, ở ven hồ nước trên cùng lâu không gặp Đại Thanh ngư chào hỏi, bị chọc cho khanh khách cười không ngừng.

	"Từ biệt kinh niên, đảo chủ phong thái như trước!"

	Phương Tịch đổ xong rượu, cười ha hả nói.

	"Tình cảnh này, giống như năm đó. . ." Nguyễn Tinh Linh nắm chén rượu, nhìn cả viện hoa đào, khá là cảm khái: "Ai có thể nghĩ tới, năm đó cung canh Phỉ Thúy nhai lão nông, hôm nay sẽ trở thành Tiên thành Trúc Cơ đại tu đây?"

	"Ha ha. . . Ta cũng là làm ruộng mấy chục năm sau khi, ngẫu nhiên đột phá Luyện Khí hậu kỳ, mới một lần nữa dấy lên đạo đồ hi vọng. . . Kế mà đi tới Bạch Trạch tiên thành, may mắn ở sáu mươi tuổi trước tu luyện tới Luyện Khí viên mãn, lại gặp may mắn được đến một cái Trúc Cơ linh vật, liền vội vàng bế quan đột phá. . . Bây giờ nghĩ đến, cũng thực tại may mắn!"

	Phương Tịch tựa hồ cảm khái không thôi, nói ra từ lâu bịa tốt lời nói dối đến.

	"Ai. . . Tán tu Trúc Cơ, khá là không dễ, đạo hữu có thể có hôm nay, tuyệt đối không phải may mắn."

	Nguyễn Tinh Linh tựa hồ bị dẫn ra cái gì tâm tư, yên lặng nhìn chén rượu.

	Nàng mười mấy năm trước là Luyện Khí viên mãn, bây giờ vẫn là Luyện Khí viên mãn.

	Thậm chí tuổi đều cùng Phương Tịch không sai biệt lắm, nếu như không phải dùng Trú Nhan đan thuốc, bây giờ đều là phàm tục bà lão.

	"Ta xem đạo hữu tinh khí thần như trước hoà hợp, lần này trước tới tham gia buổi đấu giá lớn, tất nhiên có trù tính."

	Phương Tịch uống một chén Thanh Trúc tửu, cảm thụ trong rượu cay đắng mùi vị, bỗng nhiên mở miệng đặt câu hỏi.

	"Bất quá liều mạng một lần thôi. . ." Nguyễn Tinh Linh bó lấy tai sau bộ tóc đẹp, gốc rễ dĩ nhiên mơ hồ có chút sương trắng.

	'Nữ tử này hẳn là đã qua sáu mươi tuổi, bỏ qua tốt nhất Trúc Cơ tuổi tác. . . Lại còn nghĩ Trúc Cơ sao? Có lẽ. . . Là tu luyện cái gì bí thuật, có thể duy trì tinh nguyên không bại?'

	Phương Tịch chưa bao giờ coi thường tu tiên giới, này giới bên trong kỳ công bí pháp vô số, có thể duy trì khí huyết dồi dào, sáu mươi tuổi sau khi như trước bí pháp, đại khái cũng tồn tại.

	Chỉ là càng là cao tuổi xung kích, càng là nguy hiểm, liền dường như Tô Liệt giống như, thất bại tử vong xác suất tăng nhiều!

	Hắn nhìn một chút Nguyễn Tinh Linh, không có mở miệng khuyên bảo, chỉ là nói: "Buổi đấu giá lớn quý khách thiệp mời, trên tay ta vừa vặn có một phần, đảo chủ cần phải cùng ta cùng đi tới đó?"

	Lấy hắn Trúc Cơ tu sĩ thân phân, thiên nhiên liền có thể loại bỏ rơi rất nhiều nguy hiểm.

	"Không cần. . ."

	Nguyễn Tinh Linh lại tựa hồ như sớm có dự định: "Đến thời điểm, kính xin ngươi chăm sóc ta đồ đệ cùng mấy người này liền có thể. . ."

	Nàng chính là một cái nữ nhân rất thông minh, lần này dựa vào buổi đấu giá lớn thời cơ, đem đồ đệ cùng Phương Tịch mấy cái hiểu biết người mang đến, e sợ có tính toán khác.

	"Cũng được!"

	Phương Tịch trầm ngâm một phen, rốt cục lộ ra nụ cười: "Kim Linh, ngươi mang theo Nhất Tịch mấy người các nàng đi xuống chọn tuyển gian phòng đi. . . Ta chỗ này trống trải cực kì, đang cần người ở lại đây."

	Hắn phỏng chừng, Nguyễn Tinh Linh cũng là đã sớm biết Vạn Đảo hồ cũng không nơi tốt lành, đã có ý để thuộc hạ thoát ly.

	Nhưng tự thân nhưng bởi vì một cái nào đó nguyên nhân, không thoát thân được. . .

	'Có thể để đạo tâm kiên định Nguyễn Tinh Linh cũng là như vậy, chỉ có Trúc Cơ cơ duyên chứ?'

	Phương Tịch trong lòng cảm khái một tiếng, vẫn chưa lại khuyên.

	Như lại khuyên ngăn trở, chính là ngăn trở đạo mối thù, lại tốt quan hệ cũng đến trở mặt.

	Về phần hắn trong túi chứa đồ cái kia một hạt liệt phẩm Trúc Cơ đan?

	Phương Tịch là chuẩn bị đi Hắc thị con đường bán đi, cho bên cạnh mình người không phải không được, nhưng hơi có bại lộ nguy hiểm, hắn bây giờ còn đang chần chờ ở trong.

	. . .

	Sau nửa tháng.

	Bạch Phong sơn dưới .

	Buổi đấu giá lớn tràng.

	"Lý huynh. . . Đã lâu không gặp!"

	Phương Tịch một thân trường bào màu xanh, cất bước tiến vào hội tràng bên trong, cùng các vị Trúc Cơ chào hỏi.

	Toàn bộ Bạch Trạch tiên thành sinh hoạt Trúc Cơ cũng bất quá hơn mười vị, lẫn nhau đều lăn lộn cái quen mặt, lại nói trường sinh có hi vọng, sẽ không dễ dàng kết thù, đến ít gặp mặt đều cho cái khuôn mặt tươi cười.

	Phương Tịch cũng giống như thế, một đường chào hỏi đi qua, liền gặp phải Hoàng Sa đạo nhân.

	"Phương đạo hữu. . ."

	Hoàng Sa đạo nhân tiếng nói vẫn là như là chiêng vỡ khàn khàn khó nghe, gặp mặt sau khi, lại nói lên một chuyện khác: "Bản thân ở bên ngoài thành có chút kinh doanh, ngày trước thủ hạ người trong báo cáo đến, nói là có một cái nữ tu mượn linh thạch không trả, báo đáp lấy chồng xuống tục danh. . ."

	Ở tại Bạch Trạch tiên thành Trúc Cơ, phần lớn đều có chút thế lực, cái này Hoàng Sa đạo nhân liền thành lập một phe thế lực, ở bên ngoài thành làm chút linh thạch hối đoái Linh tinh, còn có mượn tạm buôn bán.

	Phương Tịch ngẩn ra, chợt hỏi: "Này nữ tu là người phương nào?"

	"Đằng La Tiên Tử. . . Đạo hữu có từng nhận thức?" Hoàng Sa đạo nhân nhìn chằm chằm Phương Tịch mặt.

	"Bất quá là trước một cái hàng xóm thôi, đạo hữu xử trí như thế nào, bản thân tuyệt không hai lời." Phương Tịch nghe được là nữ tử này, chợt cảm thấy thấy buồn cười.

	"Thì ra là như vậy, lão phu kia liền trong lòng hiểu rõ. . ."

	Tán gẫu xong chuyện nhỏ này, Hoàng Sa đạo nhân phản tới an ủi Phương Tịch: "Cỡ này tiểu nhân vật, luôn yêu thích lôi kéo chúng ta cờ hiệu làm việc, đạo hữu hãy yên tâm, nữ tử này như chỉ là chịu nợ linh thạch cũng còn thôi, lại dám làm bẩn chúng ta danh hào, lão phu cần thiết cho nàng cái dễ nhìn. . ."

	Phương Tịch lại qua loa vài câu, nhìn thấy Bạch Phong sơn một nhóm Trúc Cơ ra sân.

	đứng trước vẫn như cũ là Âu Dương Chấn, Viên Phi Hồng cùng La Công ở vào đội ngũ cuối cùng.

	"Âu Dương tiên sinh được!"

	"Âu Dương đạo hữu có lễ!"

	Âu Dương Chấn vừa tiến vào hội tràng, tự nhiên lập tức nghênh đón đông đảo Trúc Cơ hoan nghênh.

	Chỉ có rất ít mấy người, ỷ vào thân phận mình, còn có thể ngồi ngay ngắn bất động.

	Trong đó hai người cũng là Trúc Cơ hậu kỳ lợi hại tu sĩ.

	Ngoài ra, còn có một đội xa lạ nhân mã, ăn mặc pháp bào màu tím, linh văn lấp loé , hóa thành từng đoàn màu tím mây mù, hiển nhiên có chứa lợi hại hộ thân pháp thuật dáng vẻ.

	"Bên kia. . . Là người nào?"

	Phương Tịch tới gần Viên Phi Hồng cùng La Công bên này, thuận miệng hướng về La Công hỏi dò.

	"Đó là Vũ quốc Di Lăng cốc đệ tử, đầu lĩnh chính là 'Tử Vân Kiếm' Du Trùng. . ." La Công nhìn lướt qua, thần thức truyền âm nói.

	"Nguyên lai là Kim Đan đại tông đệ tử, chẳng trách. . ."

	Phương Tịch cười tủm tỉm đáp lại.

	"Ai. . . Di Lăng cốc nhưng là phụ cận ba nước bên trong bối cảnh cứng nhất Kim Đan tông môn, dù cho Âu Dương đại chưởng chuyện đều dặn dò chúng ta, không thể đắc tội đây. . ."

	La Công nhổ nước bọt một câu.

	"Ồ?"

	Phương Tịch hơi kinh ngạc, hắn cũng biết Di Lăng cốc truyền thừa có thứ tự, Vũ quốc trật tự vô cùng, không nghĩ tới này tông thực lực cũng không phải là ba nước mạnh nhất, lại nhất có bối cảnh.

	"Đó là đương nhiên. . . Di Lăng cốc khai phái lão tổ, lúc trước nhưng là nước Nguyên Hỗn Nguyên tông Nguyên Anh chân quân đệ tử thân truyền. . ."

	La Công thần thức truyền âm, thổ lộ ra một cái ở thượng tầng không tính bí mật bí mật.




