




Chương 158 : Kết Đan Linh Vật


Nam Hoang tu tiên giới bên trong, Vũ, Mộc, Việt quốc ở vào phương bắc, thuộc về hẻo lánh hương dã nơi.

	Mà cái này ba nước lại hướng về bắc chính là nơi hiểm yếu — — Đại Mộng trạch!

	Nếu là đi về phía nam, thì lại còn có mấy chục quốc gia, trong đó số ít cùng Huyền quốc, Mộc quốc không sai biệt lắm. . . Số nhiều so với ba nước cộng lại còn lớn hơn nhiều lắm.

	Nước Nguyên, chính là một cái rộng lớn vô ngần quốc gia, diện tích so với ba nước gộp lại còn lớn hơn, trong đó có Nguyên Anh cấp thế lực — — Hỗn Nguyên tông!

	Di Lăng cốc lập phái Lão tổ, chính là đã từng Hỗn Nguyên tông bên trong một cái Nguyên Anh chân quân ái đồ, sau đó đột phá Nguyên Anh thất bại, nản lòng thoái chí phía dưới trở lại cố hương, khai sáng Di Lăng cốc cơ nghiệp.

	"Cái này Di Lăng cốc nhìn như tông môn, trên thực tế vẫn bị thế gia nắm giữ. . . Vị kia khai phái lão tổ, họ Du! Di Lăng cốc Du thị, đây cũng là Kim Đan gia tộc, so cái gì Tống thị, Từ gia cao quý nhiều. . ."

	La Công tiếng nói bên trong cũng mang theo ước ao.

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Phương Tịch rất có mở mang tầm mắt cảm giác.

	Lúc này, chính tẻ nhạt Viên Phi Hồng cũng gia nhập vào: "Di Lăng cốc có Nguyên Anh đại phái bối cảnh không giả. . . Nhưng trên ngàn năm trôi qua, năm đó khai phái lão tổ cùng Nguyên Anh chân quân đều tọa hóa. . . Các ngươi lại có biết Du thị vì sao có thể như trước sừng sững không ngã, đời đời đều có Kết Đan lão tổ?"

	"Không biết, kính xin Viên huynh chỉ giáo."

	Phương Tịch biết được Viên Phi Hồng tính cách, thành khẩn thỉnh giáo.

	Nhìn thấy bên cạnh La Công cũng là một mặt hiếu kỳ, Viên Phi Hồng cười nói: "Di Lăng cốc Du thị, có một cái Trấn tộc chi bảo, tên là — — 'Cửu Long châu' ! Này châu uy năng vô cùng mênh mông, có người nói chính là cao cấp nhất dị bảo, làm vì đã từng là Nguyên Anh chân quân sắp chia tay thời khắc ban tặng ái đồ. . ."

	"Cái này 'Cửu Long châu' có thể tự mình rút lấy thiên địa linh khí, giống như tu sĩ chi khí hải đan điền, có khác huyền diệu, bình thường Luyện Khí tu sĩ luyện hóa ở tay, liền có thể có thể so với Trúc Cơ tu sĩ. . . Mà Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ nắm ở trong tay, liền hầu như tương đương với luyện hóa một viên tam giai đại yêu nội đan Giả Đan tu sĩ. . . Như ở chân chính Kết Đan lão tổ tay, cũng tương đương với thêm ra một món pháp bảo!"

	Giả Đan tu sĩ!

	Loại này tu sĩ chính là Trúc Cơ đại viên mãn sau khi, Kết Đan vô vọng, bất đắc dĩ luyện hóa tam giai Yêu vương nội đan, miễn cưỡng kết thành Giả Đan.

	Có người nói bất luận thực lực, thần thông, thậm chí tuổi thọ, đều không kém hơn Kết Đan sơ kỳ tu sĩ bao nhiêu.

	Chỉ là một khi luyện hóa Yêu đan, lên cấp Giả Đan, liền cả đời tu vị không cách nào tiến thêm, đến chết đều là khoảng Kết Đan sơ kỳ cảnh giới.

	"Vẫn còn có như vậy thần vật?"

	La Công con mắt toả sáng.

	"Chẳng trách Du gia đời đời đều ra Kết Đan lão tổ, xem ra một đời nào đó thời kì giáp hạt lúc, chính là dựa vào vật này có thể so với Giả Đan tu sĩ chứ?"

	Phương Tịch cũng khá là cảm khái: "Có thể lấy không ngừng truyền thừa, này dị bảo giá cả giá trị, đối với tu tiên gia tộc mà nói, quả thực khó có thể đánh giá. . ."

	"Hừm, vật này đối với tu tiên gia tộc là chí bảo, nhưng đối với Nguyên Anh chân quân, có lẽ cũng là là một cái vô bổ. . . Đồng thời Trúc Cơ tu sĩ lấy 'Cửu Long châu' có thể so với Giả Đan lão tổ, nhưng không có Kết Đan tuổi thọ. . . Nhưng tự thân như trước bảo lưu Kết Đan khả năng."

	Viên Phi Hồng nói ra 'Cửu Long châu' một cái không tính khuyết điểm khuyết điểm.

	"Không hổ là đỉnh cấp nhất dị bảo!"

	Phương Tịch cảm khái: "Cỡ này dị bảo, khó có thể dùng linh thạch cân nhắc giá trị. . ."

	Mấy người lại bắt chuyện vài câu, mới từng cái đi vào lô ghế riêng.

	Phương Tịch nhìn tầng thứ hai từng gian lô ghế riêng, lại nhìn về phía dưới phòng bán đấu giá tán toà, ánh mắt cũng không tìm được Nguyễn Tinh Linh.

	Bởi đông đảo Trúc Cơ tu sĩ ở, hắn cũng không thể tùy tiện thả ra thần thức tìm kiếm.

	'Đại khái là làm ngụy trang, hoặc là ở trong bao sương?'

	Phương Tịch tựa ở ghế dựa mềm bên trên, biểu hiện tương đối thả lỏng, lẳng lặng chờ chờ buổi đấu giá mở màn.

	. . .

	Ầm!

	Nương theo chấn động chiêng đồng vang lên, lần này buổi đấu giá lớn, như trước do Âu Dương Chấn chủ trì.

	Hắn trên người mặc pháp bào, bay người lên đài, pháp lực càng thêm sâu không lường được, ánh mắt nhìn quét toàn trường: "Hoan nghênh chư vị tham gia lần này buổi đấu giá lớn, cái thứ nhất món đồ đấu giá là . . ."

	Phương Tịch nhìn phía dưới món đồ đấu giá, ngáp một cái.

	Cái thứ nhất ra sân món đồ đấu giá là một cái trung phẩm linh khí phi kiếm, thuộc tính khắp mọi mặt đều tương đối khá.

	Làm sao hắn đã có công kích Linh khí, đồng thời hôm nay chuẩn bị linh thạch cũng không nhiều, còn muốn giữ lại đi mua phòng ngự Linh khí đây.

	Cùng mười năm trước so với, lần này buổi đấu giá lớn quy mô cùng trân phẩm đều không khác mấy.

	Phương Tịch thậm chí còn nhìn thấy một quyển nhị giai luyện khí truyền thừa!

	Đáng tiếc, hắn ở luyện khí một đạo chi trên thiên phú rất ít, cũng là lười tranh giá.

	Không cần nói luyện khí, Trần Bình tặng cho nhị giai chế phù thẻ ngọc truyền thừa đều ở trong túi chứa đồ ăn tro đây!

	Hắn bây giờ tinh lực, đều ở Khôi lỗi thuật cùng trận pháp, luyện đan bên trên, mỗi ngày còn muốn tu luyện, thực tại đánh không ra cái khác nhàn rỗi.

	"Cái tiếp theo món đồ đấu giá. . . Trung phẩm phòng ngự Linh khí — — 'Ngũ Hành thuẫn giáp' !"

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, Âu Dương Chấn tiếng nói hùng hậu, trong nháy mắt gây nên Phương Tịch hứng thú.

	Trên đài đấu giá, Âu Dương Chấn chính biểu diễn trong tay một mặt kỳ dị hình tròn thuẫn nhỏ, ở đen nhánh tấm khiên năm cái phương vị, còn từng cái khảm nạm một viên đại biểu ngũ hành năm màu Linh châu.

	"Này 'Ngũ Hành thuẫn giáp' chính là Âu Dã đại sư chế tạo. . . Có thể biến ảo ngũ hành quang giáp, đối với Ngũ hành pháp thuật đều rất có sức phòng ngự!"

	Âu Dương Chấn tùy ý đưa vào một đạo pháp lực, hình tròn thuẫn nhỏ chấn động, bỗng nhiên biến ảo ra một tầng năm màu quang giáp, đem toàn thân hắn bao bọc.

	"Luận sức phòng ngự. . . Chỉ hơi kém tại nhị giai hạ phẩm linh giáp!"

	"Mà như hóa thành tấm khiên hình thái, sức phòng ngự cũng vượt xa bình thường hạ phẩm phòng ngự Linh khí. . ."

	Âu Dương Chấn chính chậm rãi mà nói, cuối cùng báo giá lại bại lộ lá bài tẩy: "Trung phẩm linh khí — — Ngũ Hành thuẫn giáp, giá quy định chín trăm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm mươi linh thạch!"

	'Xem ra, xem như là Âu Dã đại sư thất bại làm. . .'

	Phương Tịch cũng nhận ra vị kia Âu Dã đại sư, đối phương chính là Bạch Trạch tiên thành bên trong một cái nhị giai thượng phẩm Luyện khí sư.

	Nhưng cái này Linh khí, đại khái là vì theo đuổi một cái nào đó thiết tưởng làm, tuy rằng đến trung phẩm linh khí cấp bậc, nhưng thực tế sức phòng ngự còn ở khoảng hạ phẩm linh khí, tự nhiên không chiếm được bao nhiêu vây đỡ.

	Phương Tịch nhớ đến lần trước buổi đấu giá lớn lúc, trung phẩm linh khí Bích Vân Ngũ Yên La lấy 1,400 khối linh thạch giá cả thành giao.

	Nhưng lần này, hắn chỉ là bỏ thêm hai lần giá, lợi dụng 1,200 linh thạch giá cả, đem 'Ngũ Hành thuẫn giáp' bỏ vào trong túi.

	Trúc Cơ tu sĩ đều rất thông minh, dùng trung phẩm linh khí giá cả mua hạ phẩm linh khí, thực tại lãng phí.

	Phương Tịch lại cảm thấy này giáp biến ảo ngũ hành quang giáp, tuy rằng sức phòng ngự kém chút, nhưng cùng mình Võ thần chi đạo vẫn tính xứng đôi.

	Đối với Ngũ hành pháp thuật sức phòng ngự cao cũng là không sai ưu điểm.

	Dù sao đại đa số người tu tiên đều là sử dụng Ngũ hành pháp thuật.

	Ra lần này tay sau khi, hắn đối với còn lại vật đấu giá liền không có bao nhiêu hứng thú.

	Nhìn từng kiện trận pháp, Linh sủng, khoáng thạch, hiếm thấy vật chịu đến vây đỡ, bị đánh ra giá cao.

	Chờ đến cuối cùng, rốt cục đến lần trước chưa từng tham gia then chốt phân đoạn!

	"Lần này then chốt, cái thứ nhất món đồ đấu giá — — 'Long Xà sát' một bình, 'Tăng Nguyên đan' một hạt, 'Xuất Thần phù' một tấm, một bộ đấu giá, giá quy định 2,500 linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm!"

	Âu Dương Chấn khẽ mỉm cười, để thị nữ nâng lên một cái khay, lập tức hấp dẫn toàn trường chú ý.

	Đặc biệt những kia chưa từng Trúc Cơ Luyện Khí tu sĩ, nhìn này một bộ tam bảo, trong ánh mắt đều tràn ngập nóng bỏng.

	Long Xà sát chính là tinh khiết sát khí, có thể phụ trợ tu sĩ tôi thể, Tăng Nguyên đan có thể trong thời gian ngắn sử pháp lực tăng lên dữ dội!

	Cho tới 'Xuất Thần phù' tuy rằng chỉ đứng hàng nhị giai thượng phẩm, nhưng luận chế tác độ khó cùng một ít tam giai phù lục cũng gần như, chính là là cực kỳ đặc thù quý trọng phù lục, có thể phụ trợ Luyện Khí tu sĩ tạm thời cô đọng thần thức!

	Này tam bảo điệt thêm, ít nhất có thể làm Luyện Khí viên mãn tu sĩ tăng cường hơn hai phần mười Trúc Cơ hi vọng!

	Luận công hiệu, đã cùng Phương Tịch trong tay liệt phẩm Trúc Cơ đan cách biệt không có mấy, chỉ là không có Trúc Cơ đan bảo đảm Trúc Cơ không chết đặc hiệu.

	"Chuyện gì xảy ra? Dĩ vãng cỡ này Trúc Cơ linh vật không phải đặt ở then chốt cuối cùng sao? Hôm nay dĩ nhiên như vậy sớm?"

	Trong khoảng thời gian ngắn, quần tu phun trào, không ít tu sĩ dồn dập báo giá:

	"2,600 linh thạch!"

	"3000 linh thạch!"

	"3,100. . ."

	. . .

	Phương Tịch rất hứng thú thưởng thức phía dưới Luyện Khí tán tu nhân gian trăm thái.

	Bọn họ một đời tích trữ cũng chưa chắc có thể mua một hạt Trúc Cơ đan, duy nhất hi vọng chính là Trúc Cơ linh vật.

	Mà bây giờ này một bộ, hầu như tương đương với hơn nửa viên Trúc Cơ đan, giá cả tự nhiên một đường nước lên thì thuyền lên, cuối cùng đánh ra năm ngàn linh thạch giá cao, bị lầu hai một cái bên trong bao sương nữ tu mua đi.

	Bởi vì đối phương thay đổi tiếng, Phương Tịch cũng không cách nào xác thực nữ tử này là không phải Nguyễn Tinh Linh.

	'Đảo Đào Hoa tài chính ta rõ ràng, Nguyễn Tinh Linh hẳn là cũng không có nhiều như vậy linh thạch chứ?'

	Phương Tịch tĩnh tọa bất động , chờ đợi cái thứ hai then chốt món đồ đấu giá.

	"Chính phẩm Trúc Cơ đan một hạt, giá quy định ba ngàn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm. . ."

	Quả nhiên, Âu Dương Chấn lại lấy ra một cái bình ngọc, có thể lấy xuyên thấu qua nửa trong suốt bình thân, nhìn thấy trong đó toả ra xanh thẳm vầng sáng đan dược.

	"Dĩ nhiên là Trúc Cơ đan? !"

	"Vật này không phải cuối cùng sao?"

	Lầu hai Trúc Cơ tu sĩ cũng nghị luận sôi nổi, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại bọn họ báo giá.

	Trúc Cơ đan vây đỡ còn muốn vượt quá trước Trúc Cơ linh vật, giá cả một đường thẳng tới sáu ngàn, cuối cùng bị Di Lăng cốc Du Trùng lấy 7,800 linh thạch giá cao bỏ vào trong túi.

	Phương Tịch nhìn tình cảnh này, ấn ấn hốc mắt của chính mình.

	Hắn đương nhiên biết được, Trúc Cơ đan giá quy định ba ngàn, trên thực tế mỗi lần đấu giá đều ít nhất tăng gấp đôi.

	Thậm chí gặp phải cần gấp khách hàng, bán ra trên vạn linh thạch tình huống cũng có khi phát sinh.

	"Tiếp đó, chính là lần này buổi đấu giá cuối cùng một cái món đồ đấu giá!"

	Âu Dương Chấn biểu hiện nghiêm túc, bỗng nhiên vừa bấm pháp quyết.

	Ong ong!

	Ở đài đấu giá bốn phía, thình lình có một đạo đỏ màn ánh sáng màu đỏ bốc lên, đem hắn bao quanh bảo vệ ở bên trong.

	Sàn đấu giá bên trong, bầu không khí bỗng nhiên sốt sắng lên đến.

	Dù cho Phương Tịch, đều đối với cuối cùng này then chốt đồ vật cảm thấy rất hứng thú.

	Âu Dương Chấn nghiêm túc đến cực điểm nâng lên một cái bạch ngọc cổ dài bình, trầm giọng nói: "Thiên địa kỳ vật 'Huyền Thủy dịch' một bình, có thể thoáng tăng cường Trúc Cơ viên mãn tu sĩ Kết Đan xác suất, giá quy định một vạn linh thạch. . ."

	"Cái gì?"

	Mới vừa đập xuống Trúc Cơ đan Du Trùng lập tức đứng dậy, biểu hiện cực kỳ thay đổi sắc mặt, mang theo một tia tham lam nhìn chằm chằm Âu Dương Chấn trong tay cổ dài bình ngọc.

	Ở đây hầu như tất cả Trúc Cơ, đều mất đi dáng vẻ, trợn mắt ngoác mồm: "Dĩ nhiên là Kết Đan linh vật! ?"

	Kết Đan!

	Đây là so với Trúc Cơ càng thêm gian nan tu tiên quan ải, một khi Kết Đan thành công, liền có thể xưng tông làm tổ, tuổi thọ năm trăm năm!

	Làm sao phụ cận ba nước trong, căn bản cũng không có dường như 'Trúc Cơ đan' giống như, có thể ổn định tăng cường Kết Đan xác suất bảo đan.

	Trên căn bản mấy vị kia Kết Đan tu sĩ, bao quát tán tu Bạch Phong chân nhân, đều là du lịch các nước, các loại nhờ số trời run rủi Kết Đan thành công, trải qua đều không thể phục chế.

	Cũng chính vì như thế, mới phải xuất hiện Kim Đan đại tông Kết Đan lão tổ thiếu vị, sau đó suy sụp xuống tình huống.

	Đây là tất cả Kim Đan tông môn ác mộng!

	Vì sưu tập Kết Đan linh vật, những thứ này đại thế lực thường thường có thể không tiếc bất cứ giá nào!

	" 'Huyền Thủy dịch' . . . Vật này ta tựa hồ ở trong sách cổ gặp qua. . . Chỉ có thể thoáng tăng cường tu sĩ Kết Đan xác suất, liền nửa thành cũng chưa tới dáng vẻ a."

	Một tên Trúc Cơ tu sĩ lẩm bẩm.

	"Kim Đan đại đạo ở trước, dù cho một phần trăm, một phần ngàn cơ duyên, chúng ta đều muốn tranh thủ, huống hồ nửa thành?"

	Hoàng Sa đạo nhân tiếng nói dường như chiêng vỡ, đầy mặt vẻ dữ tợn.




