




Chương 159 : Chư Thiên Bảo Giám


Kết Đan linh vật ra sân, vừa bắt đầu thậm chí không ai báo giá, sàn đấu giá rơi vào tĩnh mịch.

	Những kia Luyện Khí tán tu càng là như vậy, chỉ có thể dùng tham lam ánh mắt nhìn chằm chằm Âu Dương Chấn trên tay 'Huyền Thủy dịch', đại khái cái này cũng là bọn họ đời này khoảng cách Kết Đan gần nhất lúc. . .

	Sau một hồi lâu, mới có một cái bên trong bao sương Trúc Cơ tu sĩ run run rẩy rẩy báo giá: "11,000 linh thạch. . ."

	"12,000. . ."

	"15,000. . ."

	"Ta ra 15,000 linh thạch, lại thêm ba khối 'Bảo Nguyệt tinh' . . ."

	"14,000 linh thạch, lão phu lại thêm khối này 'Lục Hợp Kim Anh' . . . Đây chính là luyện chế pháp bảo tài liệu!"

	. . .

	Tình cảnh trong dồn dập hỗn loạn, Phương Tịch lại ngồi trở lại vị trí, vẫn chưa báo giá.

	Hắn mới Trúc Cơ sơ kỳ, đấu giá 'Huyền Thủy dịch' căn bản không có một điểm dùng, trái lại có khả năng thành vì quần chúng phỉ nhổ.

	"Đến cùng là ai đang đấu giá vật này? Câu cá sao?"

	"Bạch Trạch tiên thành ở vào ba nước giao giới, đối với vật này có nhu cầu chỉ có ba nước Trúc Cơ hậu kỳ cùng Trúc Cơ viên mãn tu sĩ. . ."

	"Xem không hiểu a xem không hiểu. . ."

	Phương Tịch không phải không thừa nhận, chính mình Trúc Cơ sau khi, tuy rằng tầm mắt cùng vòng xã giao khai thác rất nhiều, nhưng đối với chân chính cao tầng hướng đi, vẫn còn có chút xem không rõ lắm.

	Tỷ như Huyền quốc bên trong, Tống gia lão tổ dựa vào tam giai trận pháp tử thủ, Huyền Thiên tông lão tổ không làm gì được, bởi vậy dùng Kết Đan linh vật hấp dẫn đối phương xuất quan?

	'Không, Tống gia lão tổ Kết Đan trước, không thể ra ngoài. . . Vì lẽ đó là hấp dẫn người nhà họ Tống, sau đó nhân cơ hội đục nước béo cò?'

	Đang quyết định toàn diện khai chiến trước, Huyền Thiên tông cũng không tốt trắng trợn cướp giết Tống gia cái khác Trúc Cơ tu sĩ, dù sao chỉ cần Tống gia lão tổ còn có một tia thành đan khả năng, còn lại khắp nơi liền thật không dám không nể mặt mũi.

	'Đồng thời. . . Tống gia nói không chắc còn có cái gì lá bài tẩy?'

	'Đây là hạn định Huyền Thủy dịch chính là Huyền Thiên tông mồi nhử tình huống xuống. . . Tình huống thật sẽ càng thêm phức tạp, làm không tốt, chính là một cái Luyện Khí tiểu tu vận may được đến Kết Đan linh vật, chuẩn bị bán một số lớn linh thạch đây!'

	Phương Tịch nhìn càng ngày càng náo nhiệt đấu giá, đứng dậy liền đi.

	Kết Đan linh vật sức mê hoặc quá lớn!

	Hắn có chút sợ sệt Bạch Trạch tiên thành cùng Âu Dương Chấn trấn giữ không được bãi, đi chậm một chút bị máu tươi đến trên người liền không tốt.

	. . .

	Đào Hoa các.

	"Ồ? Nguyễn đảo chủ cũng quay về rồi?"

	Phương Tịch trở lại Đào Hoa các, liền nhìn thấy Nguyễn Tinh Linh, không khỏi hơi ngẩn người ra.

	"Đúng đấy. . . Đấu giá được cần thiết đồ vật, Tinh Linh không dám nhiều làm dừng lại, đã hướng về Tiên thành thuê nhị giai động phủ, chuẩn bị bế quan đột phá!"

	Nguyễn Tinh Linh trên người mang theo một luồng quyết chí tiến lên khí thế!

	Cao tuổi Trúc Cơ, xác thực đều là liều mạng một lần!

	"Nguyễn đảo chủ tinh khí thần vô cùng viên mãn, khí thế kinh người, e sợ không lâu sau đó, bên trong tòa tiên thành liền muốn thêm ra một cái người trong đồng đạo."

	Phương Tịch nói ra chúc phúc.

	"Đa tạ!"

	Nguyễn Tinh Linh nở nụ cười xinh đẹp, cùng Nguyễn Đan mấy người cáo biệt, biến mất ở trên đường phố.

	. . .

	Phương Tịch nhưng là lệnh cưỡng chế Vi Nhất Tịch mấy người gần nhất không nên ra khỏi cửa, chính mình thì lại đi bế quan tu luyện.

	Tĩnh thất tu luyện bên trong.

	Hắn ngồi khoanh chân, nhắm hai mắt lại, lấy thần thức cảm ứng Thanh đồng giám.

	"Này Thanh đồng giám có thể câu thông chư thiên, muốn không gọi là 'Chư Thiên bảo giám' ?"

	Hắn tâm thần hơi động, xuyên thấu qua Thanh đồng giám, lại đi tới Tàn Phiến thế giới.

	Như trước là đáy sông, ngoại giới tuyết lớn đầy trời, dòng nước chầm chậm, tựa hồ muốn ngưng kết thành băng.

	Ở bờ sông, có một đám vết chân, tựa hồ có người vẫn bồi hồi.

	"Hừm, so với người trưởng thành khá nhỏ. . . Phải là là cái thiếu niên? !"

	Phương Tịch thần thức nghiên cứu một phen, làm ra phán đoán.

	Hắn lúc này rốt cục xác định, thông qua thần thức qua lại hai giới, có rèn luyện tự thân thần thức hiệu quả.

	Một quãng thời gian đi xuống, tự thân thần thức thậm chí còn ở vững bước tăng trưởng, bây giờ ở Nam Hoang đã có thể ngoại phóng năm mươi ba trượng nhiều.

	Ở Tàn Phiến thế giới, chính là năm trượng nhiều một chút. . .

	Chính là bởi vì phát hiện có này hiệu quả, Phương Tịch mỗi lần mới làm không biết mệt.

	"Hả?"

	Lúc này, Phương Tịch phát hiện một cái ăn mặc bạch hồ da thú quần áo thiếu niên, lại đi tới bờ sông.

	Coi diện mạo, mơ hồ cùng cái kia trước bị giết người đoạt bảo thiếu niên có chút tương tự.

	"Người thân? Đệ đệ?"

	Phương Tịch đến rồi một chút hứng thú.

	Cái kia tử vong thiếu niên thi thể đã sớm theo nước sông trôi tới hạ du.

	Bất quá, đối phương trong bóng tối ẩn náu một vật vẫn còn ở đó.

	Phù phù!

	Lúc này, bên bờ thiếu niên cởi da thú quần áo, nhảy vào trong sông, từng tấc từng tấc tìm kiếm cái gì.

	'Thoạt nhìn. . . Là tìm đến vật kia?'

	'Ta mảnh vỡ này chính là Linh bảo, phải là không đến nỗi dễ dàng liền bị hư hao. . .'

	Phương Tịch hơi suy nghĩ, hắn từ lâu thiếu kiên nhẫn chờ ở chỗ này.

	Sau một khắc!

	Chính đang tại lặn xuống nước thiếu niên liền phát hiện trong nước có một vật, chính đang tại hơi phát sáng.

	Hắn hướng về bên kia bơi đi, phát hiện phát sáng chính là một mặt tổn hại thanh đồng kính.

	"Đây là. . . Cái gì. . . Bảo vật?"

	Thiếu niên trong miệng trào ra bọt khí, hai chân đạp nước, một cái bơi chó, liền đem thanh đồng mảnh kính mò ở trong tay.

	Ào!

	Bờ sông, thiếu niên bò lên bờ, trên người bị đông cứng đến đỏ chót, vội vã nhóm lửa sưởi ấm.

	Dù cho hắn có tu hành, thể phách cường đại, ở cái này trời tuyết xuống nước, cũng cơ hồ bị đông hỏng rồi.

	Lúc này, thiếu niên vừa sưởi ấm, vừa nhìn trong tay thanh đồng mảnh kính, đầy mặt không biết làm sao.

	Chỉ thấy ở mặt kính bên trên, thình lình còn có một viên quang điểm!

	"Đây là. . . Thần vật?"

	"Vẫn là cái gì Đại vu để lại bảo vật?"

	Thiếu niên nỉ non, Phương Tịch tuy rằng nghe không hiểu, nhưng đem phát âm đều ghi xuống.

	Thiếu niên ma sát mặt kính nửa ngày, bỗng nhiên đem mảnh kính thả ở trên mặt đất, rút ra một thanh xương chủy, mạnh mẽ hướng về thanh đồng mặt kính đâm tới!

	Phốc!

	Thanh đồng kính vẫn không nhúc nhích, ngược lại là xương chủy trên thiếu một cái cái miệng nhỏ.

	Thiếu niên gãi đầu một cái, lại đem mảnh kính để vào đống lửa bên trong nướng.

	'U. . .'

	Trong gương, Phương Tịch thần thức đều không khỏi mắng một câu: "Lão tử hảo tâm hảo ý chỉ điểm ngươi tầm bảo, ngươi liền như thế đối xử Lão tử? Quả thật sẽ đánh chết ngươi!"

	May là, cùng Phương Tịch dự đoán như thế, thanh đồng kính tàn phiến ở trong ngọn lửa không hư hao chút nào, thậm chí càng ngày càng có chút thời gian càng lâu thì càng mới cảm giác.

	Thiếu niên lúc này rốt cuộc biết đây là một cái hiếm thấy bảo bối, nhìn mặt kính bên trên điểm sáng, có chút không hiểu rõ nổi.

	"Ca ca di vật. . . Ta nhất định phải tìm tới. . . Mới có thể mở khiếu!"

	Thiếu niên lẩm bẩm một tiếng, nhìn nước sông, lại nhìn sắc trời một chút, chuẩn bị sau khi trở lại.

	Nhưng khi hắn rời đi lúc, lại phát hiện mảnh kính bên trên, khoảng cách quang điểm càng ngày càng xa.

	"Cái này. . ."

	Thiếu niên trái đi vài bước, phải đi vài bước. . . Bỗng nhiên có chút đã hiểu.

	Hắn cầm mảnh kính, lẩm bẩm nói: "Có đồ vật. . . Ở trong sông?"

	Phù phù một tiếng!

	Thiếu niên lại lần nữa nhảy xuống sông, y theo mặt kính chỉ điểm, bơi đến ngày đó tàng bảo vị trí, nắm lấy cái kia viên xám xịt tảng đá.

	Xoẹt!

	Hắn nhảy ra mặt sông, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài: "Ca ca. . . Là ngươi ở trên trời vu hồn, đang chỉ điểm ta sao? Có 'Khai Khiếu thạch', ta nhất định có thể thành công mở linh, làm vì ngươi báo thù. . ."

	"Nói cái gì kỷ kỷ méo mó?"

	Phương Tịch thần thức từng cái nhớ kỹ, nhưng vẫn là không hiểu.

	Hắn theo cái này người thiếu niên, nhìn hắn đem thanh đồng mảnh kính cùng tảng đá thả ở một cái thú nhỏ áo da bên trong, trân trọng mà nơi treo ở ngực, sau đó một đường đường về.

	Trên đường, Phương Tịch thần thức thỉnh thoảng quét hình phụ cận, nhớ kỹ thế giới này phong cảnh.

	Đại khái sau một canh giờ, hắn 'Xem' thấy một cái đơn sơ nguyên thủy doanh địa.

	Cực lớn hàng rào ở vào thung lũng lối vào thung lũng, còn có tháp tên một loại phòng vệ kiến trúc.

	Trải qua thung lũng sau khi, bên trong là lượng lớn dùng da thú, đầu gỗ dựng túp lều, một ít ăn mặc da thú quần áo Nhân tộc đang hoạt động.

	Thiếu niên thẳng đi tới một chỗ túp lều bên trong nghỉ ngơi, mà ở sát vách, còn có một cái thân hình cao lớn nữ tính chính đang tại cho bú.

	Đem em bé hống ngủ sau khi, nàng lại đi giáo dục bên cạnh mấy cái một hai tuế tuế em bé bi bô tập nói.

	Ở cửa cọc gỗ bên trên, còn cắm vào một viên cực lớn sâm bạch quái thú đầu xương cốt, thoạt nhìn đặc biệt khủng bố.

	"Rất tốt, cuối cùng cũng coi như đi tới Nhân tộc điểm tụ tập, có thể lấy theo học nói chuyện. . ."

	Phương Tịch thần thức đảo qua chu vi, không khỏi hết sức hài lòng: "Chính là. . . Cảm giác có chút nguyên thủy quá mức. . ."

	Hắn thần thức ngoại phóng, không ngừng ghi chép chính mình đang nhìn thấy tất cả.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, nương theo một trận náo động, thiếu niên cũng bị đánh thức, đi tới lều vải ở ngoài.

	Lối vào thung lũng, lượng lớn tiếng hoan hô truyền đến.

	Vài tên đầy người hình xăm hình xăm, vóc người đại hán khôi ngô, chính giơ lên mấy con mồi, thắng lợi trở về.

	"Đây là. . ."

	Phương Tịch mượn thiếu niên tới gần, thần thức quét qua, liền nhìn thấy một con khổng lồ dường như phòng ốc, có sáu viên răng kiếm lông đen lợn rừng.

	"Đây là. . . Yêu thú? Khí tức có chút không giống. . ."

	"Nhưng hẳn là rất mạnh, chỉ là thân thể này, có thể có thể so với Luyện Khí trung hậu kỳ chứ?"

	Hắn với cái thế giới này, bỗng nhiên lại bắt đầu sản sinh một chút chờ mong.

	. . .

	"Không tồi không tồi, lần này thăm dò, có thu hoạch lớn. . ."

	Trong phòng luyện công, Phương Tịch lấy lại tinh thần, lại có chút cười khổ.

	Cảm thụ thần thức trống vắng cùng uể oải, không khỏi ngồi khoanh chân, dùng đan dược hồi phục.

	Hắn có cảm giác, chính là ở cái này dạng lần lượt kiệt quệ cùng khôi phục bên trong, chính mình thần thức mới được đến rèn luyện.

	Đương nhiên, trong đó cũng ít không được 'Chư Thiên bảo giám' công lao.

	Nếu như không phải qua lại hai giới, chỉ dựa vào không ngừng tiêu hao thần thức liền có thể tăng thêm, cái kia thần thức bí thuật cùng công pháp cũng không tránh khỏi quá đơn giản, những kia Trúc Cơ tu sĩ thần thức cũng có thể nhanh chóng tăng lên, sẽ không lâu dài vây tại một cái nào đó cảnh giới trong.

	Phương Tịch xuất quan, phát hiện trong đình viện tương đương náo nhiệt.

	Vi Nhất Tịch không cách nào ra ngoài, liền mở ra linh tửu, lôi kéo Nguyễn Đan mấy người cùng uống, lại hù dọa Đại Thanh ngư muốn làm 'Tiểu thanh long canh' .

	Kết quả Đại Thanh ngư không thèm để ý, tự mình tự nhàn nhã tới lui tuần tra, thỉnh thoảng phun ra bong bóng.

	"Công tử!"

	Ra ngoài chọn mua Kim Linh trở về, lại là sợ đến khuôn mặt nhỏ tái nhợt, vỗ bộ ngực: "Hù chết ta. . ."

	"Nhưng là buổi đấu giá có kết quả?"

	Phương Tịch đoán được cái gì, cười hỏi.

	Nghe đến đó, Nguyễn Đan mấy người cũng không khỏi vểnh tai lên.

	"Đúng đấy. . ."

	Kim Linh nói: "Hiện tại bên ngoài lời đồn bay đầy trời, có nói Tống gia táng gia bại sản, cướp được Kết Đan linh vật, cũng có nói bị Mộc quốc một cái Trúc Cơ hậu kỳ độc hành khách mua đi. . . Nhưng buổi đấu giá lớn kết thúc sau khi, Tiên thành ở ngoài xác thực bạo phát đại chiến, có rất nhiều Trúc Cơ ra tay, cái kia linh quang cùng phá hư thực tại dọa người. . ."

	"Thời buổi rối loạn a. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, cảm giác có hay không mình lựa chọn nằm bình tư thế không đúng?

	Làm sao liền nằm khoảng mười năm công phu, cuộc sống yên tĩnh liền muốn bị đánh vỡ?

	'Không đúng, chỉ cần ta một lòng nằm bình, sẽ không có người có thể làm sao ta!'

	Hắn quyết định, trầm giọng nói: "Kể từ hôm nay, Đào Hoa các đóng cửa tạ khách, các ngươi hết thảy cho ta bế quan đi!"

	"Đại thúc. . ."

	Vi Nhất Tịch tội nghiệp theo dõi hắn.

	"Đặc biệt ngươi, bằng chừng ấy tuổi còn chưa đột phá Luyện Khí hậu kỳ, quả thực cho ta mất mặt!"

	Phương Tịch bày ra nghiêm túc mặt: "Không đột phá Luyện Khí hậu kỳ, không được xuất quan!"




