




Chương 16 : Nội Gian


Lại đến mười lăm.

	Ánh trăng dường như thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất.

	Phương Tịch giẫm một lá ô bồng thuyền, đi tới giữa sông châu Hắc thị trong.

	Bên trong nhà gỗ.

	Hàn mập như trước mập mạp như núi, nghe được Phương Tịch yêu cầu, lập tức bị sợ hết hồn: "Cái gì? Còn muốn? !"

	Hắn trên dưới đánh giá một phen Phương Tịch: "Lần trước cái kia mười cân thịt đầy đủ võ giả bình thường dùng hơn nửa năm, ngươi là đều ăn xong, vẫn là có khác trưởng bối?"

	"Làm sao? Ngươi Hắc thị bán đồ vật, còn muốn quản hướng đi sao?"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, lấy ra vàng lá.

	Không phải là không thể dùng ngọc lá, nhưng cái này liền trực tiếp bại lộ thân phận.

	"Đương nhiên không phải. . ."

	Hàn mập giống như núi thân thể động gảy một cái, tựa hồ rất vất vả mới hơi nghiêng người, từ ép tại người dưới địa huyệt bên trong lôi kéo ra một khối lớn Thái Tuế thịt: "Lần này cần bao nhiêu?"

	"Trở lại mười cân!"

	Phương Tịch sắc mặt không hề thay đổi.

	"Khá lắm. . . Ta xem thực lực ngươi cùng dũng khí tất cả đều hơn người, muốn hay không đi đón chuyến tư nhân công việc?" Hàn mập ném lại đây mười cân thịt, lại hỏi một câu.

	"Ồ? Cái gì việc?" Phương Tịch thuận miệng hỏi dò.

	"Đi ngoài thành, săn yêu!" Hàn mập lộ ra một cái dữ tợn nụ cười: "Thấp nhất Khí huyết tam biến Võ đồ mới tham ngộ cùng, nếu như là chân lực võ giả càng tốt, đến thời điểm dựa theo xuất lực phân phối!"

	"Săn yêu thú sao?"

	Đối với thế giới này Yêu tộc, Phương Tịch xác thực rất có hứng thú, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ.

	Thực lực bây giờ của hắn cũng là Luyện Khí sơ kỳ, một khi gặp phải nguy hiểm, vậy thì quá thiệt thòi.

	"Làm sao. . . Cửa hàng này yêu ma thịt không đủ?" Phương Tịch phản hỏi một câu.

	"Không không, chỉ là có một con lẩn trốn yêu thú, liên tiếp đột kích gây rối thương đạo. . . Mấy ngày nữa võ quán các ngươi làm không tốt cũng sẽ nhận được hiệp trợ nhiệm vụ." Hàn mập lắc đầu liên tục: "Cho tới yêu ma thịt, bản điếm là tuyệt đối sẽ không thiếu. . . Muốn biết là cái gì sao?"

	Vừa nói, trên mặt hắn vừa hiện ra nụ cười quái dị.

	Phối hợp cái kia một tòa núi thịt, thoạt nhìn rất có vài phần khiến cả người sởn tóc gáy.

	Liên tưởng lực quá mạnh mẽ, làm không tốt liền muốn bắt đầu nôn mửa. . .

	"Ta đương nhiên biết được , bởi vì Thái Tuế thịt cùng những yêu thú khác thịt không giống, Thái Tuế chỉ cần chôn sâu lòng đất, cung cấp dinh dưỡng, liền sẽ sinh trưởng đến rất nhanh. . ."

	Phương Tịch thoáng gật đầu.

	Cái này cũng là vì cái gì cửa hàng này luôn có yêu ma thịt bán nguyên nhân.

	Cái khác cửa hàng, một khi yêu ma thịt bán sạch, nhất định phải tổ chức nhân thủ săn bắt yêu ma, vô cùng nguy hiểm không nói, nguồn cung cấp cũng không ổn định.

	"Cắt. . . Ai nói cho ngươi?"

	Hàn mập nguyên bản trên mặt chọc ghẹo nụ cười biến mất, một tòa núi thịt đều co quắp trở lại.

	'Chân khuẩn sẽ nhanh chóng sinh trưởng, không phải thường thức sao?'

	'Ngươi cũng quá khinh thường ta người tu tiên thủ đoạn. . . Ở trong mắt ta, ngươi cùng cái nấm nuôi trồng hộ cũng không quá lớn khác nhau.'

	Phương Tịch oán thầm hai câu, không hề trả lời, duy trì một cái cao thâm khó dò hình tượng, đi ra nhà gỗ.

	Ở Hắc thị trong đi dạo một chút, hắn lại đi tới một chỗ phòng lều trong.

	So với trước mấy chỗ, chỗ này nhà gỗ ở trong liền có vẻ ngắn gọn rất nhiều, một tên ông lão tóc trắng ngồi ở quầy hàng sau khi, tựa hồ là đang đọc sách.

	Hắn ăn mặc một bộ đem giặt đến trắng bệch thanh sam, hơi có chút thư quyển chi khí, nhưng kết hợp tự thân tuổi tác, làm cho người cảm giác thật giống như cái thi rớt tú tài, nghèo túng văn sinh.

	Nhìn thấy Phương Tịch đi vào, trên mặt nhất thời hiện ra nụ cười: "Khách nhân muốn mua tin tức?"

	Hắc thị ở trong cái gì đều bán, chỗ này nhà gỗ, liền lấy bán tình báo nghe tên.

	"Chính là."

	Phương Tịch lúc này mang nón rộng vành, lại thay đổi một thân trang phục: "Không biết nơi đây làm sao bán?"

	Ông lão nhàn nhã thả xuống sách: "Ở bản điếm bên trong, bất cứ tin tức gì đều có giá cả, chia làm thiên địa huyền hoàng bốn cấp, mỗi một cấp giá cả đều không giống nhau, nếu là mua 'Thiên' chữ hiệu tình báo, vậy dĩ nhiên tất cả chuyện lớn nhỏ, chỉ là bạc phương diện, khà khà. . ."

	Sau một khắc, hắn liền ngậm miệng lại.

	Bởi vì Phương Tịch rút ra một xấp vàng lá: "Cho ta phụ cận trăm dặm bên trong võ đạo thế lực, cùng với nổi danh võ giả, thậm chí võ học cao thâm tình báo. . . Đều muốn 'thiên' chữ cấp bậc!"

	"Đương nhiên."

	Ông lão liền vội vàng đứng lên, một tấm tràn đầy nhăn nheo mặt hầu như muốn cười thành hoa cúc: "Quý khách mời ngồi, quý khách cần phải uống trà? Bản điếm mới tiến vào mấy cân tốt nhất tước đầu lưỡi, ở Định Châu đều là tương đương có tiếng. . ."

	Đối với ông lão thái độ chuyển biến, Phương Tịch đúng là cảm thấy hợp tình hợp lí.

	Kiếm tiền mà!

	Không khó coi!

	Bất quá, chờ đến lão giả từ sau nhà kéo ra một cái dầy cộm nặng nề cái rương, bên trong tràn đầy đều là các loại cuốn sách lúc, Phương Tịch khăn che mặt phía dưới sắc mặt, chung quy là bắt đầu kịch liệt bắt đầu biến hoá.

	'Chết tiệt tính sai. . .'

	'Không nghĩ tới tình báo thật sự cặn kẽ như vậy. . .'

	. . .

	Phương phủ.

	Kêu mấy cái nha hoàn đến vò vai nắm chân, Phương Tịch lúc này mới mở ra máy điều hòa không khí nối đất, từng quyển từng quyển lật xem tình báo.

	"Nguyên Hợp sơn. . . Hơn 300 năm trước, do 'Nguyên Hợp Thượng Nhân' khai sáng, có môn chủ một người, trưởng lão sáu người, khách khanh tám vị. . . Trong môn phái tuyệt học là 'Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ' . . ."

	"Nguyên Hợp sơn thành Hắc Thạch phân bộ, người chấp chưởng là 'Lệnh Hồ Dương', từng mấy chiêu bên trong đánh bại Bàn Thạch quán chủ, ung dung ứng đối mấy vị võ quán chủ vây công. . ."

	"Thuần Vu. . . Đã đánh bại Hồng Xà quán chủ Lục Xà. . ."

	"Kiều Ngũ Xương, chiến tích không hiện ra, làm người thâm độc, yêu thích vây công mai phục. . ."

	. . .

	"Độc hành võ giả Trịnh Thiên Bảo, am hiểu 'Phi Vân công', chiến tích. . ."

	"Kim bài bộ đầu Thượng Quan Vân, từng nhiều lần tập nã trộm cướp, thực lực phỏng chừng ở bình thường võ quán chủ bên trên. . ."

	. . .

	Từng hàng tình báo bị Phương Tịch nhanh chóng giải thích, tiếp theo đối với phụ cận võ đạo thế lực đều có đại khái ấn tượng.

	"Như thế thoạt nhìn, võ quán giới thực lực, cũng thật là. . . Thiên yếu a."

	Một lúc lâu, Phương Tịch thả xuống sách, có chút bất đắc dĩ.

	Bất quá cái này cũng là bình thường, cao thủ chân chính, cực nhỏ đến mở võ quán.

	Nhưng yếu đến nước này, còn thật là có chút ra ngoài dự liệu.

	Tính ra, có lẽ một cái Nguyên Hợp sơn thành Hắc Thạch phân bộ, đại khái là có thể tiêu diệt tất cả võ quán liên hợp!

	Những kia nhìn như cường đại võ quán chủ, đối với môn phái võ giả, thậm chí độc hành võ giả mà nói, chính là bối cảnh mặt, hoặc là bị xoạt chiến tích một phần. . .

	'Lệnh Hồ Dương. . . Có lẽ đã vượt quá võ quán chủ cảnh giới, tiến vào toàn tầng thứ mới, không phải rất tốt giết a, tạm thời từ bỏ nhằm vào Nguyên Hợp sơn kế hoạch. . .'

	'Có lẽ, đi cái khác võ quán, lấy sở trường bù sở đoản, cũng là một cái luyện thể con đường?'

	'Tại cái này trước đó, là không phải đem võ quán Hồng Xà giải quyết một phen, bất luận là Xà Lôi vẫn là Lục Xà, đều tất nhiên đối với ta ghi hận trong lòng. . .'

	Phương Tịch suy tư xong xuôi, thả xuống một quyển tình báo mật sách, đang chuẩn bị giáo dục Bách Hợp một phen thối pháp.

	Làn gió thơm lướt qua, Nguyệt Quế chân thành mà đến, thi lễ một cái: "Công tử. . . Phúc quản gia cầu kiến!"

	"A Phúc sao? Để cho hắn đi vào!"

	Phương Tịch gật gù.

	Một lát sau, râu dài tóc bạc, tướng mạo khá là tiên phong đạo cốt lão quản gia A Phúc đi vào, cung kính hành lễ: "Lão gia!"

	"Đứng lên đi." Phương Tịch vung vung tay.

	Ở tu tiên giới, gương mặt bên ngoài tuyệt đối không phải cân nhắc mạnh yếu tiêu chuẩn, loại này tiên phong đạo cốt, bên trong thối rữa tu sĩ đạt được nhiều là.

	Ở Đại Lương thì càng là như vậy.

	"Khởi bẩm lão gia, Lão nô đoạn này thời gian ở trong thành, nghe được cái tin tức, có lẽ đối với lão gia hữu dụng. . ."

	A Phúc khom người nói.

	"Đối với ta hữu dụng sao? Nói! Nếu là thật như vậy, cái kia tầng tầng có thưởng." Đối với hạ nhân, Phương Tịch vẫn tương đối khoan dung.

	Ít nhất, sẽ không cùng trong thành thế gia như vậy, thỉnh thoảng liền muốn nhấc người đi bãi tha ma chôn.

	Đồng thời, một khi lập xuống công lao, ban thưởng tất lớn!

	Cái này dẫn đến Phương phủ hạ nhân tính tích cực rất cao.

	"Là như vậy. . . Trong thành có một lần tụ hội, mời tiệc người đều là hào phú, có người nói trong bữa tiệc liền có một ít trợ hứng quý trọng đồ vật đem bán. . . Ngoại trừ đồ cổ, quý báu dược liệu, bảo mã ở ngoài, còn có bí tịch võ công, thậm chí yêu ma tài liệu!" A Phúc nói.

	"Ồ?" Phương Tịch ánh mắt sáng lên: "Khi nào nơi nào?"

	"Sau năm ngày, Vạn Bảo các!" A Phúc trả lời: "Lão gia nếu là cần, Lão nô có thể lấy lấy tới thiệp mời."

	"Không tồi không tồi, tầng tầng có thưởng!"

	Phương Tịch cười ha ha.

	. . .

	Buổi tối.

	Trong Phương phủ một mảnh yên tĩnh.

	Phương Tịch ngồi ngay ngắn bàn trước, nhìn trong phòng mấy chỗ chính mình bố trí, vẻ mặt hơi có chút biến ảo không ngừng.

	Hắn tuy rằng yêu thích hưởng thụ, nhưng bảo lưu tán tu thật cẩn thận thói quen, mấu chốt nhất phòng ngủ trước sau chỉ có chính mình một người có thể đi vào.

	Dù là cùng bọn nha hoàn nô đùa, cũng là ở những căn phòng khác.

	Mà lúc này, hắn thở dài: "Mấy chỗ sợi tóc đều có động tới vết tích, có người lén lút xông vào ta phòng ngủ?"

	Trên thực tế, Phương Tịch cũng rõ ràng, chính mình hạ nhân bởi vì đều là mua đến, không phải mấy đời gia nhân, trung thành cùng tẩy não phương diện có khiếm khuyết.

	Bình thường một điểm bên trong no túi tiền riêng, chính mình có thể lấy khoan dung một, hai.

	Nhưng việc này đã đột phá điểm mấu chốt!

	"Là ai? Mua được ta quý phủ người? Đây là muốn tìm hiểu ta biến mất mấy ngày cùng với vàng bạc chỗ ẩn núp bí mật?"

	Phương Tịch biểu hiện hoàn toàn lạnh lẽo đi xuống.

	Chuyện như vậy chỉ cần biết được, sau đó tỉ mỉ bài tra thường thường ra ngoài phủ, theo người tiếp xúc người hầu, luôn có thể phát hiện đầu mối!

	Huống chi, lấy người tu tiên thủ đoạn, dù là nội gian nghĩ muốn ẩn giấu đều ẩn giấu không rồi!

	"Hi vọng không phải những người kia. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, bỗng nhiên thở dài.

	Thế gian này, đều là có rất nhiều quấy nhiễu, bởi vậy có người tu tiên mới tuyệt tình tuyệt tính, một đời vứt đi tình ái, chỉ cầu đại đạo.

	Hắn hơi hơi khá một chút, nhưng cũng là một cái. . . Lãnh đạm người bạc tình a!




