




Chương 161 : Tinh Linh Trúc Cơ


"Quả nhiên là cái đại gan lớn. . ."

	Tàn phiến bên trong Phương Tịch thần thức quét đến tình cảnh này, không khỏi thấy buồn cười.

	Hắn hôm nay nghe nói Đại vu giảng pháp, vô cùng có cảm xúc.

	"Này phương thiên địa người, mở ra Linh khiếu phương pháp đặc sắc tuyệt luân, nhưng đến tiếp sau thu nạp linh khí pháp môn liền thô ráp một chút, chỉ bằng khiếu huyệt cảm ứng, thu nạp thiên địa linh khí, làm sao so với chu thiên tuần hoàn công pháp?"

	Bởi vậy, Phương Tịch tùy ý lấy ra một môn pháp quyết luyện khí, gia nhập một ít chính mình lý giải, sau đó cải tạo một phen, biên thành 'Mở Linh kinh', truyền thụ cho Ba Cát.

	Dựa theo hắn tính toán, phải là có thể làm cho đối phương hấp thu linh khí hiệu suất rõ ràng tăng lên, ít nhất tương đương với một viên hoàn chỉnh Linh khiếu, thậm chí hai viên!

	Cho tới công pháp thô lậu, có thể tẩu hỏa nhập ma?

	Ngược lại này thế Vu dân thân thể mạnh mẽ, không sợ mù mấy cái làm, đồng thời, dù là lộng chết. . . Cái kia cùng lắm thì lại thay cái 'Nắm kính người' thôi!

	. . .

	Sau một thời gian ngắn.

	Đại vu động phủ trước.

	"Ta thành công!"

	Ba Cát vẻ mặt phấn chấn, đứng ở Đại vu trước mặt.

	"Hả? Ngươi thật sự đã trở thành chính thức 'Vu' !"

	Đại vu cầm lấy Ba Cát cánh tay tinh tế cảm ứng, vẩn đục trong ánh mắt mang theo một tia khiếp sợ, chợt lộ ra nụ cười: "Đi thôi, đi trong hang động, lựa chọn thích hợp nhất ngươi chiến văn!"

	"Vâng!"

	Ba Cát mang theo kích động, bước vào hang động bên trong.

	Hang động nội bộ rất mờ, bởi vậy nhen lửa lên cây đuốc.

	Mà ở từng bài bệ đá trên, thình lình bày ra từng cái từng cái da thú, phía trên có lượng lớn hoa văn phức tạp cùng phù hiệu.

	Có phù hiệu thậm chí không cần da thú, mà là ghi lại ở từng khối từng khối phiến đá bên trên, hoa văn đều vô cùng rõ ràng.

	"Chiến văn! Lấy thiên địa nguyên khí làm vì mực, tự thân làm vì vật dẫn, đem chiến văn khắc họa tại thân, liền có thể triển khai Vu thuật!"

	Ba Cát vẻ mặt thay đổi sắc mặt, lấy ra thanh đồng kính tàn phiến.

	Biết được vật này không đơn giản, hắn lựa chọn chiến văn lúc, cố ý cũng đem đối phương mang theo.

	Phương Tịch thần thức đảo qua, lại càng thêm thay đổi sắc mặt: "Cái này. . . Những thứ này lẽ nào đều là. . . Trận văn? !"

	Hắn nhìn lượng lớn chính mình chưa từng gặp trận văn, trong lòng cực kỳ thay đổi sắc mặt: "Đúng rồi. . . Căn cứ Vu dân miệng miệng tương truyền, bọn họ Vu thuật là từ trên người Hung thú học tập chiếm được, nơi đây những thứ này da thú, đều là Hung thú da a. . ."

	Phương Tịch trước liền cảm thấy Vu dân lực lượng truyền thừa vô cùng kỳ dị.

	Lúc này lại tinh tế quan sát, nhất thời đến ra càng nhiều kết luận: "Vu khắc họa pháp văn tại thân, tương đương với 'Luyện trận nhập thân' thủ đoạn. . ."

	Luyện trận nhập thân!

	Cái này ở Nam Hoang tu tiên giới, duy có một ít trận pháp Đại tông sư mới dám thử nghiệm, dù sao tu sĩ thân thể yếu ớt.

	Mà những thứ này Vu dân, hiển nhiên thể phách mạnh mẽ, từng cái từng cái thiếu niên thiếu nữ lực nâng đỉnh đồng đều không coi là việc to tát, có thể mở Linh khiếu, thân thể cấu tạo đều có chút chỗ đặc thù.

	"Luyện trận nhập thân, mở ra Vu thuật. . ."

	"Này các loại hành vi, đúng là cùng yêu thú giác tỉnh thiên phú yêu thuật có chút tương tự. . ."

	Phương Tịch thần thức quét ngang, đem từng mặt da thú bên trên hoa văn nhanh chóng ghi nhớ .

	Những thứ này, có thể đều là quý giá của cải a!

	"Mới bắt đầu lựa chọn 'Pháp văn', quyết định một cái vu sau khi con đường. . ."

	Ba Cát tự lẩm bẩm: "Thanh Lang lựa chọn 'Phong Nhận pháp văn', có thể thao túng sức gió, hình thành phong nhận. . . Ta lại nên lựa chọn như thế nào?"

	Đáng tiếc, trong tay hắn tiết mảnh kính không nhúc nhích, không có nửa điểm nhắc nhở.

	Dù sao, Phương Tịch đối với vu chiến văn con đường hoàn toàn hai mắt tối thui, liền không ra mất mặt xấu hổ.

	Lại nói, chỉ điểm tiểu tử này, nào có ghi nhớ những thứ này trận văn trọng yếu?

	. . .

	Nam Hoang tu tiên giới.

	Đào Hoa các.

	"Chúc mừng công tử xuất quan, công tử bế quan mấy tháng, nói vậy tu vị rất có tiến bộ?"

	Kim Linh nhìn thấy xuất quan Phương Tịch đầy mặt sắc vui mừng, không khỏi tiến lên chúc mừng.

	"Ha ha, là có chút tiến bộ."

	Phương Tịch khóe miệng ý cười làm sao cũng không che giấu nổi.

	Thông qua cảm ngộ ở Đại vu động phủ bên trong kéo đến lượng lớn trận văn, hắn cảm giác mình vẫn cần tu không ngừng trận pháp một đạo, rốt cục có đột phá.

	Đến bây giờ, đã mơ hồ có thể tìm đến nhị giai Trận pháp sư bậc cửa! Ít ngày nữa liền có thể đi vào nhị giai!

	Nhị giai trận pháp!

	Bất luận là Trúc Cơ gia tộc tộc địa, vẫn là phường thị. . . Đều cần nhị giai đại trận tọa trấn bảo vệ, một khi Phương Tịch thả ra tin tức này, bảo đảm tới cửa người cuồn cuộn không dứt, tuyệt đối có thể kiếm lấy lượng lớn linh thạch tài nguyên.

	Nếu là đến tam giai. . .

	Cái kia địa vị quả thực không thua tại Kết Đan lão tổ bao nhiêu.

	Không gặp Tống gia chỉ là dựa vào một bộ tam giai trận pháp, liền có thể để sào huyệt vững như Thái sơn sao?

	"Đến nhị giai sau khi, ta liền có thể bố trí nhị giai hạ phẩm đại trận, đương nhiên. . . Ta bố trí trận pháp tất nhiên có sơ hở, tự nghĩ ra trận pháp chung quy so với học tập nhị giai trận pháp phiền phức. . ."

	"Bất quá, ít nhất có thể lấy thử nghiệm đem bộ kia 'Ất Mộc Thần Lôi tàn trận' tu bổ một phen. . ."

	Tuy rằng đều là nhị giai Trận pháp sư, Phương Tịch tay nghề cũng chưa chắc so với lúc trước vị kia tu bổ trận pháp Trúc Cơ tu sĩ.

	Nhưng Phương Tịch cũng có sở trường nhất, chính là đến từ dị thế giới kỳ dị trận văn!

	Chỉ là đem 'Ất Mộc Thần Lôi trận' thoáng tu bổ một phen, hắn vẫn có cái này sức lực.

	"Ha ha. . . Đại thúc, ta đột phá!"

	Vi Nhất Tịch cũng tới đến sân vườn, trong miệng gặm một viên quả đào, cười hì hì nói.

	Xem cả người tu vị, đã đến Luyện Khí tầng bảy cảnh giới.

	"Hừm, không sai, tiếp tục cố gắng."

	Phương Tịch vẻ mặt nhàn nhạt.

	Nếu như không phải là mình lệnh Kim Linh đưa đi một hạt Phá giai đan dược, cô gái nhỏ còn muốn nhanh như vậy đột phá? Nằm mơ đây!

	Cũng may hắn ràng buộc mọi người, chỉ là vì không bị Kết Đan linh vật đấu giá sự kiện dư âm lan đến, đến hiện tại, cũng gần như.

	. . .

	Phương Tịch xuất quan sau khi, liền kiếm cớ nói là ra khỏi thành, trên thực tế bất quá đi dạo một vòng, liền xách trở về hai con yêu thú cấp hai, đi trong phố chợ bán đổi lấy tài liệu.

	Ngoại trừ tu bổ nhị giai con rối tài liệu ở ngoài, còn có một chút linh tài, là hắn chuẩn bị tu bổ 'Ất Mộc Thần Lôi trận'.

	Trong mật thất.

	Phương Tịch cho gọi ra màu xanh Tiên Thiên chân hỏa, thiêu đốt một khối màu vàng khoáng thạch.

	Nương theo nhiệt độ không ngừng bốc lên, khoáng thạch cũng dần dần hòa tan.

	Mà ở cái này khoáng thạch đem tan ra chưa tan ra lúc, hắn mười ngón liền điểm, từ bên trong rút ra từng cây từng cây màu vàng sợi tơ, giống như bện giống như, đi vào bên cạnh nhị giai phi hành con rối cánh bên trên.

	Hắn tuy rằng mua hàng nhị giai con rối truyền thừa, nhưng bây giờ muốn độc lập chế tác nhị giai con rối còn lực có chưa đủ.

	Nhưng tiến hành đơn giản tu bổ cùng giữ gìn, vẫn không có nhiều vấn đề lớn.

	Mấy canh giờ sau khi, nhìn trải qua luyện lại, cánh đen trong mơ hồ bốc ra màu vàng quạ đen con rối, Phương Tịch hài lòng gật gù:

	"Không tồi không tồi. . . Này phi hành con rối tốc độ, phải là so với bình thường Trúc Cơ trung kỳ độn tốc còn nhanh hơn một bậc. . . Phong lôi các loại đặc thù linh căn tu sĩ ngoại trừ!"

	Phương Tịch lại lấy ra 'Ất Mộc Thần Lôi trận' trận bàn cùng trận kỳ, bắt đầu suy tư tu bổ trận này phương pháp.

	Thời gian từ từ trôi qua, ngay khi hắn có chút dòng suy nghĩ lúc, lông mày bỗng nhiên vừa nhíu.

	Sau một khắc, hắn mở ra mật thất cấm chế, liền thấy một đạo Truyền âm phù bay ra.

	Phương Tịch tiếp nhận Truyền âm phù, nghe xong vài câu, trên mặt liền lóe qua vẻ vui mừng, trực tiếp xuất quan.

	Trong đình viện.

	Cây hoa đào dưới, Nguyễn Tinh Linh một thân đào hồng pháp bào, rụt rè đứng, người còn yêu kiều hơn hoa.

	"Chúc mừng Nguyễn đạo hữu thành công Trúc Cơ! Đạo hữu lấy cao tuổi thân Trúc Cơ thành công, quả thật chúng ta tấm gương!"

	Phương Tịch nhìn tình cảnh này, cũng lộ ra nụ cười, làm một cái chúc mừng cổ lễ.

	Tính toán thời gian, khoảng cách Nguyễn Tinh Linh bế quan Trúc Cơ, cũng xác thực đi qua mấy tháng, bây giờ công thành xuất quan, chính khi ấy.

	"May mắn thành công thôi. . ."

	Nguyễn Tinh Linh bộ tóc đẹp từng chiếc đen nhánh, từ lâu không có trước gốc rễ trắng bệch dấu hiệu, hiển nhiên sinh mệnh lực rất có tăng cường.

	Nàng mềm nhẹ nở nụ cười, tiếp theo nói: "Thiếp thân bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện, nhất định phải về Vạn Đảo hồ mau chóng giải quyết, Đan nhi vẫn là muốn giao cho đạo hữu dạy dỗ. . ."

	Loại này hành động khác thường, lập tức gây nên Phương Tịch chú ý: "Nguyễn đạo hữu vì sao vội vàng như thế?"

	Nguyễn Tinh Linh cười khổ một tiếng, sắc mặt dĩ nhiên có chút tái nhợt.

	Nàng thần thức ngoại phóng, xác thực chu vi không người nghe trộm sau khi, mới tựa hồ rốt cục quyết định:

	"Thực không dám giấu giếm. . . Lần này ta Trúc Cơ việc, trong đó thực tại có chút nỗi niềm khó nói."

	'Ta liền biết, bán đứng đảo Đào Hoa cũng mua không nổi Trúc Cơ linh vật. . .'

	Phương Tịch trong lòng hơi động, lắng nghe Nguyễn Tinh Linh kể ra.

	". . . Thiếp thân lần này có thể Trúc Cơ thành công, chính là chịu người ngoài giúp đỡ, lần này trở lại, tất phải trả nhân quả. . ."

	Nguyễn Tinh Linh cười khổ nói, vẫn như cũ ẩn giấu Ma tu việc.

	Phương Tịch cảm thấy, đây là nữ tử này lo lắng quá nhiều, đồng thời cũng không nghĩ nhóm người mình không duyên cớ lo lắng.

	"Vạn Đảo hồ. . . Cũng không phải cái nơi tốt lành."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, cũng nộp một điểm đáy: "Ta lần trước kỳ thực trong bóng tối tham dự đảo Long Ngư chiến dịch, lấy mưu cầu Trúc Cơ linh vật. . . Cảm giác vị kia ba mươi sáu đảo liên minh Diệp tán nhân, sau lưng tựa hồ có cái khác thế lực!"

	"Diệp tán nhân?"

	Nguyễn Tinh Linh cả kinh, chợt tự lẩm bẩm: "Nguyên lai là người này, cái kia một ít chuyện đều nói xuôi được, đa tạ Phương đạo hữu, nói cho thiếp thân việc này!"

	"Nguyễn đạo hữu, vẫn là muốn về Vạn Đảo hồ? Bây giờ ngươi có thể nói thoát ra lồng chim, cần gì phải lại trở về? Ở bên trong tòa tiên thành rùa rụt cổ mấy chục năm , chờ đợi tất cả đi qua, chẳng phải là chuyện tốt?"

	Phương Tịch hỏi.

	"Chỉ sợ không được. . ."

	Nguyễn Tinh Linh nhẹ nhàng lắc đầu, dĩ nhiên có chút thê mỹ: "Đây là thiếp thân công pháp tu luyện, kính xin đạo hữu ngày sau, giao cho Đan nhi. . ."

	Nàng đưa qua một chiếc thẻ ngọc, Phương Tịch thần thức quét qua, phát hiện tên là ( Huyền Âm công ), lại là một môn hiếm thấy âm đạo công pháp, am hiểu các loại sóng âm pháp thuật, sát phạt sắc bén, có thể lấy vẫn tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ, đồng thời Ngũ hành linh căn người tu tiên đều có thể tu hành, giá trị tương đương kinh người.

	'Nữ tử này liền căn bản công pháp đều giao cho ta, hiển nhiên phi thường tín nhiệm. . .'

	'Nhưng chính là như vậy, cũng không chịu nói rõ. . . Ồ, thẻ ngọc này mặt sau vẫn còn có nhắn lại?'

	Phương Tịch trong lòng hơi động, chỉ có thể chắp tay: "Đạo hữu đi đường bình an, ta tự mình đưa đạo hữu ra khỏi thành!"

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Phương Tịch mang theo Nguyễn Đan đoàn người, đưa Nguyễn Tinh Linh rời đi.

	Nguyễn Đan dù cho tính tình lành lạnh, lúc này cũng không khỏi viền mắt đỏ chót.

	"Tốt, chúng ta trở về đi thôi, lại không phải cái gì sinh ly tử biệt. . . Ngươi sư phụ bất quá là đi xử lý một ít chuyện thôi. . ."

	Phương Tịch vung vung tay, mang theo mọi người trở về.

	Lúc xế chiều, Lư Quá ra Đào Hoa các, tựa hồ bị Bạch Trạch tiên thành phồn hoa hấp dẫn, chuẩn bị hảo hảo ở bên ngoài thành đi dạo một vòng.

	Hắn đi dạo đi dạo, đột nhiên chui vào một cái ngõ nhỏ, sau đó từ bên trong đi ra một cái râu bạc trắng lão ông.

	Lão ông một đường ra Tiên thành, đi tới vùng ngoại ô không người nơi, lấy ra một tấm bùa.

	Cái này phù lục vuông vức, dĩ nhiên là một đạo hiếm thấy ngọc chất phù lục!

	Khi hắn cắn phá ngón tay, nhỏ vào máu tươi sau khi, phù lục mặt ngoài thình lình quang mang loé lên đến.




