




Chương 164 : Trộm Đan Chi Pháp


Nguyễn Tinh Linh anh ngâm một tiếng, tỉnh lại.

	Lọt vào trong tầm mắt, là một chỗ thô ráp tảng đá động phủ, đại khái là mới vừa mở ra đến.

	"Nguyễn tiên tử tỉnh rồi?"

	Chính ở bên cạnh, ngồi khoanh chân khôi phục pháp lực Phương Tịch mở hai con mắt, khóe miệng lộ ra một tia ý cười.

	"Cái kia phù bảo. . . Ma tu Tư Đồ Gia đây?"

	Nguyễn Tinh Linh đứng dậy, thần thức kiểm tra một phen, liền hỏi ra vấn đề trọng yếu nhất.

	"Cái kia phù bảo phát ra hai đòn sau khi liền uy năng kiệt quệ. . . Tại hạ lá bài tẩy ra hết, mới cuối cùng cũng coi như đem cái kia Ma tu chém. . ."

	Phương Tịch tựa hồ sợ không thôi nói.

	"Ngươi dĩ nhiên. . . Giết Tư Đồ Gia?"

	Nguyễn Tinh Linh có chút khó có thể tin.

	Cái kia Tư Đồ Gia không chỉ có tu vi đến Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh cao, lại tu luyện ma công, có thể so với bình thường Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

	Đối đầu Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, hầu như đều là nghiền ép, lại chết rồi!

	Nàng ngớ ngẩn, chợt lộ ra nụ cười: "Xem ra thiếp thân tìm tìm đạo hữu cứu viện, quả thật là chính xác đến cực điểm quyết định."

	Nguyễn Tinh Linh trước liền cảm thấy Phương Tịch không tầm thường, sau đó lại cảm giác mình suy đoán sai lầm.

	Nhưng nghe đến đối phương Trúc Cơ thành công tin tức sau khi, rồi lại lại có nhận thức mới.

	Từ khi nhận thức Phương Tịch tới nay, đối phương mỗi một bước đều đi đến rất ổn, không kiêu không vội, không quan tâm hơn thua, cái này liền không là bình thường tu sĩ có thể làm được.

	Nàng suy nghĩ một chút: "Nếu Tư Đồ Gia chết vào ngươi tay, vậy hắn túi chứa đồ. . ."

	"Tự nhiên cũng ở trong tay ta."

	Phương Tịch gật đầu, suy tư hỏi: "Trong đó tựa hồ có đối với tiên tử hữu dụng đồ vật?"

	"Cái này tự nhiên. . . Trên thực tế, thiếp thân chịu Tư Đồ Gia kiềm chế, bị gieo xuống Huyết Chú tâm ấn, phải là còn có một giọt bản mệnh tinh huyết luyện chế chú dẫn ở trên tay hắn. . ."

	Nguyễn Tinh Linh cười khổ một tiếng, cái này cũng là nàng không muốn tìm cái khác Trúc Cơ cứu viện nguyên nhân.

	Cái này chú dẫn cực kỳ trọng yếu, lại ẩn chứa nàng bản mệnh tinh huyết, một khi rơi vào không có ý tốt tu sĩ trong tay, hậu quả khó mà lường được.

	Trên thực tế, nếu không là Tư Đồ Gia còn muốn giam giữ nàng, dựa vào ma đạo vài loại bí thuật là có thể trực tiếp đẩy nàng vào chỗ chết.

	Đem so sánh mà nói, Phương Tịch vẫn tính đáng giá tín nhiệm.

	"Nhưng là vật này?"

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, từ màu vàng đai lưng bên trong lấy ra một cái bạch ngọc bình, trong đó mơ hồ có khí huyết tinh bốc lên.

	"Chính là vật này!"

	Nguyễn Tinh Linh nhìn thấy, ánh mắt sáng lên: "Không biết nhưng còn có Đan nhi?"

	Phương Tịch thần thức kiểm tra một phen, lắc đầu một cái: "Cũng không. . ."

	"Như vậy. . . Chỉ sợ việc này còn chưa dễ dàng. . ." Nguyễn Tinh Linh thở dài một tiếng, nhìn Phương Tịch trong tay bình ngọc, trên mặt không khỏi hiện ra điềm đạm đáng yêu vẻ: "Phương đạo hữu. . ."

	"Tiên tử mời ta ra tay, nói là lấy có thể tăng cường Kết Đan cơ duyên đồ vật đem tặng. . ."

	Phương Tịch nhìn Nguyễn Tinh Linh nhiều lần biến hóa sắc mặt, bỗng nhiên nở nụ cười, cầm trong tay bình ngọc thả tới: "Cái kia vật ta đã chiếm được, miễn cưỡng tính Nguyễn tiên tử hoàn thành ước định đi. . ."

	Nguyễn Tinh Linh tiếp nhận bình ngọc, trong lòng buông lỏng, lại đứng dậy dịu dàng thi lễ: "Đa tạ Phương đạo hữu. . . Không tính đến thiếp thân nho nhỏ lừa gạt, bất quá cái này tăng cường Kết Đan xác suất việc hẳn là là thật, thiếp thân trong bóng tối tìm hiểu qua, Ma tu trong tay, phải là có phụ trợ Kết Đan bí pháp. . ."

	Không có sai!

	Nguyễn Tinh Linh đáp ứng thù lao, kỳ thực là ở Tư Đồ Gia trên người, trước nhận lời, hoàn toàn là của người phúc ta!

	Cũng chính là mấy chục năm bạn cũ.

	Đổi thành cái khác Trúc Cơ tu sĩ đến đây, làm không tốt Nguyễn Tinh Linh kết cục cũng phải vô cùng gay go.

	Phương Tịch nhưng là xoa xoa trong tay áo một viên máu thẻ ngọc màu đỏ, đầy mặt như có vẻ suy nghĩ.

	. . .

	Ngày đó, hắn nhìn thấy Diệp tán nhân đột kích, không có một chút nào tiếp tục đấu pháp dự định, mà là thu rồi trận pháp cùng con rối, mang theo Nguyễn Tinh Linh nhấc thùng chạy trốn.

	Dựa vào nhị giai phi hành con rối thiên phú yêu thuật tăng cường độn tốc, rốt cục đem Diệp tán nhân bỏ rơi, sau đó liền ở bên ngoài tùy ý mở ra một chỗ động phủ, kiểm tra chiến lợi phẩm.

	Mà ở Tư Đồ Gia đai lưng chứa đồ bên trong, ngoại trừ linh thạch mấy thứ linh tinh cùng một ít vừa nhìn liền khiến cả người sởn tóc gáy ma đạo tài liệu ở ngoài, đặc thù nhất đồ vật, chính là Nguyễn Tinh Linh 'Chú dẫn', cùng với cái này mai ngọc giản.

	Trong ngọc giản, thình lình ghi chép một môn ma công, tên là — — ( ngũ cực Nguyên Ma công )!

	Môn ma công này bao la vạn tượng, khiến Phương Tịch nhìn ra thấy mở mang tầm mắt, đồng thời mơ hồ cảm giác trong đó một số nội dung cùng với trước đánh chết Tư Đồ Anh thu được 'Huyết Sát ma công' có khá nhiều chỗ tương tự, đại khái thuộc về người sau thượng cấp công pháp!

	Ở cái này 'Ngũ cực Nguyên Ma công' trong, không chỉ có ghi chép càng nhiều ma đạo bí thuật, thậm chí còn bao quát một môn 'Nguyên Ma Thứ', chính là thần thức công kích bí pháp!

	Điều này làm cho Phương Tịch cảm giác thoáng vui mừng, tuy rằng chỉ có vận dùng thần thức công kích kẻ địch, cũng không có tu luyện thần thức pháp môn, nhưng đối với có thể chầm chậm tăng trưởng tự thân thần thức hắn mà nói , căn bản không quá quan trọng.

	Cái môn này ' Nguyên Ma Thứ' phải nên chính là Tư Đồ Gia lúc trước công kích hắn bí thuật, còn hơi có khuyết điểm, đối với thần thức mạnh mẽ hơn chính mình kẻ địch, thật giống không có gì dùng dáng vẻ, chỉ có thể bắt nạt yếu gà.

	Ngoài ra, cuối cùng hai thiên bí thuật, nhưng là khiến Phương Tịch sáng mắt lên.

	Trong đó một môn bí thuật, tên là 'Trộm tiên cơ', được xưng dù cho hạ phẩm Linh căn tố chất người, cũng có thể thuận lợi Trúc Cơ!

	 phương pháp tu luyện sao, chính là trước tiên xem xét linh căn tố chất cùng cái khác điều kiện đều cùng người tu luyện phù hợp tu sĩ, lại triển khai các loại bí pháp bào chế , chờ đợi lên cấp Trúc Cơ sau khi, liền có thể thông qua khí cơ kết hợp lại, trộm lấy 'Đại đạo chi cơ', do đó khiến tự thân Trúc Cơ thành công!

	Nói đến đơn giản, chân chính thực thi lên, toàn bộ quá trình đương nhiên vô cùng phiền phức.

	Không nói xem xét thuộc tính kết hợp lại tu sĩ , làm cái này lô đỉnh phiền phức.

	Dù là cuối cùng, tiến hành trộm lấy 'Đại đạo chi cơ' quá trình cũng cực kỳ nguy hiểm, dù sao Luyện Khí kỳ cướp đoạt Trúc Cơ tu sĩ 'Đại đạo chi cơ', dù là đối phương đã bị chế phục, cũng có lật thuyền khả năng.

	Nhưng chỉ cần 'Trộm tiên cơ' vừa thành, Tu hành giả dù cho khí huyết song thiệt thòi, vượt quá sáu mươi đại nạn, linh căn tố chất kém cỏi, cũng nhất định có thể Trúc Cơ thành công, đồng thời thần thông pháp lực, thậm chí tuổi thọ tăng trưởng, đều cùng bình thường Trúc Cơ tu sĩ không khác nhau chút nào, thực tại là một môn diệu pháp!

	Chỉ là trộm lấy đến 'Đại đạo chi cơ' chung quy không phải là của mình, lấy này ma đạo bí pháp Trúc Cơ tu sĩ, căn bản cũng không có Kết Đan hi vọng, cả đời có thể tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn liền là cực hạn.

	"Công pháp này. . . Thích hợp nắm giữ Trúc Cơ thậm chí Kết Đan trưởng bối, hoặc là đại thế lực bồi dưỡng sức mạnh trung kiên. . . Bằng không, đợi đến lô đỉnh Trúc Cơ sau khi, Luyện Khí kỳ làm sao chế phục Trúc Cơ, cũng là cái vấn đề lớn a. . ."

	Đương nhiên, điều này cũng không phải Nguyễn Tinh Linh thù lao.

	Nguyễn Tinh Linh thù lao, là bí thuật cuối cùng một phần — — 'Trộm đan chi pháp' !

	Phương pháp này tên như ý nghĩa, chính là 'Trộm tiên cơ' xa hoa bản thăng cấp, chú ý bồi dưỡng một cái Kết Đan tu sĩ, sau đó trộm lấy nên tu sĩ Kim Đan, do đó khiến tự thân lên cấp Kết Đan!

	Ở bí pháp lời mở đầu trong, thì có một cái lão ma lời chú giải— — 'Thánh nhân không chết, đạo tặc không thôi. . . Chính đạo Giả đan chi pháp, nguyên bản liền lấy từ trộm đan thuật, tu sĩ trộm lấy nội đan Yêu thú, ngưng tụ Giả Đan, chính là chính đạo, chúng ta trộm lấy Nhân đan, liền là Ma đạo. . . Kỳ thực trăm sông đổ về một biển, thực tại buồn cười!'

	Nguyễn Tinh Linh nói tới tăng cường Kết Đan xác suất cơ duyên, chính là cái này.

	Nữ tử này cũng không biết từ chỗ nào nghe tới ý tứ, lại là có chút sai lầm.

	Ít nhất Phương Tịch xem xong 'Trộm đan chi pháp' sau, là rất không nói gì.

	Bởi vì yêu cầu này quá hà khắc rồi!

	"Cần tìm một dòng máu gần gũi, tốt nhất là huyết thân, còn muốn linh căn thuộc tính tương đồng, tốt nhất vẫn là Thiên phẩm linh căn tu sĩ. . . Lấy các loại bí pháp bào chế, đợi đến Kết Đan lúc, trộm lấy khí cơ. . ."

	"Cút! Thiên phẩm linh căn Kết Đan trước hầu như không có bình cảnh, mỗi phát hiện một cái dù cho Nguyên Anh tông môn đều muốn thèm nhỏ dãi, Nguyên Anh chân quân tự mình thu làm đệ tử, muốn như thế bị bào chế? Sau đó tác thành một cái khác linh căn tố chất không đột xuất, cái này không phải là phung phí của trời sao?"

	"Trừ phi Nguyên Anh chân quân muốn thành toàn con ruột, bằng không cơ bản đừng nghĩ. . ."

	"Tê. . . Như vậy xem ra, những kia tiến vào nhập Ma đạo đại tông bên trong Thiên phẩm linh căn thiên tài, cũng chưa chắc là gặp may mắn a. . ."

	Phương Tịch có chút buồn bực thả rơi thẻ ngọc.

	Cái này 'Trộm đan chi pháp', hắn hẳn là không dùng được.

	Bất quá, hắn nhìn về phía Nguyễn Tinh Linh: "Tiên tử chẳng lẽ. . ."

	"Không sai. . ." Nguyễn Tinh Linh cười khổ một tiếng, thoải mái trả lời: "Thiếp thân đại khái chính là Ma tu bị tuyển, chuẩn bị tác thành một vị Luyện Khí viên mãn tu sĩ. . . Đan nhi cũng vậy. . ."

	Nàng bắt đến tự thân 'Chú dẫn', xem như là bước đầu thoát khỏi ràng buộc, nhưng Nguyễn Đan lại còn có chút nguy hiểm. . .

	"Nguyễn tiên tử thân ở trong tuyệt cảnh, lại còn có thể phá cục mà ra, tại hạ bội phục."

	Phương Tịch chân tâm thực lòng chắp tay: "Bất quá Vạn Đảo hồ chính là đầm rồng hang hổ, tại hạ có thể không chuẩn bị đi trở về. . ."

	Hắn đem Diệp tán nhân truy kích việc nói nói, nghe được Nguyễn Tinh Linh hãi hùng khiếp vía: "Phải làm sao mới ổn đây?"

	"Vạn Đảo hồ lại loạn, cũng bất quá một đám Trúc Cơ Ma tu. . . Chúng ta chỉ cần rùa rụt cổ Bạch Trạch tiên thành, phải là không ngại. . ."

	Phương Tịch lông mày nhíu lại, không thèm quan tâm Ma tu khả năng báo thù: "Cho tới đạo hữu. . . Nếu không. . . Lén lút đi Huyền Thiên tông phân bộ báo cáo?"

	Hắn kỳ thực vẫn muốn đem Tư Đồ gia báo cáo.

	Lúc này ngẫm lại, đây mới là biện pháp tốt nhất.

	Chờ đến Huyền Thiên tông lấy khí thế như sấm vang chớp giật, đem Vạn Đảo hồ toàn bộ cày một lần, phải là liền có thể giải trừ mầm họa.

	Ngay cả như vậy, hắn còn là chuẩn bị chờ ở Bạch Trạch tiên thành trong.

	"Huyền Thiên tông? Ngược lại cũng không mất một cái biện pháp. . ."

	Nguyễn Tinh Linh suy tư.

	Phương Tịch tin tưởng, lấy nữ tử này năng lực, tất nhiên có thể đem này sự kiện làm được kín kẽ không một lỗ hổng, sẽ không mang đến cho mình phiền phức.

	"Báo cáo qua đi, thiếp thân cũng chuẩn bị ở Bạch Trạch tiên thành tránh né khó khăn, ngày sau chúng ta nhưng lại là hàng xóm đây!"

	Nguyễn Tinh Linh nhìn Phương Tịch, bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp, giống như trăm hoa đua nở: "Đạo hữu hôm nay như vậy trợ giúp thiếp thân, quả thật để thiếp thân không biết nên làm sao báo đáp là tốt. . ."

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Phương Tịch vuốt nhẹ đầu ngón tay, tựa hồ như trước có thể ngửi được ngào ngạt hương hoa.

	Mà Nguyễn Tinh Linh đã đi đầu một bước, chẳng biết đi đâu.

	Hắn hướng về Bạch Trạch tiên thành mà đi, tiện thể tìm một chỗ xuyên qua một chuyến Đại Lương thế giới, đem Tư Đồ Gia đai lưng chứa đồ nhét vào Võ Thần môn trong bảo khố.

	"Võ Thần thực lực không kém, ta sẽ dạy đạo một phen khí huyết biến hóa, phối hợp Linh thạch trận pháp, hẳn là cũng có thể lấy sử dụng pháp khí chứa đồ đi. . ."

	Phương Tịch ở Võ Thần môn bảo khố nhìn một chút, trong đó mấu chốt nhất 'Thú Huyết đan' tự nhiên là chỗ trống.

	Ngoài ra, cũng có không ít tu tiên giới vật phẩm, đủ để kích phát phần lớn tông sư thu được cống hiến cảm xúc mãnh liệt.

	Ở trong đó, thậm chí còn có vài quyển có thể tu luyện tới luyện thể tầng sáu, có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ thể tu pháp quyết!




