




Chương 165 : Nguyên Ma


Những thứ này Luyện thể pháp quyết, tự nhiên là Phương Tịch mua.

	Tuy rằng có thể so với Kết Đan thể tu công pháp không mua được, nhưng Trúc Cơ cấp bậc vẫn có.

	Dù cho Đại Lương bởi vì linh khí cùng vật tư khan hiếm, đều không thể tu luyện, nhưng tốt xấu đối với một đám Võ Thần có tham khảo tác dụng.

	Phương Tịch chờ mong hai phương thế giới trí tuệ đụng nhau, bùng nổ ra chói mắt tia lửa cái kia một ngày.

	Thậm chí, nếu là tình huống xấu nhất phát sinh, thế giới này võ đạo không cách nào có càng lớn đột phá, Phương Tịch cũng có thể lấy bất cứ lúc nào chuyển tu tu tiên giới thể tu chi đạo.

	Tuy rằng, vì thế từ bỏ Đại Lương võ đạo, hơi có chút đáng tiếc, nhưng cũng không có gì.

	Dù sao, Phương Tịch căn cơ, vẫn luôn là tiên đạo!

	Hắn đi ra bảo khố cửa lớn, liền nhìn thấy nữ võ thần Liễu Như Yên ở một bên chờ hầu: "Môn chủ đại nhân. . . Muốn gặp được ngài có thể thật không dễ dàng đây!"

	"Ít nói nhảm, xảy ra chuyện gì?"

	Phương Tịch hơi nhướng mày, không thèm để ý nữ nhân này, thuận miệng hỏi.

	"Cũng không có gì, khoảng chừng bất quá hội trong mấy cái tông sư cống hiến đạt tiêu chuẩn, cần hối đoái đại dược thôi. . ."

	Liễu Như Yên cười hì hì trả lời.

	Cái này 'Thú Huyết đan' phân phát, Phương Tịch luôn luôn là nắm giữ ở trong tay mình.

	Chỉ cần lũng đoạn cái này tầng cao nhất tài nguyên, Võ Thần môn liền không lật được trời!

	"Đã như vậy, liền triệu mở đại hội, ban tặng đại dược đi."

	Hắn rất nhanh làm ra quyết định, tiếp nhận Liễu Như Yên trong tay công huân cống hiến sách, nhìn lướt qua, phát hiện là ba người.

	"Điếu Ngao lão nhân, Trúc Lâm cư sĩ. . . Còn có. . . Trương Mính Đính?"

	Tình cờ quét qua, không nghĩ tới còn nhìn thấy một cái người quen.

	"Vị này Trương Mính Đính, ở du lịch thiên hạ lúc đột phá tông sư, lại vận may phát hiện mấy con bí mật Yêu vương. . . Công huân tích góp vẫn là rất nhanh, gia nhập chúng ta sau khi, lại dâng ra một con không biết 'Ma' tin tức, tại hoàn thiện tông môn hồ sơ có công, mấy lần tích lũy xuống, cũng là không sai biệt lắm đủ rồi. . ."

	Liễu Như Yên liếm môi một cái: "Môn chủ. . . Nhân gia có thể tuyệt đối không có bởi vì hắn là ngài người quen cũ, liền cho thương lượng cửa sau nha. . ."

	"Cái kia liền như thế đi. . ."

	Phương Tịch làm việc luôn luôn dứt khoát mạnh mẽ.

	Không đến bao lâu, rất nhiều còn ở tổng bộ tông sư liền hội tụ ở Võ Thần phòng khách.

	Trong đó lấy xếp hạng phía trước nhất ba người thần sắc kích động nhất.

	Điếu Ngao lão nhân cùng Trúc Lâm cư sĩ đều là ẩn cư thế hệ trước tông sư, nhưng dựa vào cống hiến tự thân võ học, bí thuật. . . Lại điên cuồng nhận nhiệm vụ, cũng miễn cưỡng tập hợp mãn cống hiến.

	Ngược lại là Chu Đồng , bởi vì đã hối đoái qua một lần, công huân thành không, bây giờ dần dần bị quăng rơi xuống mọi người sau lưng.

	Rất hiện thực, cũng rất tàn khốc!

	Võ đạo tranh đấu, tuyệt sẽ không có người nhường bước!

	'Đúng là hắn. . .'

	Trương Mính Đính thuộc về hàng tiểu bối, lúc này đứng ở dưới đài, nhìn trên đài cái kia một cái trơn bóng như ngọc thiếu niên, quả thực cùng trong ký ức giống nhau như đúc, trong lòng cực kỳ giật mình: 'Chẳng lẽ Võ Thần sau khi, liền có thể trường sinh? Vì sao ta gặp được môn chủ, cảm giác tựa như cùng nhìn thấy một cây. . . Cây?'

	Hắn đột nhiên rùng mình một cái, có chút không tốt lắm liên tưởng.

	Dù sao, hắn cũng là lúc trước ở thành Hắc Thạch bên trong một đường sờ soạng lần mò tới, gặp qua Yêu Ma thụ bản thể.

	Mà Phương Tịch đem Yêu Ma thụ cây con nuốt chửng, phong nhập tự thân, như trước mang theo một điểm đặc thù khí chất.

	"Rất tốt, trong bổn môn, lại có ba người thỏa mãn yêu cầu, lên trước một bước!"

	Phương Tịch quát lạnh một tiếng, nhìn thấy Trương Mính Đính ba người tiến lên, tay phải duỗi một cái.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Ba viên đan dược giống như đạn pháo giống như đập ra, đem ba Đại tông sư nện đến cùng nhau lui về phía sau một bước, trong tay đan dược lại không có một chút nào tổn thương.

	Cỡ này đối với khí huyết kình lực vận dụng, từ lâu đạt tới Hóa cảnh!

	"Đa tạ môn chủ ban tặng đại dược!"

	Trương Mính Đính ba người kinh hãi qua đi, liền vội vàng hành lễ.

	"Đứng lên đi. . ."

	Phương Tịch ngồi ngay ngắn trên đầu, tay phải nhàm chán nắm tay, dựng ở lại gò má: "Kể từ hôm nay, ta Võ Thần môn chủ công ba phương hướng, thứ nhất chính là Luyện ma thuật! Thứ hai là Võ Thần sau khi cảnh giới! Thứ ba. . . Cho ta đem hết toàn lực tìm tới một con 'Ma' tung tích, đầu kia 'Ma' chính là đã từng chiếm giữ tới đây Yêu Ma thụ!"

	Hắn nhìn về phía cái khác tông sư: "Một khi có người phát hiện, lập tức tưởng thưởng một hạt đại đan!"

	"Chúng ta rõ ràng!"

	Không ít tông sư nghe nói, hai con mắt lập tức trở nên hừng hực.

	Chỉ cần tìm được Yêu Ma thụ, liền có thể không nhìn công huân tích lũy, đổi lấy một hạt đột phá đại dược, cái này là cái gì loại chuyện tốt?

	. . .

	Bạch Trạch tiên thành.

	Đào Hoa các.

	"Công tử đã về rồi?"

	Kim Linh chính đang tại ven hồ nước, lẳng lặng nhìn Đại Thanh ngư xuất thần, bỗng nhiên nhìn thấy động phủ cánh cửa mở ra, Phương Tịch đi vào, trên mặt không khỏi nổi lên một tia ý vui mừng.

	"Phương thúc. . ."

	Ngay sau đó, Nguyễn Đan cũng đi ra, đầy mặt lo lắng: "Sư phụ ta nàng. . ."

	"Đào Linh Tiên Tử tất cả mạnh khỏe, ngươi không cần lưu ý."

	Phương Tịch vung vung tay, đánh giá Nguyễn Đan tu vị, suy tư.

	Nữ tử này có người nói cũng bị rơi xuống Huyết Chú tâm ấn, đồng thời chú dẫn còn chưa ở Tư Đồ Gia pháp khí chứa đồ bên trong tìm tới, thực tại có chút phiền phức.

	'Có lẽ. . . Có thể chờ đến nàng Trúc Cơ sau khi, thả ra ngoài câu cá?'

	'Đây cũng quá lâu đi. .. Còn giúp đỡ? Đùa gì thế? Ta vì sao phải giúp đỡ nữ tử này? Để Tinh Linh đầu mình đau đi thôi. . .'

	Phương Tịch đợi đến Vương Tiểu Hổ cùng Vi Nhất Tịch cũng ra đến, dặn dò Kim Linh mở yến.

	Lần này ra ngoài cũng coi như lữ đồ mệt nhọc, hắn thật tốt rửa mặt một phen, lại cùng mọi người ăn tiệc, lại đi củng cố một thoáng Trúc Cơ vòng tròn, cùng ba, năm bạn tốt nói chuyện trời đất, làm vài nét bút nhỏ giao dịch. . .

	Chờ đến hết thảy đều giải quyết sau khi, đã qua nửa tháng.

	Phương Tịch trở lại trong tĩnh thất, tiếp tục bắt đầu bế quan, suy tư lần này đấu pháp thu hoạch:

	" 'Thanh Mộc Trường Sinh công' quả thật không am hiểu đấu pháp, cảm giác ta bây giờ chỉ dùng Linh khí, cũng là giống như Trúc Cơ sơ kỳ trình độ. . ."

	"Tốt ở công pháp tu luyện cũng không cầu nhiều am hiểu đấu pháp, có thể vững chãi tinh tiến pháp lực như vậy đủ rồi. . ."

	Lần này đấu pháp, Phương Tịch đối với thực lực bản thân cũng có lý giải, lấy tám đại nhị giai con rối làm trụ cột, phối hợp luyện thể, ở Trúc Cơ sơ bên trong, hầu như có thể lấy hoành hành.

	Dù cho Trúc Cơ trung kỳ, tỷ như vị kia Diệp tán nhân, cũng chưa chắc không bắt được, nhưng hắn cũng không muốn đánh đến chính mình con rối tan vỡ, bởi vậy lựa chọn bỏ chạy. . . Đối phương chỉ có thể tha thiết mong chờ nhìn, không thể làm gì.

	Cho tới Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí Trúc Cơ viên mãn, Phương Tịch cảm giác mình cần phải thận trọng một chút cho thỏa đáng.

	"Còn có ta thần thức cường đại, lại có 'Chư Thiên bảo giám' phụ trợ, có thể lấy không ngừng tăng cường, cái này một đại ưu thế không chỉ có muốn lợi dụng ở Khôi lỗi thuật bên trong, càng muốn đầy đủ lợi dụng ở thực chiến phương diện. . ."

	"Vừa vặn, cái này ( Ngũ Cực Nguyên Ma công ) bên trong 'Nguyên Ma Thứ' bí thuật, đúng là có thể lấy tu luyện một cái. . ."

	Nguyên Ma Thứ bí thuật tuy rằng mang cái ma chữ, trên thực tế hoàn toàn lấy thần thức vận dụng làm trụ cột, không liên quan đến pháp lực tính chất vấn đề.

	Mà ma công bên trong cái khác bí thuật, phần lớn muốn lấy ma đạo pháp lực làm trụ cột, Phương Tịch nhưng là xem qua coi như.

	Nhiều nhất đối với Ma tu càng hiểu, ngày sau ứng đối càng thêm thành thạo điêu luyện mà thôi.

	Phương Tịch đoạn này thời gian tới nay, vẫn ở phỏng đoán 'Nguyên Ma Thứ' bí thuật.

	Đến bây giờ, đã tự tin có thể làm được thuộc nằm lòng, mỗi cái bước đi đều không có sai.

	Lúc này, liền khép hờ hai mắt, quan sát bên trong thân thể biển ý thức.

	Sâu xa thăm thẳm thức hải trong.

	Phương Tịch Trúc Cơ kỳ thần thức, lấy một loại nào đó huyền ảo nhịp điệu, miêu tả ra các loại phù hiệu.

	Tiếp theo. . . Nương theo lượng lớn lực lượng thần thức tiêu hao, ở trong biển ý thức của hắn, một viên màu đen gai nhỏ liền từ từ thành hình.

	Đối với cái môn này thần thức bí thuật, Phương Tịch cũng chỉ có thể làm được làm từng bước, sau đó đề luyện ra 'Nguyên Ma Thứ', đợi đến lúc đối địch thả ra ngoài.

	Cho tới nói là bất kỳ thần thức như vậy vận chuyển, là có thể ngưng tụ gai nhỏ, hoặc là miêu tả phù văn có ích lợi gì, cái kia hoàn toàn là hai mắt tối thui.

	Nếu là những thứ này nguyên lý đều rõ rõ ràng ràng, hắn ở Nguyên Ma Thứ trên lý giải liền có thể có thể so với lúc trước vị kia khai sáng Ma đạo đại tông sư, làm không tốt đều có thể chính mình biên soạn ra một quyển tu luyện thần thức công pháp — — đây đương nhiên là chuyện không thể nào.

	Trên thực tế, Phương Tịch bây giờ còn vẻn vẹn nằm ở biết kỳ nhiên mà không biết giá trị cảnh giới bên trong.

	Chỉ có đợi đến ngày sau cảnh giới tăng lên, lịch duyệt cũng biến nhiều sau khi, có lẽ tình huống mới có thể có thay đổi.

	Ba ngày ba đêm sau khi, Phương Tịch nhìn trong thức hải ba viên màu đen gai nhỏ, tự lẩm bẩm: "Bằng vào ta trước mắt lực lượng thần thức, đồng thời uẩn nhưỡng ba viên 'Nguyên Ma Thứ' liền là cực hạn sao?"

	Cái này Nguyên Ma Thứ chứa đựng ở trong thức hải, hằng ngày có lực lượng thần thức bổ sung, đúng là không lo uy lực hạ thấp.

	Nhưng không tiêu hao rơi, trước mắt là không có cách nào bổ sung.

	"Có lẽ. . . Nên đi tìm một ít tăng cường thần thức đan dược. . ."

	Phương Tịch theo xoa huyệt thái dương, giảm bớt là do thần thức kịch liệt tiêu hao mà mang đến mệt mỏi.

	Chờ đến thoáng khôi phục sau khi, lại bắt đầu tập luyện 'Thiên Ti Khống Khôi quyết' !

	Bởi phân thần hóa niệm ý nghĩ chỉ có hai cái, dẫn đến hắn bây giờ chủ chiến con rối cũng chỉ có hai vị.

	Nếu là đột phá tầng cảnh giới thứ hai, có bốn cái chủ chiến con rối, Phương Tịch lần này cũng không đến nỗi trốn tránh cùng Diệp tán nhân đấu pháp, mà là thậm chí có thể lấy thử nghiệm vết thương nhẹ bắt xuống người này!

	. . .

	Tàn Phiến thế giới.

	Hắc Sơn bộ lạc ở ngoài, Ba Cát gào thét một tiếng, toàn thân pháp văn nhúc nhích, bỗng nhiên hé miệng.

	Ầm ầm!

	Một đám lửa bay ra, đập trúng một con cực lớn lông dài quái vật.

	Con quái vật này lúc này bị nổ thành xa xa bay ra, trọng thương sắp chết, bị Ba Cát bù đao đánh chết.

	"Vù vù. . .'Ngọn lửa' chiến văn, quả nhiên uy lực rất lớn!"

	Ba Cát nhìn tình cảnh này, không khỏi đầy mặt sắc vui mừng, kéo cực lớn con mồi, trở lại Hắc Sơn bộ lạc.

	Trên đường đi, bình thường phàm nhân đều cung kính mà tránh ra con đường, hâm mộ hướng hắn hành lễ.

	"Đây chính là 'Vu' cảm giác sao?"

	Ba Cát trong lòng tự lẩm bẩm, đem con mồi để tốt sau khi, nhìn một chút bên ngoài vị trí mặt trời, vội vã chạy hướng về Đại vu động phủ: "Gay go. . . Nhanh làm lỡ giảng bài thời gian. . ."

	Chờ đến Ba Cát chạy tới lúc, rất nhiều thiếu niên nam nữ đã hầu như ngồi đầy, hướng hắn quăng tới bất mãn ánh mắt.

	Ba Cát không dám nói thêm cái gì, ngay sát bên ngồi đến bên cạnh.

	Không đến bao lâu, Đại vu lọm khọm thân thể, chậm rãi đi tới.

	"Đại vu!"

	Một đám thiếu niên liền vội vàng hành lễ.

	"Ừm. . . Các ngươi đều lựa chọn chiến văn, trở thành có thể lấy triển khai 'Vu thuật' vu!"

	Đại vu vẩn đục ánh mắt đảo qua mọi người, trên mặt mang theo một tia vui mừng: "Đón lấy tu luyện, thứ nhất là không ngừng dùng các ngươi Linh khiếu thu nạp thiên địa nguyên khí, thứ hai nhưng là tìm kiếm càng nhiều 'Pháp văn', tạo thành hoàn toàn mới chiến văn. . ."

	"Mà vừa bắt đầu các ngươi lựa chọn pháp văn, ở mức độ rất lớn quyết định các ngươi ngày sau phải đi con đường. . ."




