




Chương 166 : Chiến Văn Hệ Thống


"Vu chính là thiên địa chi tế, văn chính là đại đạo chi tự!"

	Đại vu tiếng nói không cao, lại ở mỗi một cái thiếu niên bên tai rõ ràng vang lên: "Các ngươi lựa chọn thứ nhất viên pháp văn, đều đại diện cho không giống đạo lộ . . ."

	"Tỷ như 'Phong Nhận' pháp văn, đến tiếp sau còn có thể tiếp tục hướng về trên người khắc họa 'Tụ Phong', 'Phong Áp' hai đại pháp văn, cuối cùng hình thành 'Tốn Phong linh văn' ! Lấy này linh văn tiếp dẫn thiên địa nguyên khí thăng cấp chiến văn, xây vu cơ, liền có thể lên cấp trở thành ta như vậy 'Đại vu' !"

	Vừa nói, Đại vu vừa phất tay áo.

	Một tầng gió nhẹ hiện lên, tiếp theo quấn quanh hướng về các vị thiếu niên, khiến thân thể của bọn họ trở nên mềm mại, tung bay ở giữa không trung.

	Này một chiêu pháp thuật, quả thật không có chút nào khói lửa chi khí, đợi đến các thiếu niên kinh ngạc đủ rồi, mới nhẹ nhàng trở về mặt đất.

	"Vu thuật uy lực, cũng dựa theo từng cái không giống, có phân biệt — — nhật nguyệt tinh! Tiểu vu chỉ có thể thông qua pháp văn, thả ra cấp Thần tinh Vu thuật. . . Đại vu thì lại lợi dụng linh văn, triển khai cấp Huy Nguyệt Vu thuật, uy lực tăng vọt không chỉ mười lần. .. Còn cuối cùng 'Vu vương' sao? Nhưng là Tụ Linh văn thành 'Bảo văn', triển khai cấp Hi Nhật Vu thuật, mỗi một cái đều có đốt núi nấu biển, kinh thiên động địa oai. . . Mỗi một vị Vu vương đều là cất bước tại đại địa bên trên thần! Cũng chỉ có có thể đản sinh ra 'Vu vương' đại bộ lạc, mới có tư cách thành lập thành trì. . ."

	"Ta vừa mới triển khai, chỉ là 'Tốn Phong linh văn' một điểm năng lực, nếu như dùng ở trong chiến đấu, còn có thể càng thêm đáng sợ!"

	"Ngày sau các ngươi cất bước man hoang, gặp phải thành lớn, nhớ kỹ nhất định phải duy trì kính cẩn, bằng không liền có thể cho chính các ngươi, thậm chí cho bộ lạc mang đến ngập đầu tai ương!"

	Nói xong lời cuối cùng, Đại vu đã là cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

	Dưới đáy một đám thiếu niên, dồn dập gật đầu tán thành.

	Nhưng Ba Cát nhưng có chút ngây người: "Đại vu. . . Vậy ta loại này lựa chọn 'Hỏa Diễm' chiến văn, nên làm gì?"

	"Bộ lạc trong, hoàn chỉnh linh văn thu gom chỉ có hai loại, một loại là 'Tốn Phong linh văn', mặt khác một loại là 'Canh Kim linh văn' . .. Còn Hỏa thuộc tính pháp văn, thì lại chỉ có hai viên, một viên là 'Hỏa Diễm', một viên là 'Liệt Ôn' . .. Bình thường mà nói, nếu như ở bộ lạc trong không tìm được đối ứng pháp văn, có thể lấy ra ngoài tìm kiếm, tỷ như phụ cận 'Liệt Sơn bộ lạc', thì có Hỏa thuộc tính 'Liệt Sơn linh văn' . . ."

	Đại vu nhìn lướt qua Ba Cát, không mặn không nhạt trả lời: "Đương nhiên. .. Bình thường chỉ có mở ra ba viên Linh khiếu trở lên vu, mới có khả năng tu luyện tới quả thứ ba pháp văn, một viên hai viên Linh khiếu vu, khả năng cả đời đều chỉ có thể ở một viên hoặc là hai viên pháp văn trên bồi hồi. . ."

	Thiếu niên bên trong truyền ra một tiếng vui cười, khiến Ba Cát cúi thấp đầu.

	Đại vu ý tứ rất rõ ràng, hắn cái này chỉ có nửa Linh khiếu, khả năng cả một đời đều chỉ có thể tu luyện một viên pháp văn, cũng không cần cân nhắc đến tiếp sau tổ hợp thành linh văn chuyện.

	. . .

	Giảng bài sau khi, Ba Cát cất bước tại bộ lạc trong, nghĩ đến Đại vu lời mới rồi, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

	"Muốn nhận mệnh sao? Không. . . Ta tuy rằng chỉ có nửa Linh khiếu, nhưng có Khai Linh kinh!"

	"Luận tu hành tốc độ, tuyệt đối vượt qua bình thường vu! Ta nhất định phải tập hợp linh văn, thành tựu Đại vu, sau đó báo thù!"

	Ba Cát trong lòng tự nói.

	Đột nhiên, bước chân hắn dừng lại, nhìn thấy che ở người phía trước: "Thanh Lang?"

	Ba Cát lùi về sau một bước: "Ngươi muốn làm gì? Bộ lạc trong 'Vu' cấm chỉ tùy ý chém giết. . ."

	"Không nghĩ tới, một mình ngươi nửa Linh khiếu, dĩ nhiên có thể tu luyện tới chiến văn mức độ. . ."

	Thanh Lang từ trong bóng tối đi ra, thân thể đường nét trôi chảy, khuôn mặt âm lãnh: "Đáng tiếc. . . Phế vật chính là phế vật. . . Lựa chọn pháp văn cũng là phế vật!"

	"Ta là vu, cha của ta, tổ phụ của ta đều là vu. . . Vì lẽ đó ta vừa bắt đầu lựa chọn chính là 'Phong Nhận' pháp văn, đến tiếp sau chỉ cần chăm chỉ nỗ lực, bộ lạc truyền thừa sẽ đối với ta từng cái mở ra!"

	Thanh Lang lên trước một bước: "Cho tới ngươi cùng ca ca ngươi, tổ tiên thậm chí là nô lệ. . . Bọn họ làm sao sẽ lý giải vu ảo diệu? Ha ha ha. . . Dĩ nhiên lựa chọn Hỏa diễm pháp văn, thực sự là ngu xuẩn, chính mình đoạn tuyệt chính mình tiền đồ! Nguyên bản ta còn có chút lo lắng, hiện tại ta không có chút nào lo lắng, ta sẽ giữ lại ngươi, để ngươi nhìn ta làm sao từng bước một trở thành Đại vu, sau đó ung dung ép chết ngươi. . ."

	Ba Cát cảm giác có chút nghẹt thở, không tự chủ được nắm chặt da thú góc áo.

	. . .

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Phương Tịch thần thức ở mảnh kính trong, đúng là nghe được say sưa ngon lành.

	"Ngưng tụ pháp văn mà thành linh văn, coi đây là căn cơ Trúc Cơ. . . Làm sao nghe tới, có chút tương tự truyền thuyết trong 'Thần Thông trúc cơ' ?"

	Phương Tịch bây giờ Trúc Cơ sau khi, ánh mắt kiến thức trống trải, cũng thường thường mua một ít thường thức tính cuốn sách xem, lịch duyệt phong phú không ít.

	Hắn biết cổ đại trong giới tu tiên, có một loại tu sĩ khổ tu pháp thuật, lấy một đạo lợi hại pháp thuật xưng hùng, sau đó luyện hóa một đạo bản mệnh pháp thuật Trúc Cơ, được xưng 'Thần Thông trúc cơ', có người nói đấu pháp tương đương sắc bén.

	Thậm chí Thần Thông trúc cơ sau khi, còn có 'Thần Thông kết đan', phân chia cửu phẩm Kim Đan , dựa theo Kim Đan phẩm chất cùng thần thông, có thể chia làm chín tầng, kết liệt phẩm đan tu sĩ, thường thường bị cao phẩm Kim Đan tu sĩ khinh bỉ. . . Nhưng chẳng biết vì sao suy sụp xuống, dần dần không có đoạn sau.

	Bây giờ tu tiên giới , căn bản không có cái gì cửu phẩm Kim Đan nói đến.

	Chỉ cần Kết Đan thành công, bất luận tu luyện chính là cao nhất pháp quyết vẫn là bình thường công pháp, đều là Kim Đan, đều có vô cùng diệu dụng!

	"Thần Thông trúc cơ tiêu vong, tất có lý do, làm không tốt có chút trong bóng tối mầm họa. . . Ta vẫn là theo trào lưu tốt."

	Phương Tịch trong lòng làm ra quyết định.

	"Bất quá. . . Pháp môn này ngược lại cũng có hứng thú, có thể lấy lợi dụng một phen."

	Chính hắn nhất định phải đi theo chủ lưu, ít nhất không có gì lớn hố.

	Cho tới loại này thiên môn thần thông, đấu pháp sắc bén , ngược lại cũng không thể từ bỏ, có thể để cho con rối, trận pháp, thậm chí Linh sủng, đồ đệ thử nghiệm. . .

	Ở Đại Lương lúc, Phương Tịch liền để Võ Thần môn kiếm tới một ít tử tù, thí nghiệm mở Linh khiếu phương pháp.

	Kết quả có một cái tính một cái, tất cả bạo thể mà chết!

	Điều này làm cho Phương Tịch hơi có chút buồn bực, đồng thời cũng biết Tàn Phiến thế giới Vu dân thân thể cấu tạo, xác thực có chỗ đặc thù.

	Mạo muội cấy ghép công pháp, có thể sẽ khí hậu không thích ứng.

	"Bất quá Tàn Phiến thế giới thiên địa linh khí so với Đại Lương nồng nặc nhiều, hay là có thể thử nghiệm giáo dục Vu dân pháp thuật?"

	Vu dân triển khai pháp thuật cực kỳ chỉ một, chỉ có thể dựa vào pháp văn, cùng người tu tiên bấm quyết niệm chú, tùy ý lựa chọn Ngũ hành pháp thuật triển khai khá là không giống — — dựa theo linh căn lý luận, người người đều có Ngũ hành linh căn thuộc tính, tự nhiên đều có thể triển khai Ngũ hành pháp thuật.

	Chỉ là ở học tập linh căn tố chất cao nhất cái kia nhất hệ pháp thuật lúc, có chút bổ trợ thôi.

	Phương Tịch âm thầm làm vì chuột trắng nhỏ số một lập ra Combo, tiếp theo bắt đầu suy nghĩ chính mình chuyện.

	"Tàn Phiến thế giới trận văn đối với ta có rất lớn tác dụng, nhất định phải lượng lớn thu thập. . ."

	"Pháp văn đều là như vậy, linh văn phải là càng cao. . . Thậm chí, bảo văn?"

	Đại vu liên quan tới Vu vương miêu tả, dù cho có khuyếch đại, cũng khiến Phương Tịch cảm nhận được một tia quen thuộc.

	"Tam giai lực lượng sao? Đều có thể có thể so với Kết Đan tu sĩ. . . Không nghĩ tới Tàn Phiến thế giới dĩ nhiên có loại này tồn tại!"

	"Đáng tiếc, Linh khiếu cùng chiến văn, chính là một người có hai bộ mặt, chỉ có Vu dân thể chất mới có thể gánh chịu. . ."

	"Nhưng nếu như bắt đến linh văn thậm chí bảo văn, hoàn toàn có thể lấy khắc họa đến trận pháp, thậm chí Linh khí bên trên. . ."

	Phương Tịch con ngươi càng ngày càng sáng.

	Hắn 'Thanh Mộc Trường Sinh công' đấu pháp uy năng bình thường, nhưng loại này thần thông thủ đoạn, lại là hoàn toàn do chính mình phát huy.

	Nếu như có thể khắc họa tam giai bảo văn, bất luận trận pháp vẫn là pháp khí, phù lục. . . Đều tất nhiên uy năng cực kỳ khủng bố, đủ để làm mình ở tu tiên giới tự vệ có thừa!

	Sống người không thể gánh chịu chiến văn, nhưng vật chết ứng là không có vấn đề gì.

	Dù cho có vấn đề, cũng bất quá tài liệu báo hỏng thôi, nho nhỏ thất bại đối với bây giờ Phương Tịch mà nói, là hoàn toàn có thể lấy chịu đựng chuyện.

	. . .

	Tàn Phiến thế giới.

	Đêm khuya.

	"Gương đồng a gương đồng. . . Ta nên làm gì?"

	Ba Cát kì kèo gương đồng, tự lẩm bẩm.

	Hôm nay phát sinh tất cả, đều làm hắn cảm thấy tuyệt vọng.

	Cho tới 'Liệt Sơn linh văn' ? Không nói hai cái bộ lạc trong lúc đó là kẻ địch, dù cho không phải kẻ địch, loại kia căn bản truyền thừa, cũng sẽ không đối với hắn một người ngoài mở ra!

	Thậm chí, 'Liệt Sơn linh văn' bên trong đến tột cùng có hay không 'Hỏa Diễm' pháp văn, cũng là một vấn đề.

	Khổ não trong, hắn đột nhiên phát hiện, vẫn vắng lặng gương đồng, rốt cục có đáp lại!

	Từng đạo Vu văn viết thành khẩu quyết, lưu chuyển khắp mặt kính bên trên.

	"Dấu tay, chú ngữ. . . Triển khai Vu thuật?"

	Ba Cát sau khi xem, cảm giác cùng nhìn thiên thư như thế: "Cái này sao có thể? Tất cả Vu thuật, không phải chỉ có thể thông qua chiến văn triển khai sao?"

	Lời này để Phương Tịch nghe được lườm một cái.

	'. . . Không cần nghĩ cũng biết, thói quen cùng thiên phú yêu thuật giống như đứa ngốc thao tác sau khi, thế giới này Vu dân học tập tự chủ thi pháp độ khó, tuyệt đối là tai nạn cấp. . .'

	Phương Tịch nhìn bắt đầu luyện tập khó đọc chú văn Ba Cát, bỗng nhiên cảm giác một trận tâm mệt mỏi.

	Mặt kính bên trên, lại có ánh sáng lóe qua, mặt khác một nhóm Vu văn hiện lên: "Tốn Phong linh văn, Canh Kim linh văn. . ."

	"Hả?"

	Chính cảm giác mình đầu lưỡi thắt Ba Cát nhìn thấy hai cái này linh văn tên gọi, cảm giác có chút kỳ quái: "Bảo kính điểm ra cái này hai đại linh văn làm cái gì? Chẳng lẽ đối với ta hữu dụng?"

	"Nhưng là. . . Ta cũng tiếp xúc không tới a!"

	Đại vu mở ra động phủ kho sách bên trong, chỉ có trụ cột nhất pháp văn , còn có thể thành tựu Đại vu hai đại linh văn truyền thừa, luôn luôn bí không gặp người, chính là Hắc Sơn bộ lạc quý giá nhất của cải!

	Dù cho Ba Cát là vu, cũng tiếp xúc không tới.

	Nhưng lúc này, không khỏi liền thêm ra mấy phần tâm tư.

	Nếu là dựa theo gương đồng từng nói, mình có thể thu được cái này hai đại linh văn, chẳng lẽ liền có thể dựa vào này lên cấp Đại vu sao?

	Dù sao, bảo bối này có thể tương đương lợi hại, không chỉ có Khai Linh kinh văn, còn có thể lấy không cần chiến văn triển khai Vu thuật!

	. . .

	Nam Hoang tu tiên giới.

	Phòng bế quan bên trong.

	Phương Tịch mở hai con mắt, chậm rãi khôi phục tinh thần.

	"Vu dân đến cùng có thể hay không dường như người tu tiên giống như triển khai Ngũ hành pháp thuật, kỳ thực ta cũng không biết, ngược lại chỉ là thí nghiệm mà thôi. . ."

	Cho tới Tốn Phong cùng canh kim hai đại linh văn?

	Cái kia không phải Ba Cát cần, mà là chính hắn cần!

	Cho tới Ba Cát?

	Nếu như có thể chiếm được tốt nhất, lấy không tới tay, thậm chí bởi vậy thất thủ bị bắt. . . Hoặc là bị giết. . .

	Vậy thì nhân cơ hội thay cái 'Nắm kính người' thôi!

	Phương Tịch dòng suy nghĩ luôn luôn thả đến rất mở, mảnh gương cũng không câu nệ tại một cái người nắm giữ.

	Ba Cát tiếp xúc không tới, đổi thành mặt khác một cái khắc họa Phong hệ chiến văn hoặc là Kim hệ chiến văn 'Vu', không thì có cơ hội tiếp xúc đến sao?

	Chỉ cần não động mở ra, biện pháp dù sao cũng hơn phiền phức nhiều!




