




Chương 167 : Hàng Xóm


Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt lại là mấy năm.

	Mới vừa qua xong bảy mươi đại thọ Phương Tịch từ một gian đan dược phô bên trong đi ra, biểu hiện hơi có chút buồn bực.

	Hắn vơ vét tăng cường thần thức đan dược cùng đan phương kế hoạch, có thể nói từ vừa mới bắt đầu liền tuyên cáo phá sản.

	"Dù cho nội thành đại thế lực đan dược phô, bán nhị giai đan dược cùng đan phương đều là so sánh tầm thường chủng loại. . . Tăng thêm thần thức loại đan dược vô cùng quý giá, chỉ có tại đấu giá hội trên tìm kiếm , còn đan phương càng là một số nhị giai Đan sư độc môn tay nghề, sẽ không đem ra ngoài bán. . . Ta vẫn là quá mức ngây thơ."

	Cũng may Phương Tịch cũng không cảm thấy làm sao ủ rũ, người sống một đời, chuyện không như ý nhiều, cũng không thể mọi chuyện đều muốn cầu viên mãn.

	Hắn bây giờ lại mua vài loại nhị giai đan phương, xem như là đem tự thân nhị giai hạ phẩm Đan sư tiếng tăm đánh ra đi tới, tình cờ ngoại trừ Luyện Khí tu sĩ ở ngoài , ngược lại cũng có rất ít mấy vị Trúc Cơ đồng đạo xin nhờ luyện chế một ít đan dược.

	Tổng thể mà nói, thu hoạch miễn miễn cưỡng cưỡng có thể hướng đến tiền thuê nhà còn hơi có lợi nhuận, xem như là có thể ở Bạch Trạch tiên thành lâu dài ở lại đi xuống.

	'Ngoài ra. . . Hắc thị tình báo cũng cơ bản dò nghe. . . Có lẽ nên đi một chuyến.'

	Phương Tịch bây giờ trong túi chứa đồ, có rất nhiều Tư Đồ Gia Ma tu tài liệu, không tốt ở trong phố chợ trực tiếp ra tay.

	Ngoài ra, chính là cái kia một viên liệt phẩm Trúc Cơ đan.

	Loại này đan dược dù cho trải qua thích đáng bảo quản, dược lực cũng nhiều nhất duy trì khoảng hai mười năm, lại không ra tay cũng là nhanh nện tay trong.

	Phương Tịch chuẩn bị đi Hắc thị tìm cơ hội ra tay.

	"Hả?"

	Hắn trở lại Đào Hoa các, phát hiện cách đó không xa động phủ cũng thuê đi ra ngoài.

	"Đại thúc. . ."

	Trong đình viện, Vi Nhất Tịch đang cùng Đại Thanh ngư chơi đùa, nhìn thấy Phương Tịch, lập tức tội nghiệp mà tiến lên: "Ta muốn về nhà, nhà ta Ngọc phong còn có linh điền không ai chăm nom a. . ."

	Cái này mấy năm qua, Vi Nhất Tịch bị Phương Tịch theo ở bên người, quả thật thật tốt tôi luyện một phen tính tình.

	Bây giờ ở Ngự thú thuật ở ngoài, lại phụ tu một môn thú y chi đạo, cũng coi như là cái nhỏ người có nghề.

	Làm sao, ra ngoài lâu sau khi, nàng vẫn còn có chút nhớ nhà.

	Dù cho Bạch Trạch tiên thành linh khí càng cao, các loại nhu cầu đầy đủ hết, cũng vẫn là như vậy.

	"Bây giờ thế cuộc rung chuyển, không phải đi về. . ."

	Phương Tịch sừng sộ lên đến răn dạy: "Linh địa là ở chỗ đó, cũng sẽ không mọc chân chạy. . ."

	Kỳ thực trong lòng hắn cũng rõ ràng, Phỉ Thúy nhai bất quá là hắn nhân sinh trong dừng lại trong giây lát điểm, nhưng đối với Vi Nhất Tịch mà nói, lại là cha mẹ dùng mạng phấn đấu lưu lại di sản.

	Sinh ở đó, lớn lên ở đó, tên là cố hương, thì lại làm sao có thể dứt bỏ?

	Nhìn Vi Nhất Tịch âm u biểu hiện, giọng nói lại không khỏi chuyển thành nhu hòa: "Ngươi ở đây thành, vừa vặn có thể lấy tinh tiến tu vị, ngươi linh căn không kém, có Trúc Cơ hi vọng. . . Nếu ngươi có thể Trúc Cơ, mới thật sự là cáo úy Hoa, Vi hai vị đạo hữu trên trời có linh thiêng. . ."

	An ủi một phen cháu gái lớn sau, Phương Tịch nhìn cả viện hoa đào, đang nghĩ sát vách động phủ việc, Nguyễn Đan trở về, trên mặt mang theo vẻ vui mừng: "Phương thúc, gia sư trở về. . . Xin tiền bối qua phủ một tự."

	"Ồ?"

	Phương Tịch con ngươi sáng ngời, nhất thời có chút suy đoán.

	Đào Hoa các sát vách động phủ, tên là 'Bích Ba động', cây xanh tỏa bóng, linh khí cũng ở khoảng nhị giai trung phẩm, đủ để thỏa mãn Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ nhu cầu.

	"Phương huynh!"

	Nguyễn Tinh Linh đứng ở động phủ cửa, tự mình đón lấy, trên mặt tất cả đều là tràn đầy ý cười.

	"Tinh Linh trở về làm sao cũng không nói cho ta một tiếng?"

	Phương Tịch tựa hồ oán giận một câu, lại cực kỳ tự nhiên đi vào trong động phủ.

	Điều này làm cho chuẩn bị dẫn đường Nguyễn Đan ngẩn ra ở nơi đó, nhìn Phương Tịch vẻ mặt, không khỏi cực kỳ phức tạp, tựa hồ lo lắng tương lai sẽ sẽ không đổi giọng xưng hô Phương thúc làm vì 'Sư công' ?

	. . .

	Bích Ba động bên trong.

	Nguyễn Tinh Linh đem Phương Tịch mời vào một gian tĩnh thất, chợt vung tay lên, đóng cửa phòng, để Nguyễn Đan cảm giác mình trái lại là cái người ngoài.

	"Lên!"

	Phương Tịch giơ tay, thả ra mấy cái trận kỳ, đi vào bốn phía vách tường, nhất thời có oánh oánh ánh sáng hiện lên , hóa thành một tầng kết giới.

	"Tốt, ở chỗ này mật đàm, phải là không đến nỗi có tiết lộ."

	Hắn ngồi khoanh chân, biểu hiện nghiêm túc: "Tinh Linh cái này mấy năm. . . Có thể có động thủ?"

	Cái gọi là động thủ, tự nhiên là hướng về Huyền Thiên tông báo cáo Vạn Đảo hồ Ma tu qua lại một chuyện.

	Chuyện này Phương Tịch đã sớm muốn làm, sau đó ném cho Nguyễn Tinh Linh.

	Nhưng mấy năm trôi qua, tựa hồ không có nửa điểm hồi âm.

	Vạn Đảo hồ vẫn cứ một mảnh gió êm sóng lặng, cái này vừa vặn chính là lớn nhất không bình thường!

	Nguyễn Tinh Linh đem sợi tóc long đến tai sau, làm vì Phương Tịch pha một chén Linh trà, biểu hiện mang theo chút cay đắng: "Tự nhiên làm. . . Tinh Linh che dấu thân phận, ở mấy cái Huyền Thiên tông trong phố chợ hướng về trấn thủ tu sĩ đưa tin tức. . . Kết quả đạo hữu cũng biết."

	"Huyền Thiên tông dĩ nhiên án binh bất động?"

	Phương Tịch con ngươi co rụt lại: "Chẳng lẽ Huyền Thiên tông vị kia 'Khương lão tổ' dĩ nhiên tọa hóa?"

	Huyền Thiên tông tọa trấn Kết Đan tu sĩ tuổi tác lâu đời, được xưng Huyền quốc tu tiên giới hoá thạch sống, đông đảo tu sĩ cũng không dám xưng hô tục danh, chỉ lấy 'Khương lão tổ' thay thế.

	"Không thể!"

	Mới vừa nói xong, Phương Tịch liền lắc lắc đầu: "Như Kim Đan tu sĩ bỏ mình, Huyền Thiên tông lại thế nào đi nữa ẩn giấu cũng ẩn giấu không được, Huyền quốc từ lâu tin tức bay đầy trời, thậm chí rơi vào náo loạn. . ."

	"Tinh Linh cái nhìn cùng Phương huynh tương đồng, bởi vậy chỉ có một cái khả năng. . ." Nguyễn Tinh Linh cười khổ càng sâu.

	"Ngầm đồng ý? Huyền Thiên tông dĩ nhiên ngầm đồng ý Ma tu chiếm cứ Vạn Đảo hồ? Này tông tông chủ chẳng lẽ không biết, 'Diệt Thiên minh' muốn tiêu diệt, chính là Huyền Thiên tông 'Trời' sao?"

	Phương Tịch rơi vào trầm ngâm trong.

	Nguyễn Tinh Linh đúng là suy tư: "Tinh Linh du lịch lúc, đúng lúc gặp Tư Đồ gia tiêu diệt cuộc chiến, trận chiến này trong, tổn thất lớn nhất trái lại là cái khác Trúc Cơ thế gia. . . Mà Tư Đồ gia sau khi báo thù , bởi vì Huyền Thiên tông thực lực quá mạnh, trái lại chủ yếu tập trung vào Tống gia các loại trực tiếp hung thủ, Thiên Phù Thẩm thị thậm chí bởi vậy bị diệt tộc. . . Nếu như từ kết quả phản đẩy, Tư Đồ diệt tộc một chuyện trước sau, Huyền Thiên tông không chỉ có lông tóc không tổn hại, còn đại đại suy yếu Huyền quốc Trúc Cơ thế gia nhóm thế lực. . ."

	"Nếu như là cục, Huyền Thiên tông mưu tính rất sâu a!"

	Phương Tịch bỗng nhiên cảm giác có chút không rét mà run, phảng phất nhìn thấy một cái vô hình bàn tay khổng lồ, chính đang tại tùy ý gảy Huyền quốc bàn cờ.

	Năm đó núi Tử U bí cảnh, lợi dụng lợi ích dụ khiến rất nhiều thế gia liên thủ công kích Hồng Diệp cốc cùng Tư Đồ gia.

	Sau đó bỏ mặc Tư Đồ gia báo thù, phản kích các đại Trúc Cơ thế lực. . .

	Thậm chí, bây giờ ngầm đồng ý Tư Đồ gia ở Vạn Đảo hồ khôi phục nguyên khí. . . Ngày sau Ma tu quay đầu trở lại, chịu đến xung kích lớn nhất, làm không tốt trái lại là Tống gia!

	Vậy đại khái cũng là Huyền Thiên tông mưu tính, bỏ mặc Diệt Thiên minh khôi phục một điểm nguyên khí, tiếp tục cùng Tống gia liều chết!

	"Đây là nhiều lần đem Tư Đồ gia dùng làm đao a. . . Then chốt là cây đao này còn không thể không dựa theo cừu nhân ý tứ hành động. . . Những dư nghiệt đó, thậm chí đều không hiểu này sự kiện, thực sự là kẻ đáng thương!"

	Phương Tịch không khỏi thở dài.

	Nguyễn Tinh Linh nhưng là sắc mặt thay đổi sắc mặt: "Tinh Linh du lịch lúc, từng nghe qua một câu nói — — 'Trúc Cơ là Huyền quốc tu tiên giới trên đầu đám mây, mà Huyền Thiên tông mới thật sự là trời' ! Bây giờ nghĩ đến, họa tới từ miệng!"

	Đám mây cố nhiên có thể che đậy nhất thời, nhưng đợi đến lớn gió vừa thổi, liền cái gì đều không có.

	Chỉ có cái kia một mảnh 'Trời', vẫn cứ sừng sững bất động!

	Người dù cho hướng lên trời nhổ nước miếng, vứt tảng đá. . . Cuối cùng cũng chỉ có thể nện ở trên đầu mình!

	"Việc này. . . Tuyệt đối không thể để người thứ ba biết được, Tinh Linh ngươi. . ."

	Phương Tịch nhìn về phía Nguyễn Tinh Linh.

	"Phương huynh chẳng lẽ còn không tin được Tinh Linh?" Nguyễn Tinh Linh mím môi nở nụ cười: "Mỗi lần động thủ trước, Tinh Linh đều có che lấp thân phận. . . Sau đó trốn xa ngàn dặm, sau đó liền nhiễu đường trở về Tiên thành, chuẩn bị kỹ càng tốt nghỉ ngơi một quãng thời gian đây."

	"Như vậy, ngược lại không tệ, chỉ là còn muốn làm phiền Tinh Linh cuối cùng ra tay một lần. . . Lần này, liền lựa chọn Tống gia phường thị đi."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, suy tư nói.

	Huyền Thiên tông có thể lấy không để ý Diệt Thiên minh Ma tu, nhưng Tống gia là nhất định sẽ quan tâm.

	Đổi thành Tống gia đi Vạn Đảo hồ cùng Ma tu tử đấu, Phương Tịch cũng cũng vui thấy cảnh như vậy.

	Thậm chí. . . Nếu như suy đoán của bọn họ là thật, cái này kêu là thuận theo đại thế, như có thần trợ!

	Huyền Thiên tông nói vậy cũng sẽ rất tình nguyện nhìn thấy Tống gia như vậy tiêu hao thực lực, nói không chắc còn có thể trợ giúp.

	"Tống gia?"

	Nguyễn Tinh Linh nhìn Phương Tịch, vẻ mặt hơi có chút quái lạ, nàng cũng là chuyên môn nghe qua năm đó cố sự.

	Chỉ có thể nói đương thời Tống gia chọc Phương Tịch, biết bao không có lí trí. . .

	Nhưng trong lòng nàng , tương tự cũng là có chút không nói gì, cảm giác Phương Tịch ẩn giấu quá sâu.

	Dù cho không biểu hiện đến quá mức đột xuất, dù là vẻn vẹn chỉ là cùng cái kia La Công giống như ưu tú, Bạch Trạch tiên thành nói vậy làm ra lựa chọn cũng sẽ có chỗ bất đồng.

	"Hừm, nếu là Tống gia, thì lại việc này có thể thành, có lẽ Tinh Linh có thể sớm ngày trở lại cố hương. . ."

	Bất quá, Nguyễn Tinh Linh không nói gì, chỉ là yên lặng nhớ kỹ này sự kiện.

	. . .

	Sau một hồi lâu, Phương Tịch mới từ trong mật thất đi ra, gặp được chính đang tại dọn nhà đến bên này Nguyễn Đan.

	"Phương. . . Thúc!"

	Nguyễn Đan thi lễ một cái, hầu như không cách nào lại duy trì lạnh như băng dung nhan.

	"Ừm. . . Ngày sau chúng ta chính là hàng xóm, có chuyện gì đều có thể tìm đến ta."

	Phương Tịch hơi một gật đầu, xoay người rời đi.

	Hắn cùng Nguyễn Tinh Linh quan hệ, cũng chỉ có thể coi là bằng hữu trở lên, người yêu chưa đầy.

	Phương Tịch vẫn tương đối thưởng thức Nguyễn Tinh Linh tính tình.

	Cho tới ngũ quan thường thường, đó là thật sự bình thường!

	Phương Tịch đối với loại kia nghiêng nước nghiêng thành tiên tử, xưa nay không quá cảm mạo, dù sao mỹ mạo cũng là mối họa căn nguyên!

	Ngược lại, tiểu gia bích ngọc, khí chất đột xuất, lại huệ chất lan tâm, mới là lựa chọn hàng đầu.

	Cho tới đạo lữ cái gì?

	Phương Tịch chí ở đại đạo , căn bản không có suy nghĩ qua loại này sự tình.

	Thậm chí bởi vì tu luyện đến Võ Thần cảnh giới, đối với tinh nguyên khống chế cực kỳ viên mãn, trước mắt cũng không có lưu lại dòng dõi cái gì dự định.

	. . .

	Đào Hoa các, phòng bế quan bên trong.

	Phương Tịch vận chuyển công pháp, phát hiện 'Thanh Mộc Trường Sinh công' trạng thái lỏng pháp lực hạn mức tối đa đã đến hai mươi chín giọt.

	"So với ta đánh giá chậm một điểm, quả nhiên tu luyện càng đi về phía sau càng khó. . ."

	Cái này trạng thái lỏng pháp lực, đấu pháp tiêu hao khôi phục lại so sánh cấp tốc, nhưng chầm chậm tăng cường hạn mức tối đa, lại là vô cùng gian nan, Phương Tịch cũng không có cái gì tốt nói, chính là dựa vào tự thân thiên phú cùng linh mạch, mỗi ngày kiên trì bền bỉ gan!

	Công pháp vận chuyển đại chu thiên sau khi, hắn lại bắt đầu tu luyện ( Thiên Ti Khống Khôi quyết ), đợi đến thần thức mệt mỏi sau khi, thông qua điều tức chầm chậm khôi phục.

	Đợi đến cái này hết thảy đều hoàn thành sau khi, Phương Tịch thần thức câu thông 'Chư Thiên bảo giám', đi tới Tàn Phiến thế giới.




