




Chương 168 : Thử Nghiệm


Hắc Sơn bộ lạc.

	"Đại vu, ta muốn hối đoái 'Liệt Ôn' pháp văn!"

	Ba Cát tìm tới Đại vu, hối đoái 'Liệt Ôn' pháp văn, làm hắn tiếc nuối chính là, Đại vu lần này vẫn chưa thả hắn tiến vào kho sách cảm ngộ phù văn, mà là trực tiếp lấy ra da thú cho hắn: "Ba Cát. . . Ngươi rất tốt, nửa Linh khiếu có thể làm đến một bước này, thật tốt nỗ lực. . ."

	"Đa tạ Đại vu!"

	Trong lòng ghi nhớ 'Tốn Phong linh văn' cùng 'Canh Kim linh văn' Ba Cát không dám nhiều lời, khom người cảm tạ.

	Hắn lúc này, trải qua mấy năm trưởng thành, đã là cái đại nhân dáng dấp.

	Đồng thời, tu luyện Khai Linh kinh có thành tựu, rốt cục ở mấy ngày trước, thành công đột phá một cái cửa ải nhỏ, có thể lấy ở trên người khắc họa đạo thứ hai pháp văn.

	"Sắp rồi. . . Ca ca. . . Khoảng cách báo thù. . . Sắp rồi. . ."

	Hắn trở lại trong nhà mình, ở trong lòng tự nói.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Ba Cát rời đi bộ lạc, tìm kiếm địa điểm thích hợp, thí nghiệm 'Liệt Ôn' pháp văn uy lực.

	" 'Liệt Ôn' pháp văn, có thể lấy tăng lên Hỏa Diễm nhiệt độ, phối hợp 'Hỏa Diễm' pháp văn sử dụng, có thể làm lực công kích càng mạnh. . ."

	Hắn lẩm bẩm, cất bước tại một mảnh trong hoang dã, tựa hồ tại tìm kiếm thích hợp mục tiêu.

	Vù vù!

	Vùng hoang dã trong bụi cỏ dại, bỗng nhiên có gió lớn thổi ào ào!

	Vèo vèo!

	Hai đạo màu xanh phong nhận tùy theo mà đến, tốc độ cực nhanh!

	Ba Cát dù cho sớm có phòng bị lộn một vòng, trên lưng cũng bị lau qua, da thú quần áo bị cắt, một mảnh máu me đầm đìa.

	Hắn lại cắn răng, nhìn Phong Nhận bay tới phương hướng, trong con ngươi tràn đầy tơ máu: "Thanh Lang!"

	Một đạo mạnh mẽ bóng người từ trong bụi cỏ nhào ra đến, chính là Thanh Lang!

	Hắn sống mũi rất cao, con ngươi hẹp dài, mang theo âm lãnh cảm giác: "Không nghĩ tới một mình ngươi nửa Linh khiếu phế vật cũng có thể vươn mình, ngày hôm nay liền cùng ngươi ca ca chết đi!"

	Thanh Lang nguyên bản là không thế nào quan tâm Ba Cát, mãi đến tận đối phương lĩnh quả thứ hai pháp văn!

	Loại này tiến độ, ở cùng phê Tiểu vu trong, đã so với những kia mở ra hai, ba viên Linh khiếu người.

	Điều này làm cho Thanh Lang cảm nhận được cảm giác nguy hiểm, cái này kẻ thù đệ đệ, cũng là nhanh chóng trừ khử cho thỏa đáng.

	Vừa vặn, đối phương hôm nay lựa chọn ra ngoài!

	"Đi chết đi cho ta!"

	Ba Cát gào thét một tiếng, một đạo hỏa diễm từ trong miệng phun ra.

	Ầm ầm!

	Một mảnh bụi cỏ ầm ầm nổ tung, tung toé ngọn lửa nhen lửa thao túng, bốc cháy lên lửa lớn rừng rực.

	Hai vị Tiểu vu liền đang không ngừng di động bên trong triển khai Vu thuật, lẫn nhau thảo phạt.

	Nhưng thoạt nhìn, Thanh Lang tu vị thâm hậu, Phong Nhận triển khai cũng càng thêm linh hoạt, hiển nhiên dần dần chiếm cứ ưu thế.

	Chỉ là Ba Cát không biết tại sao, trong miệng liên tục lầm bầm chút nghe không hiểu âm điệu.

	"Triền Nhiễu thuật!"

	Bỗng nhiên, hắn chỉ tay một cái.

	Thanh Lang bên chân, từng cây từng cây cỏ dại xoắn xuýt cùng nhau , hóa thành dây leo, đem hắn hai chân đều trói buộc lại.

	"Thành công!"

	Ba Cát ánh mắt sáng lên, hắn khổ luyện bảo kính truyền thụ Vu thuật, đợi đến có thể ở trong chiến đấu thả ra lúc, mới cố ý đi lĩnh quả thứ hai pháp văn, chính là muốn hấp dẫn Thanh Lang ra đến.

	Thanh Lang muốn giết hắn, hắn làm sao không nghĩ diệt cái này một cái cừu nhân?

	"Đi chết!"

	Ba Cát con ngươi đỏ như máu, 'Liệt Ôn' pháp văn phát động, tay hiện nổi lên ra một viên quả cầu lửa, không ngừng bành trướng, đột nhiên hướng về Thanh Lang đập tới.

	Ầm ầm!

	Rừng rực nhiệt độ cao cùng ngọn lửa, trong khoảnh khắc đem Thanh Lang bao bọc.

	"Ha ha. . . Ha ha. . ."

	Đại thù đến báo, Ba Cát thở hồng hộc sau khi, phát ra vui sướng tiếng cười.

	Nhưng sau một khắc.

	Vèo!

	Một đạo phong nhận bay tới, lau qua cổ của hắn.

	Ba Cát bưng chính mình cổ, xem đến lượng lớn máu tươi dật tán mà xuống.

	"Ô ô. . ."

	Hắn muốn nói gì, nhưng căn bản không nói ra được, thân thể mềm mại ngã xuống.

	Đối diện, Thanh Lang trên người có chút cháy đen, chật vật mở ra hai chân ràng buộc.

	Ở trong tay hắn, một viên kỳ dị màu đen thạch phù nổ thành mảnh vỡ.

	Vừa mới, chính là cái này một đạo thạch phù bạo phát hào quang , hóa thành tấm chắn, chặn lại rồi một đòn trí mạng!

	"Dĩ nhiên phá huỷ ta thạch phù?"

	Trên mặt hắn mang theo một điểm nghĩ mà sợ, đá đá chết không nhắm mắt Ba Cát, phát hiện đối phương là thật sự ngỏm rồi.

	"Không đúng, vừa nãy Vu thuật, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Còn có. . . Cái này Ba Cát khẳng định có chút bí mật."

	Thanh Lang tự lẩm bẩm, mang theo một điểm tham lam, đối với Ba Cát bắt đầu soát người.

	Rất nhanh, đối phương đeo trên cổ da thú túi nhỏ liền bị lấy ra đến.

	"Một khối thanh đồng kính mảnh vỡ?"

	Thanh Lang đem thanh đồng mảnh kính để ở một bên, tiếp tục mò thi, nhìn tìm ra mấy khối đá đánh lửa, thịt khô. . . Cuối cùng thấy thế nào, vẫn là thế nào cảm giác thanh đồng mảnh kính có hiềm nghi, liền cầm trong tay, tinh tế vuốt nhẹ lên.

	Phương Tịch thần thức nhìn cái này người, tạm thời không có chủ động hiện thân ý nghĩ.

	Ngược lại cái này mảnh kính chính là 'Chư Thiên bảo giám' một phần, không cần nói cái này chỉ là một cái Tiểu vu, dù cho Đại vu, Vu vương đến đây, cũng không thể gây tổn thương mảy may.

	Hắn hoàn toàn có thể chờ nhìn, sẽ tìm tìm thích hợp nhất 'Nắm kính người' .

	. . .

	"Làm cái này mảnh kính, ta sợ nhất, vẫn bị ném vào hoang tàn vắng vẻ vách núi, hoặc là dưới nền đất. . . Vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời. . ."

	Nam Hoang tu tiên giới, Đào Hoa các.

	Phương Tịch từ bên trong đi ra, mang theo mấy bình linh tửu, đi tới Túy Bạch trì.

	"Ha ha, Phương lão đệ tới cửa còn khách khí như thế?"

	La Công nhìn thấy linh tửu, ánh mắt sáng lên, trực tiếp đem bình rượu mở ra chè chén.

	"Đây là hẳn là. . . La huynh cái này Túy Bạch trì, thực sự là càng ngày càng cảnh sắc đẹp a. . ."

	Trong đình giữa hồ, Phương Tịch uống một hớp linh tửu, cảm thụ tinh khiết linh cơ giống như mảnh băng, ở chính mình răng má trong lúc đó tan ra, lại một đường theo cổ họng đi xuống cảm giác sảng khoái, thở dài nói.

	"Hừm, gần nhất ta muốn nạp thứ hai mươi bảy phòng tiểu thiếp, hiền đệ có thể nhất định phải lại đây, uống một chén rượu mừng a."

	La Công cười ha hả vỗ vỗ cái bụng.

	Từ khi Trúc Cơ sau khi, hắn cũng biến thành hưởng thụ sinh hoạt rất nhiều, càng cưới không ít thiếp thất.

	Nếu không là công pháp của hắn kiêm tu luyện thể, cũng chưa chắc có thể bãi bình sân sau.

	"Cái này tự nhiên. . ."

	Đối với người này dựa vào cưới thiếp đại yến khách mời, tiện thể thu lễ hành vi, Phương Tịch trong bóng tối khinh bỉ, nhưng trên mặt vẫn như cũ tràn đầy nụ cười.

	"Cho tới nhị giai tăng trưởng thần thức đan phương, cái này thật sự rất khó. . ."

	Lại hàn huyên vài câu sau khi, La Công rốt cục nói đến chính sự: "Chúng ta khách khanh dựa theo cống hiến từ Bạch Phong sơn đan các bên trong hối đoái mấy hạt đan dược vẫn còn có thể, nghĩ muốn hối đoái đan phương thì cần muốn một cái khổng lồ con số. .. Còn nội thành mỗi cái đan các trong, tất nhiên cũng là không có."

	"La huynh nhọc lòng."

	Tuy rằng không có kết quả, nhưng Phương Tịch vẫn là chắp tay cảm tạ.

	"Đúng là cái kia Hắc thị, gần nhất lại có mở ra tin tức, địa điểm ngay khi Bạch Trạch tiên thành không xa núi Tam Xoa. . ."

	La Công còn nói ra một cái tin tức.

	Phương Tịch nghe xong, như trước không chút biến sắc.

	Hai người nói chuyện trời đất, cho tới gần nhất Huyền quốc tu tiên giới đại sự.

	"Nghe nói sao?"

	La Công liền một mặt để lộ bí mật hưng phấn: "Vạn Đảo hồ ra đại sự!"

	"Ồ?" Phương Tịch nắm chén rượu bàn tay không chút nào động: "Xảy ra chuyện gì?"

	"Tống gia khắp nơi tuyên dương, nói là lúc trước Tư Đồ gia cùng Diệt Thiên minh dư nghiệt, trong bóng tối tiềm tàng ở Vạn Đảo hồ, thậm chí cùng hắn gia tộc người đi tới đó điều tra tu sĩ phát sinh đại chiến. . . Cái này Tư Đồ gia nhưng là Tống gia tử địch a, lúc trước diệt tộc Tống gia bỏ ra công sức lớn."

	"Bây giờ mắt thấy tro tàn lại cháy, Tống gia làm sao có thể chịu? Lúc này để thiếu chủ ấn soái, tuyên bố thảo phạt Vạn Đảo hồ. . . Huyền Thiên tông nhưng là ý tứ ý tứ, tuyên bố một đạo 'Thảo Ma lệnh', điều động mấy vị Trúc Cơ quan chiến, liền không đoạn sau. . . Chà chà. . ."

	Phương Tịch lúc trước cùng Nguyễn Tinh Linh mưu tính, bây giờ xem ra lúc đầu thấy được hiệu quả.

	Huyền Thiên tông mặc kệ chuyện, đối với Tống gia mà nói lại là nỗi đau như cắt.

	Lần này Tống gia biểu hiện, khó tránh khỏi có chút cảm giác cấp thiết.

	Dù sao, Tư Đồ gia lúc trước xác thực là bị Tống gia đầu lĩnh tiêu diệt, lẫn nhau dính dáng tới tu sĩ máu nhiều nhất.

	Diệt Thiên minh sau đó còn tập kích qua Tống gia phường thị!

	'Đánh đi. . . Ngược lại đều không phải vật gì tốt. . . Phương nào tổn thất đều phù hợp tâm ý của ta.'

	Phương Tịch vẻ mặt thoáng thay đổi sắc mặt: "Không nghĩ tới, lúc này mới qua bao nhiêu năm. . . Huyền quốc lại bắt đầu rung chuyển."

	"Này. . . Lúc này mới cái nào đến cái nào?"

	La Công lại là xì cười một tiếng: "Ở Huyền Thiên tông vị kia Khương lão tổ tọa hóa trước sau, cái này Huyền quốc chuyện a, sợ là bình tĩnh không được đi. . . Nói đến, cái kia Vạn Đảo hồ nhưng là lão đệ đã từng chỗ tu hành chứ?"

	"Đúng đấy, may là ta chạy được nhanh, đến đến. . . Uống rượu uống rượu!"

	Phương Tịch một mặt nghĩ mà sợ, lại lộ ra vẻ may mắn.

	. . .

	Sau nửa tháng.

	Bích Ba động.

	Nguyễn Tinh Linh định cư Bạch Trạch tiên thành, vẫn chưa tiếp thu Phương Tịch tiếp tế.

	Nàng tốt xấu cũng là Trúc Cơ tu sĩ, có một phần chính mình kiêu ngạo.

	Huống chi, nữ tử này cũng có một tay tinh diệu Luyện khí chi thuật, ở lên cấp Trúc Cơ sau khi, thuận thế tăng lên đến nhị giai tầng thứ!

	Phòng hỏa luyện trong.

	Ba con Hỏa nha đang không ngừng phun ra có thể so với Trúc Cơ tu sĩ Tiên Thiên chân hỏa ngọn lửa, hòa tan từng khối từng khối kim loại quặng.

	Nguyễn Tinh Linh nhưng là không ngừng nhân cơ hội gia nhập các loại bột phấn, đối với khoáng thạch tiến hành nện đánh cùng cải tạo.

	Đến cuối cùng, liền hiện ra một cái pháp khí phôi thô.

	Cái này pháp khí đại khái là một thanh trường đao dáng dấp, toàn thân ngăm đen, có vẻ cổ kính.

	"Luyện khí chi đạo, then chốt ở chỗ khí phôi cùng khắc dấu trận pháp. . ."

	Nguyễn Tinh Linh thần thức từng tấc từng tấc đảo qua trường đao, mặt hiện nổi lên ra vẻ hài lòng, đối với vừa quan sát Phương Tịch nói: "Khí phôi chủ yếu xem rèn đúc tay nghề cùng nguyên liệu , còn sau khi khắc dấu trận pháp, kỳ thực cùng Trận pháp sư một mạch khá có chỗ giống nhau! Ngươi tìm đến ta, chính là này?"

	"Không sai."

	Phương Tịch gật đầu: "Ta đến một bộ thiên môn trận đạo truyền thừa, trong đó có một ít đặc thù trận văn, tổ hợp lại với nhau rất thú vị, nhưng số lượng quá ít. .. Căn bản không cách nào tạo thành trận pháp, liền là nghĩ đến lợi dụng ở luyện khí bên trên."

	Hắn nói tới thiên môn trận văn, tự nhiên là đến từ Tàn Phiến thế giới pháp văn!

	Chỉ là loại này hoa văn không cách nào khắc dấu ở Nam Hoang cùng Đại Lương tu sĩ trên người, bằng không tất nhiên bạo thể mà chết.

	Phương Tịch tự nhiên nghĩ lợi dụng vật chết gánh chịu, trận pháp cùng luyện khí, chính là tốt đẹp nhất chuyển hóa phương thức.

	Làm sao trong tay hắn trận văn quá ít, mà lại không được hệ thống, vẫn là chỉ có thể nhìn luyện khí.

	Càng then chốt chính là. . . Phương Tịch đối với luyện chế pháp khí thực tại không có thiên phú gì, đã sớm vứt bỏ môn thủ nghệ này đã lâu, vừa vặn cạnh tay thì có một cái đáng giá tín nhiệm nhị giai Luyện khí sư, đương nhiên muốn đầy đủ lợi dụng. . .

	"Ngươi bây giờ trận pháp trình độ lại cao tới nhị giai, có thể thấy được lúc trước ở trên đảo Đào hoa tuyệt đối giấu dốt rất nhiều. . ."

	Nguyễn Tinh Linh cho Phương Tịch một cái liếc mắt.

	Trận pháp sư có thể so với Luyện khí sư nổi tiếng nhiều, cũng càng thêm khó có thể tinh thâm.




