




Chương 169 : Hắc Thị


Bạch Trạch tiên thành.

	Nương theo thời gian không từng đứt đoạn đi, phương xa Vạn Đảo hồ tin tức, cũng không ngừng truyền vào Phương Tịch cùng Nguyễn Tinh Linh trong tai.

	Có người nói Tống gia tu sĩ liên quân tập kích Vạn Đảo hồ, đem Thái Thúc các loại thượng tam gia hầu như di diệt.

	Dù sao cái này ba nhà làm cái này thống trị 'Ba mươi sáu đảo' liên minh dê đầu đàn, câu thông Ma tu tội danh là chạy không được.

	Mà 'Diệp tán nhân' cũng bị xác thực chính là 'Diệt Thiên minh' dư nghiệt, ở toàn bộ Huyền quốc bị truy nã.

	Có người nói tu vi của người này đến Trúc Cơ trung kỳ, lại có mấy môn lợi hại ma đạo bí thuật kề bên người, phá vòng vây lúc thực tại sát thương không ít Tống gia tu sĩ , liền ngay cả một cái Tống gia Trúc Cơ đều bị thương nặng. . .

	Tống gia thiếu chủ Tống Thanh giận dữ, lấy càng thêm thiết huyết thủ đoạn thanh tẩy toàn bộ Vạn Đảo hồ, có người nói mỗi cái tu sĩ đều muốn lên 'Vấn tâm đài' tra hỏi, một cái đều không thể bỏ qua, đúng là nắm lấy không ít ma đạo ám tử.

	Lúc trước ở Long Ngư Chung gia tiêu diệt sau khi lên đài không ít đảo chủ lần này đều ngã xuống, toàn bộ Vạn Đảo hồ máu chảy thành sông, có người nói đem mặt hồ đều nhuộm đỏ. . .

	. . .

	Bích Ba động.

	Binh binh bàng bàng. . .

	Nương theo nện lên tiếng kết thúc, một cái pháp khí phôi thô lại bị rèn đúc mà ra.

	Phương Tịch nhìn lướt qua, trực tiếp bố trí trận pháp, cho pháp khí bên trên lạc ấn pháp văn.

	"Xong rồi!"

	Một phen bận rộn sau khi, nhìn trên tay thiết thuẫn pháp khí, hắn mừng rỡ gật gù.

	Hắn cầm thiết thuẫn pháp khí, hơi hơi đưa vào một đạo pháp lực.

	Ong ong!

	Thiết thuẫn nổ vang, một viên quả cầu lửa liền bị thả ra ngoài.

	"Ngươi đoạt được truyền thừa không sai, những thứ này trận văn có hóa thứ tầm thường thành thần kỳ hiệu quả. . . Cái này vài món pháp khí sử dụng tài liệu đều là bình thường rèn đúc hạ phẩm pháp khí sử dụng, lạc ấn trận văn sau khi, cũng so với bình thường trung phẩm pháp khí."

	Nguyễn Tinh Linh ở một bên thở dài: "Đáng tiếc. . . Cũng là cấu tứ xảo diệu một ít."

	Đến Trúc Cơ tầng thứ, pháp khí căn bản không có gì dùng.

	Quãng thời gian này tới nay, đều là Nguyễn Tinh Linh phụ trách rèn đúc khí phôi, Phương Tịch phụ trách lạc ấn trận văn.

	Ở dài dằng dặc tìm tòi ở trong, Phương Tịch cảm giác mình đối với Tàn Phiến thế giới pháp văn, đã có càng thâm nhập lý giải.

	Ngày sau chân chính rèn đúc Linh khí lúc, có dòng suy nghĩ, có thể càng thêm thành thạo điêu luyện.

	Cho tới tiết bí vấn đề?

	Nguyễn Tinh Linh lại không phải Trận pháp sư, khó có thể nhìn ra quá nhiều huyền bí.

	Huống chi, chỉ là một ít Luyện Khí cấp bậc pháp văn, một cái Trúc Cơ có chút tầng thứ này bí mật, hoàn toàn có thể lấy bảo vệ.

	Mà Nguyễn Tinh Linh lại thế nào đi nữa não động mở ra, cũng chỉ có thể nghĩ đến Phương Tịch thu được một số thiên môn truyền thừa, không thể liên tưởng đến xuyên qua như thế thái quá chuyện trên.

	"Khoảng thời gian này, khổ cực ngươi. . ."

	Phương Tịch thu rồi pháp khí, đối với Nguyễn Tinh Linh cười nói.

	Nguyễn Tinh Linh khoảng thời gian này tương đương với không có tu luyện, chỉ là rèn đúc pháp khí phôi thô, để Phương Tịch không ngừng thử nghiệm lạc ấn pháp văn.

	Lấy một cái nhị giai Luyện khí sư mà nói, đây là hoàn toàn lỗ vốn.

	"Phương huynh cần gì nói với Tinh Linh những thứ này?"

	Nguyễn Tinh Linh nở nụ cười xinh đẹp.

	Hai người đi ra Luyện khí sư, lại để cho Nguyễn Đan bố trí yến hội, bắt đầu hưởng dụng.

	"Đáng tiếc. . . Phương huynh trận văn tuy tốt, lại quá mức phá nát không trọn vẹn. . . Khó có thể hình thành càng uy lực lớn."

	Nguyễn Tinh Linh uống Thanh Trúc tửu, lại tự than thở tức.

	"Cái này, ta ngược lại thật ra có chút ý nghĩ. . . Ngươi cũng đã gặp ta Kim Giao Tiễn."

	Phương Tịch gắp một đũa yêu thú thịt, cái này đến từ Vạn Thú sơn mạch nhất giai yêu thú, lại trải qua Linh trù sư nấu nướng, chất thịt dẻo dai có co dãn, lại mang theo một luồng khó có thể miêu tả phong vị, thực tại làm người muốn ngừng mà không được.

	"Tổ hợp pháp khí? !" Nguyễn Tinh Linh ánh mắt sáng lên.

	"Chính là. . . Đáng tiếc, cái kia môn truyền thừa đặc dị trận văn quá phá. . . Ta đang cố gắng thử nghiệm một ít mới tổ hợp."

	Phương Tịch cầm lấy chén rượu, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

	Trên thực tế, hắn là đang đợi Thanh Lang tiếp xúc đến 'Tốn Phong linh văn' !

	Đây mới thực sự là đem pháp khí uy lực thăng cấp then chốt!

	Bất quá, có dài dằng dặc tuổi thọ, này sự kiện không cần phải gấp gáp.

	Ngược lại Thanh Lang tổng sẽ từ từ tăng lên, tiếp xúc Hắc Sơn bộ lạc chí cao truyền thừa.

	. . .

	Yến ẩm qua đi, Phương Tịch vừa chậm rãi đi dạo về Đào Hoa các, vừa âm thầm tính toán.

	"Kim Giao Tiễn uy lực ở hạ phẩm linh khí bên trong đều là bình thường, tương lai chính là cái rác rưởi!"

	"Ta cũng dùng không quen kéo. . . Xác thực nên luyện chế một cái uy lực lớn tiện tay Linh khí."

	Dù sao 'Thanh Mộc Trường Sinh công' không am hiểu đấu pháp, vậy cũng chỉ có thể từ phương diện khác tăng cường người tu tiên thực lực.

	"Vừa vặn, lại đem Tàn Phiến thế giới pháp văn, linh văn lạc ấn bên trên. . . Chế ra một cái tinh phẩm Linh khí!"

	"Cân nhắc đến gánh chịu lực, còn có lưu lại dư dật ngày sau tăng cường cái khác linh văn thậm chí bảo văn vấn đề. . . Tốt nhất muốn tam giai Linh mộc tài liệu!"

	"Nên bắt đầu chú ý."

	Tam giai Linh mộc vô cùng quý trọng hiếm thấy, nhưng Phương Tịch sớm muộn cần.

	Dù sao, hắn tương lai Kết Đan, pháp bảo ít nhất cũng cần loại này đẳng cấp tài liệu luyện chế đây!

	Đối với Mộc hệ công pháp người tu tiên mà nói, pháp bảo bình thường đều là lấy cao giai Linh mộc làm vì tài liệu chính chế tác.

	Phương Tịch nghĩ như vậy, mới vừa tiến vào Đào Hoa các, liền nhìn thấy Vi Nhất Tịch nhào tới, viền mắt đỏ chót: "Đại thúc. . . Nhà ta không còn. . ."

	Phương Tịch thấy vậy, không khỏi trầm mặc.

	Đảo Đào Hoa cũng ở Vạn Đảo hồ bên trong, lần này vốn là chạy trời không khỏi nắng, bởi vậy hắn căn bản liền không tốn bao nhiêu tâm tư quan tâm.

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Hắn an ủi vài câu, mở miệng hỏi dò.

	"Tống gia chiếm cứ toàn bộ Vạn Đảo hồ, sau đó tuyên bố muốn chọn rút một cái tán tu Trúc Cơ, nâng đỡ làm vì Huyền quốc bảy đại thế gia một trong, thống lĩnh toàn bộ Vạn Đảo hồ. . . Ngày trước đã truyền tin toàn bộ Huyền quốc, trước đây một đám Linh đảo khế đất, như ở cố định kỳ hạn bên trong còn chưa đi xác thực thân phận, giống nhau hết hiệu lực!"

	Vương Tiểu Hổ ở bên cạnh, cũng đỏ cả vành mắt.

	Hắn mới vừa nhận được tin tức, mẫu thân hắn ở Ma tu đại loạn bên trong cũng còn tốt, nhưng không ít thân bằng bạn tốt đều bị lan đến, bị chết rất thảm. . .

	"Không hổ là Tống gia, làm việc nhất quán bá đạo a."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, chợt nhìn về phía hai người: "Chỉ là Linh địa đáng là gì? Chỉ cần người vẫn còn, ngày sau tổng có cơ hội đoạt lại. . ."

	Trên thực tế, hắn cảm thấy lấy người tu tiên khôn khéo, không ai sẽ vì một toà đảo Đào Hoa, cùng một cái Trúc Cơ tu sĩ không qua được.

	Bởi vậy cái này Vi Nhất Tịch thuần túy là trắng lo lắng.

	'Thậm chí. . . Nếu như Tinh Linh lần này nhân cơ hội trở lại Vạn Đảo hồ. . . Làm không tốt cũng có thể bị Tống gia bồi dưỡng làm vì Huyền quốc bảy đại thế gia a, thay thế nguyên bản Chung gia địa vị, có thể nói một bước lên trời. . .'

	Dù sao, Nguyễn Tinh Linh là Vạn Đảo hồ người địa phương, chúng đảo quần tu độ chấp nhận rất cao.

	'Chỉ tiếc. . . Vẫn là một bãi nước đục.'

	Phương Tịch cẩn thận để, còn là chuẩn bị lại chờ một chút, nhìn lại một chút.

	Ngược lại hắn là chắc chắn sẽ không sốt ruột trở lại , còn Nguyễn Tinh Linh?

	Nữ tử này thông tuệ, nói vậy cũng sẽ không như vậy.

	Mà dù cho Nguyễn Tinh Linh làm ra cái khác lựa chọn, Phương Tịch cũng sẽ không vì nàng mà từ bỏ chính mình nguyên tắc.

	. . .

	Núi Tam Xoa.

	Ngọn núi này ở vào Bạch Trạch tiên thành phía đông trăm dặm, đã sắp tiến vào Vạn Thú sơn mạch phạm trù.

	Phụ cận mặt đất khắp nơi trụi lủi, chỉ có ba toà đột ngột ngọn núi, hết sức tốt nhận.

	Đồng thời, nơi đây tuyệt không cái gì loại linh mạch, luôn luôn chỉ sinh động một ít thú hoang.

	Đến ngày nào đó, nhưng có đen nhánh sương mù bốc lên, đem núi Tam Xoa ở chính giữa đỉnh núi kia bao bọc.

	Tiếp theo, các loại che lấp độn quang liền từ bốn phương tám hướng, hướng về nơi này tụ tập mà tới.

	Nơi này, chính là gần nhất mấy lần Hắc thị tuyển chọn cứ điểm.

	Ngày hôm nay, Phương Tịch đồng dạng che lấp thân hình, mang nón rộng vành, điều động một đoàn mây đen rơi vào Hắc thị lối vào.

	"Vị đạo hữu này. . . Nghĩ muốn nhập Hắc thị?"

	Canh giữ ở lối vào hai vị che mặt Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đầu tiên là theo thói quen quét qua, cảm nhận được Phương Tịch trên người dùng 'Liễm Tức thuật' áp chế đến Luyện Khí viên mãn sóng pháp lực, biểu hiện trở nên trịnh trọng một chút.

	"Chính là!"

	Phương Tịch tiện tay ném ra một tấm tin phù, chính là hắn từ bên trong tòa tiên thành thu mua đến tín vật.

	"Hừm, xác thực không có sai sót, kính xin đạo hữu đi vào. . . Hắc thị trong cấm chỉ đấu pháp, ra cửa chúng ta cũng không tiếp thu tất cả hàng thật giả vấn đề. . ."

	Bên trái tu sĩ nhắc nhở một câu, phất tay đánh ra một đạo pháp lực.

	Khói đen tản ra, hiện ra một con đường.

	Phương Tịch gật đầu, nhanh chân đi vào trong thông đạo.

	Lối đi này rất ngắn, không bao lâu liền đến phần cuối, chính là một chỗ ở vào đỉnh núi bình đài, cũng không có cái gì kiến trúc, tất cả tu sĩ đều là tán tu giống như bày sạp.

	Các loại mê đầu che mặt, ẩn giấu thân hình tu sĩ, con số ít ỏi, ở mỗi cái quầy hàng đi dạo.

	Tất cả thoạt nhìn đều rất đơn sơ, nhưng quầy hàng trên vật phẩm lại thiên kỳ bách quái.

	Các loại ma đạo tài liệu, thiên môn pháp khí, thậm chí nữ tu lô đỉnh. . . Đều quang minh chính đại bày ra đến buôn bán.

	Có không ít đều là Bạch Trạch tiên thành 'Cấm vật' !

	Nhưng đây chính là Hắc thị sinh mệnh lực nơi.

	"Lấy năm âm tháng âm ngày âm giờ âm chi đồng nam đồng nữ tế luyện 'Huyết Oán ti' . . . Đây chính là chế tạo ma phiên tốt nhất tài liệu a. . ."

	"Táo Mặt Quỷ, một viên chỉ cần hai trăm linh thạch, tiện nghi bán. . ."

	"Luyện thi, lại nhiều lại tiện nghi dùng tốt luyện thi. . ."

	. . .

	Phương Tịch tùy ý đi một chút nhìn, liền nhìn thấy không ít ma đạo bảo vật cùng pháp khí.

	Mộc, Việt, Vũ ba nước đều thuộc về chính đạo thế lực, ở bề ngoài không cho phép xuất hiện Ma tu cùng ma đạo thế lực.

	Nhưng có người nói ở càng phía nam quốc gia bên trong, có Ma đạo đại tông thống trị một quốc gia, dưới trướng bách tính tận thành giun dế, cùng nước Nguyên các đại chính đạo tông môn giằng co.

	"Đáng tiếc. . . Không có gì vào mắt."

	Phương Tịch đi dạo một vòng sau khi, chọn mấy nhà, đem Tư Đồ Gia trong túi chứa đồ ma đạo tài liệu tất cả đều đem bán, đến hơn hai ngàn khối linh thạch.

	Đón lấy, lại ở một cái bán công pháp loại quầy hàng trước ngừng lại.

	"Làm sao. . . Đạo hữu cũng đối với ta công pháp ma đạo cảm thấy hứng thú?"

	Bày sạp tu sĩ không có đội nón rộng vành, tướng mạo quái lạ, trên đầu buộc ba đạo trùng thiên biện, trên mặt nếp nhăn trọng điệt cùng nhau, thoạt nhìn không giống người tốt.

	"Đúng là đối với bí thuật có chút hứng thú. . ."

	Phương Tịch theo tay cầm lên một chiếc thẻ ngọc, nhìn thấy trong đó không trọn vẹn pháp quyết — — 'Bách Huyễn thuật', đây là một môn che lấp thân hình, đổi khuôn mặt, thậm chí có thể thoáng sửa chữa pháp lực khí tức bí thuật.

	"Này bí thuật không sai, giá trị bao nhiêu?"

	"Hai trăm linh thạch, lão phu xin thề là bản chính." Ba cái cái bím tóc lão đầu cười lộ ra ố vàng hàm răng: "Lão phu nơi này, các loại ma đạo bí thuật, đó là không thiếu gì cả a. . ."

	"Ồ? Không biết có thể có loại kia tiêu hao tuổi thọ?"

	Phương Tịch ánh mắt sáng lên, thuận miệng hỏi.

	"Khách nhân ngươi cái này ham muốn, đúng là kỳ lạ. . ." Lão đầu đều có chút không nói gì: "Chúng ta người tu luyện, làm vì đến không phải là trường sinh vĩnh cửu sao?"

	"Trong nhà vừa lúc ở bồi dưỡng tử sĩ, liền nói có hay không chứ?" Phương Tịch tiếng nói bên trong mang theo một tia không kiên nhẫn.




