




Chương 17 : Yêu Hoạn


Mấy ngày sau, buổi tối.

	Phương phủ cửa sau.

	Một chùm mây đen không biết từ đâu mà đến, che đậy ánh trăng.

	Tối tăm ở trong, cửa sau từ từ mở ra, một bóng người vọt ra.

	Bóng người này nhìn chung quanh, xác thực không ai chú ý hắn sau khi, lập tức cúi người xuống lưng, dọc theo hẻm một bên góc đường mà đi, bỗng nhiên lóe lên, chui vào một gian nhà dân.

	"Khà khà. . . Hà lão phúc, ngươi rốt cục đến rồi!"

	Trong phòng đốt ngọn đèn, một tên thân hình cao lớn che mặt tráng hán, chính nhìn Phúc quản gia cười gằn.

	"Lão phu đã đều theo các ngươi nói làm, lão phu cháu trai đây?"

	Phúc quản gia biểu hiện đông cứng.

	Như nếu không phải là mình âu yếm cháu nhỏ bị tóm làm con tin, hắn tuyệt đối sẽ không phản bội chủ nhà.

	"Hừ, dò thăm người kia biến mất đoạn thời gian đó là đi tới nơi nào? Còn có hắn vàng bạc giấu ở nơi nào không có?"

	Người bịt mặt hỏi.

	"Ta làm sao biết? Người kia luôn luôn cẩn thận." Phúc quản gia thở dài một tiếng: "Ta tiến vào phòng của hắn mấy lần, đều không thu hoạch được gì. . . Ngươi mau đưa cháu trai trả cho ta, lão đầu muốn cao bay xa chạy!"

	Hắn tuy rằng không biết Phương Tịch lai lịch, nhưng nhìn đối phương sử dụng tất tinh, ăn uống tất nhỏ, cũng biết tuyệt đối lai lịch không nhỏ, nói không chắc chính là một cái nào đó phú quý thế gia tiểu công tử!

	Phản bội như vậy chủ nhà, Lão Phúc đầu chỉ nghĩ thoát thân!

	"Ước định của chúng ta lúc trước, nhưng là ngươi nhất định phải dò thăm hữu dụng tin tức mới có thể."

	Người bịt mặt mắng: "Ngươi quá vô dụng, chẳng trách lúc trước sẽ sai điểm tươi sống chết đói!"

	"Đúng đấy. . . Ta cũng không nghĩ tới, lúc trước A Phúc ngươi ông cháu ở ven đường hầu như chết đói, là ta cứu ngươi, kết quả ngươi lại phản bội ta."

	Lúc này, từ ngoài cửa sổ đột nhiên truyền tới một tiếng nói.

	"Cái gì?"

	Lão Phúc đầu cùng người bịt mặt tất cả đều kinh ngạc mà nhìn ngoài cửa sổ.

	Ầm!

	Cửa phòng bỗng nhiên mở ra, Phương Tịch nghênh ngang đi vào.

	"Đi chết!"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, người bịt mặt thân hình nhảy lên thật cao, cẳng chân thụ phách, giống như một thanh mở núi búa lớn giống như đập xuống!

	Hắn ứng biến rất nhanh, ở phát hiện có người sau khi, lập tức liền lựa chọn động thủ!

	"Quả nhiên là Hồng Xà thối!"

	Phương Tịch cười to, một chưởng vỗ ra.

	Hắn một chưởng này đi sau mà đến trước, giống như một bức tường giống như, đem người bịt mặt từ trên tới dưới một chân tiếp được.

	Ầm!

	Chưởng ảnh cùng chân ảnh va chạm nhau trong, người bịt mặt trực tiếp đánh vỡ một cánh cửa sổ, cả người bay ngược mà ra.

	"Được lắm Bạch Vân chưởng!"

	Âm thanh khàn khàn truyền đến, Phương Tịch đuổi tới cánh cửa, liền nhìn thấy bóng người kia chính phi nhanh đi xa, trong chớp mắt liền biến mất ở góc đường.

	Phương Tịch cũng không có đuổi, xoay người, nhìn sắc mặt một lúc xanh một lúc đỏ Lão Phúc đầu.

	"Lão gia, là Lão nô có lỗi với ngài!"

	Lão Phúc đầu đột nhiên quỳ trên mặt đất, nước mắt giàn giụa: "Đều do cái kia trời đánh người bịt mặt, hắn bắt cóc Lão nô cháu trai, bức bách Lão nô vì hắn làm việc. . ."

	"Hà lão phúc, ta đương nhiên biết được, ngươi đại quản gia làm rất tốt, nếu như không phải là bị người cưỡng bức, làm sao sẽ phản bội ta đây?"

	Phương Tịch nói: "Chỉ bất quá phản bội chính là phản bội, một lần bất trung, vạn lần không cần, ngươi cẩn thận đi thôi!"

	"Cái gì?"

	Hà lão phúc lập tức ngẩng đầu, trên nét mặt tràn đầy ngơ ngác.

	Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, thường ngày cái kia cười híp mắt, vô cùng dễ nói chuyện lão gia, dĩ nhiên có lãnh khốc như vậy một mặt!

	Nhưng mà, hắn đã không kịp nói thêm cái gì , bởi vì một cái đen nhánh bàn tay lặng yên đặt tại đỉnh đầu của hắn.

	Hà lão phúc trên mặt bao phủ một tầng hắc khí, ngã trên mặt đất ngắt mấy lần, liền biến thành một bộ thi thể. . .

	"Ngươi vì cháu trai phản bội ta, ta có thể lý giải, nhưng không có nghĩa là ta muốn tha thứ ngươi. . . Ta chỉ phụ trách đưa ngươi xuống địa phủ, tha thứ ngươi là diêm vương chuyện."

	Phương Tịch thu chưởng, xoay người rời đi.

	Trên thực tế, hắn muốn giết A Phúc còn có một cái lý do.

	Đối phương phản bội hắn sau khi, chỉ là nghe người bịt mặt vài câu, liền đem hắn xưng hô từ 'Lão gia' xuống làm 'Người kia', từ bên trong liền có thể biết, người này dù là bị bức ép phản, nội tâm cũng chưa chắc không có mấy phần lời oán hận!

	'Từ hắn xử lý sự vụ năng lực đến xem, có lẽ còn là cái gì thư hương môn đệ, cho ta làm quản gia, xác thực là oan ức. . .'

	'Người đọc sách kiêu căng tự mãn mà, làm sao cam tâm làm nô bộc đây? Bởi vì nghĩ quá nhiều, vì lẽ đó dễ dàng cân nhắc hơn thiệt, kẻ phụ tâm đa phần là đám đọc sách, họa tới từ miệng!'

	Phương Tịch đi trở về phủ đệ, đảo mắt liền đem Lão Phúc đầu quên.

	Cho tới đối phương cháu trai, cái kia liền mặc cho tự sinh tự diệt, điểm ấy giun dế, càng sẽ không để trong lòng hắn có một chút sóng lớn.

	. . .

	Ngày mai.

	Nguyệt Quế các loại tỳ nữ đứng thành một hàng, từng cái từng cái mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, không dám có chút mờ ám.

	Có cực kì cá biệt nhát gan, bắp chân đều đang phát run.

	Bởi vì Phương Tịch hôm nay kêu Nhân Nha tử lại đây, đem mấy cái bình thường cùng phúc Quan gia đi được gần nha hoàn người hầu toàn bộ bán.

	"Lão gia tha mạng, lão gia tha cho ta đi!"

	Một đứa nha hoàn gọi trời khóc đất, nhưng Phương Tịch vẻ mặt vẫn không nhúc nhích, chỉ là đẩy chén trà bên trong nước trà.

	Nha hoàn người hầu không có tự do thân thể quyền, một khi lại lần nữa bị bán, xuống cái chủ nhà liền không hẳn dường như chính mình như vậy hiền lành, thậm chí khả năng trực tiếp bị bán được hạ đẳng nhất kỹ viện bên trong đi!

	Tình cảnh này rất thảm, bên cạnh Bách Hợp đều có chút không đành lòng, nhưng nàng một câu nói cũng không dám nhiều lời.

	Bởi vì nàng rất rõ ràng, chính mình dám nói nhiều một câu, Phương Tịch liền sẽ liền nàng cùng nhau đem bán rơi.

	"Đa tạ Phương lão gia, đây là bán mình ngân lượng."

	Nhân Nha tử nhìn Phương Tịch, cười đến thấy răng không gặp mắt, đây chính là khách hàng lớn a.

	Lúc này, cung cung kính kính mà đem một phong bạc dâng lên.

	"Thôi, cái này bạc liền thưởng cho ngươi uống trà tốt."

	Phương Tịch đứng lên, nhìn hướng về Nguyệt Quế: "Ngày sau, bản phủ quản gia cũng không còn là A Phúc, mà là ngươi, nhớ tới sao?"

	"Vâng!"

	Một đám nha hoàn người hầu liền vội vàng hành lễ.

	. . .

	Bãi bình phủ đệ việc sau, Phương Tịch mới thay đổi một thân thường phục, ung dung đi ra khỏi nhà.

	Đêm qua người bịt mặt mặc dù là một cái Khí huyết tam biến cao thủ, nhưng nếu như hắn điều động lá bài tẩy, liền có thể dễ dàng bắt xuống.

	Sở dĩ bất động, chỉ là vì thả dây dài, câu cá lớn thôi.

	Đồng thời, người tu tiên thủ đoạn, phàm tục người có thể làm sao phòng bị? Đây chính là hàng duy đả kích chỗ tốt.

	"Lúc này truy tung thủ đoạn, không ngoài cho rằng ta xuống cái gì phấn thoa mặt, hoặc là dùng động vật cùng người một đường giám thị truy tung. . ."

	"Người bịt mặt kia đào tẩu sau khi, tám thành sẽ cầm quần áo toàn bộ phá huỷ, thậm chí có thể sẽ rửa lột một lớp da. . ."

	Phương Tịch ở trên đường dạo tới dạo lui, bỗng nhiên chuyển nhập góc, từ trong ngực lấy ra một chiếc bình ngọc.

	Kéo ra nắp bình sau khi, một con toàn thân trắng như tuyết Ngọc phong liền bay ra.

	Đây là 'Tầm Linh phong', trời sinh đối với linh khí cực kỳ mẫn cảm, Linh nông giống như dùng để tìm kiếm đồng ruộng ở trong Linh lực tiết điểm hoặc là cho linh hoa thụ phấn.

	Mà ở đêm qua, Phương Tịch cùng người bịt mặt giao thủ lúc, liền đánh vào chính mình một tia pháp lực đi qua.

	Pháp lực, tức là trải qua rèn luyện sau khi Linh lực.

	"Đi!"

	Phương Tịch hai tay bấm quyết, một chỉ Tầm Linh phong!

	Ong ong!

	Trắng như tuyết ong mật bay lên, vòng quanh hắn đã xoay quanh ba vòng, sau đó liền lảo đảo bay lên đường lớn.

	Phương Tịch lập tức theo sát phía sau.

	Rất nhiều đoàn người bị hắn từng cái vượt qua, mà qua mấy con phố đường sau khi, Tầm Linh phong ngay khi một chỗ tường viện bên cạnh ngừng lại.

	Phương Tịch chuyển tới cửa trước, ngẩng đầu nhìn lên.

	'Võ quán Hồng Xà' bốn chữ lớn, thình lình đập vào mi mắt.

	"Lẽ nào thật sự là võ quán Hồng Xà người?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, sờ sờ cằm: "Cũng cũng không phải là không thể được. . ."

	Bất quá chờ giây lát sau khi, cái này Tầm Linh phong lắc lư một vòng, bỗng nhiên lại bay đi một hướng khác.

	Phương Tịch ám đạo có hi vọng, tiếp tục đi theo.

	Bảy rẽ tám cong sau khi, liền đến một chỗ ngọc bích giống như hồ lớn biên giới.

	Ở trong hồ, tựa hồ còn có một chút hoa sen, chỉ là qua mùa vụ, hoa sen không gặp, chỉ có từng cái từng cái khô héo phát lạnh đài sen.

	Nơi này không cần hỏi thăm, Phương Tịch chính mình liền rất quen thuộc.

	"Nguyên Hợp sơn?"

	Lại lần nữa xác thực sau khi, Phương Tịch thu hồi Tầm Linh phong, bĩu môi: "Không nghĩ tới. . . Ta vẫn không có quyết định chọc giận các ngươi, các ngươi liền tới chọc ta?"

	"Thậm chí. . . Còn có thể vu oan giá họa võ quán Hồng Xà. . ."

	Nếu như đêm qua Phương Tịch một đường truy tìm tung tích, tám thành tựu sẽ trực tiếp tìm tới võ quán Hồng Xà.

	Mà Lục Xà cùng Xà Lôi đều cùng mình có oán, người bình thường đều sẽ một cách tự nhiên khi thành đối phương lại lần nữa làm khó dễ!

	Căn bản sẽ không nghĩ đến cùng Nguyên Hợp sơn có quan hệ gì!

	"Kế này rất độc, e sợ cùng cái kia Kiều Ngũ Xương cách không ra quan hệ."

	Nghĩ đến tình báo ở trong đánh giá, Phương Tịch nhất thời khóa chặt mục tiêu.

	Mặc cho đối phương mưu kế chồng chất, trước thực lực tuyệt đối cũng là uổng công!

	Phương Tịch đi tới Nguyên Hợp sơn cửa chính, tìm cái trà sạp ngồi xuống, chậm rãi suy nghĩ tương lai mình nên làm gì.

	'Chờ chút đã, có mới mua Thái Tuế thịt, ta tất nhiên có thể lấy đột phá tới chân lực cảnh giới, đến thời điểm càng chắc chắn một ít. . .'

	Ngay khi Phương Tịch muốn rời khỏi thời khắc.

	Ầm ầm!

	Nguyên Hợp sơn phân bộ cửa chính mở ra, một đám người mênh mông cuồn cuộn cất bước ra đến, cưỡi lấy tuấn mã, hướng về ngoài thành mà đi.

	Nhân mã trong, trước tiên một cái thanh niên võ giả, anh tư bộc phát, cùng hơi hơi lạc hậu hai cái đầu ngựa thanh lệ cô gái, đều rất làm người khắc sâu ấn tượng.

	"Cái này không phải là Lệnh Hồ trấn thủ cùng Thuần chấp sự à?"

	Trà sạp bên trên rõ ràng có người nhận thức hai người, đều là hét lên kinh ngạc: "Dĩ nhiên cùng nhau ra khỏi thành, hẳn là vì đầu kia bừa bãi tàn phá thương đạo yêu thú?"

	Phương Tịch nghe đến đó, sắc mặt cứng lại.

	"Đúng đấy. . . Gần nhất bên ngoài càng ngày càng không yên ổn, ai, ta tỷ tỷ kia gả tới trong thôn, hiện tại đều đang hối hận, nghĩ muốn bán, ở trong thành mua nhà!"

	Một tên ăn mặc vải thô y người bán hàng rong cười khổ nói: "Quãng thời gian trước là Tam Sơn mối thù, lại sau đó là Xương Thủy hà, hiện tại lại là thương đạo. . . Cái này gần nhất yêu thú, là không phải xuất hiện đến quá mức nhiều lần một chút?"

	"Nhờ có có võ giả đại nhân a!"

	Trà sạp ông chủ rõ ràng đối với Nguyên Hợp sơn rất có hảo cảm: "Lần này có Lệnh Hồ đại nhân ra tay, nho nhỏ yêu thú, còn không là bắt vào tay sao?"

	"Chính là, chính là. . ."

	Một đám người gật đầu liên tục, sau đó tiếp uống trà.

	"Tiểu nhị, tính tiền!"

	Phương Tịch đánh ra một góc bạc vụn, không có theo sau tham gia trò vui ý nghĩ.

	Ngược lại, hắn nghĩ tới rồi Hắc thị Hàn mập giới thiệu với hắn săn yêu làm ăn.

	'Có lẽ hai chuyện này chính là một chuyện!'

	'Nhưng yêu thú này xuất hiện đến cũng quá mức nhiều lần, chuyện ra khác thường a. . .'

	Phương Tịch sắc mặt trong nháy mắt có chút sầu lo, tiếp liền cùng người không liên quan như thế.

	Dù sao, trời sập xuống có cao to vóc dáng đứng chắn!

	Mà như gặp phải nguy hiểm, hắn quá lắm chạy trốn đến Nam Hoang tu tiên giới, vấn đề cũng không phải rất lớn.




