




Chương 170 : Trường Thanh Mộc


Lão đầu nửa ngày không nói gì, suy nghĩ một chút: "Cũng thật sự có. . ."

	Hắn từ trong túi chứa đồ tìm tòi một trận, móc ra một chiếc thẻ ngọc: "Ngươi xem một chút. . ."

	Phương Tịch tiếp nhận, thần thức tiến vào bên trong.

	Một phần không trọn vẹn pháp quyết nhất thời tái hiện ra — — ( Thiên Ma Giải Thể tiểu pháp )!

	"Khà khà, này đạo bí thuật, chính là từ một cái nào đó đại danh đỉnh đỉnh ma đạo thần thông bên trong đơn giản hoá mà tới. . . Triển khai sau khi tu sĩ pháp lực có thể tăng lên dữ dội ba tầng, nhưng sau đó nguyên khí đại thương, thậm chí giảm thọ đều miễn không được. . ."

	Lão đầu cười hì hì nói: "Không biết có thể thỏa mãn khách nhân cần?"

	"Không sai!"

	Phương Tịch gật đầu.

	Cái này pháp thuật tuy rằng tiêu hao tuổi thọ, nhưng đến nguy cơ sống còn bước ngoặt lúc, tự nhiên là cái gì đều không cách nào bận tâm.

	Đồng thời, hắn tuổi thọ rất dài, có tới hơn 420 năm, ngày sau còn có thể tiếp tục trồng cây kéo dài tuổi thọ, chút tiêu hao này vẫn đúng là không để ở trong lòng.

	"Liền cái này quyển, còn có trước Bách Huyễn thuật! Bán ra giá cả bao nhiêu?"

	Phương Tịch cười hỏi dò.

	"Cái này sao. . . Tổng cộng tám trăm linh thạch!" Ông lão có tể đến dê béo vui mừng, vội vã ra giá.

	"Hay dùng vật này giằng co, làm sao?"

	Phương Tịch cũng không trả giá, trực tiếp đem một cái nhỏ nhất dung tích túi chứa đồ ném đi qua.

	"Một cái phá túi chứa đồ. . ."

	Lão đầu lầm bầm, linh thức tiến vào trong túi chứa đồ quét qua, con ngươi nhất thời trợn tròn: "Cái này. . . Cái này. . ."

	"Vật này, đầy đủ trung hoà bán ra giá cả chứ?"

	Phương Tịch cười híp mắt hỏi.

	"Cái này tự nhiên, trước. . . Đạo hữu vô cùng hùng hồn." Lão đầu nửa ngày nói không ra lời, cuối cùng bồi tiếp cười khổ trả lời: "Lão hủ cái này liền lấy ra toàn bản. . ."

	. . .

	Hoàn thành giao dịch sau khi, Phương Tịch cầm hai môn hoàn chỉnh bí thuật, nhanh chóng biến mất ở dòng người trong, tâm tình không tệ.

	Hắn giao dịch đồ vật, tự nhiên là Tư Đồ Gia Bạch Cốt linh khí.

	Vật này ma đạo đặc thù quá mức rõ ràng, còn có quá nhiều can hệ, hắn ở bề ngoài căn bản là không có cách sử dụng, liền trực tiếp phi tang.

	"Chỉ tiếc. . . Đi dạo một vòng, cũng không từng phát hiện tam giai Linh mộc."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, bỗng nhiên trong lòng có quyết định, hướng về Hắc thị ở trung tâm nhất đi tới.

	Nơi này mấy cái quầy hàng chủ quán tuy rằng che lấp thân hình, nhưng không hề bảo lưu tỏa ra Trúc Cơ kỳ sóng pháp lực, khiến một đám Luyện Khí tu sĩ đều là cẩn thận từng li từng tí một.

	Một cái trong đó mặc áo bào xanh, trên mặt có thanh quang che lấp tu sĩ trước mặt, liền bày ra lượng lớn trên trăm năm niên đại linh dược, còn có mấy đoạn Linh mộc , nhưng đáng tiếc, đều là nhị giai.

	Phương Tịch đi tới người này quầy hàng trước, lấy lên một cái màu tím trúc.

	"Vị tiểu hữu này thật tinh tường, cái này một cái 'Tử Tâm trúc' đã có hai trăm niên đại, đủ để luyện chế trung phẩm linh khí. . ."

	Áo bào xanh tu sĩ cười ha ha, hiển nhiên không có phát hiện Phương Tịch cũng là Trúc Cơ tu sĩ.

	"Là không sai. . ."

	Phương Tịch thả xuống Tử Vân trúc, lại thăm thẳm thở dài một tiếng: "Đáng tiếc. . . Vật này vẫn chưa thỏa mãn tại hạ cần thiết."

	"Ồ? Vậy không biết tiểu hữu cần vật gì?"

	Áo bào xanh Trúc Cơ tu sĩ tiếng nói vô hỉ vô bi, lại mang theo một luồng áp lực vô hình.

	"Tam giai Linh mộc, không biết đạo hữu có thể có?"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, thần thức truyền âm.

	Đây là Trúc Cơ tu sĩ chuẩn bị kỹ năng, áo bào xanh Trúc Cơ tu sĩ sững sờ, chợt đồng dạng thần thức truyền âm trả lời: "Nguyên lai là một cái người trong đồng đạo. . . Đạo hữu cần tam giai Linh mộc?"

	"Chính là. . ."

	Có lúc, cố ý che lấp tu vị, trái lại dễ dàng có chuyện.

	Trái lại là Trúc Cơ tu sĩ thân phân, thu mua tam giai vật phẩm, còn tương đối dễ dàng lý giải một ít.

	Mà Phương Tịch nhìn thấy cái này áo bào xanh người không có từ chối, chỉ là rơi vào trầm ngâm, không khỏi nói thầm có hi vọng, lẳng lặng chờ đợi.

	Một lát sau, một đạo thần thức truyền âm lại đây: "Lão phu trong tay, xác thực có một cái tam giai Linh mộc, chính là một đoạn ngàn năm 'Trường Thanh mộc' . . ."

	Phương Tịch nghe xong, trong lòng vui vẻ.

	Trường Thanh mộc là một loại rất kỳ dị linh thực, khi trăm năm trong vòng lúc, này gỗ bên trong ẩn chứa linh khí ít, chỉ có thể coi là nhất giai linh thực.

	Mà trăm năm sau, này cây thì sẽ tiến giai, trở thành nhị giai hạ phẩm Linh mộc, thậm chí nương theo niên đại tăng trưởng, từ nhị giai hạ phẩm thăng cấp thành nhị giai thượng phẩm!

	Mà một khi tuổi tác vượt quá ngàn năm, liền sẽ trưởng thành làm vì cực kỳ quý trọng tam giai linh tài!

	Này gỗ cực hạn, cũng chính là tam giai.

	Tứ giai Trường Thanh mộc, chưa bao giờ có tu sĩ gặp qua.

	"Ồ? Chẳng biết có được không nhìn qua?"

	Phương Tịch hỏi.

	"Vật này quý giá. . . Không chấp nhận linh thạch giao dịch, như đạo hữu trên tay không có lão phu cần thiết đồ vật, lão phu là sẽ không đổi."

	Áo bào xanh Trúc Cơ tu sĩ vẫn chưa lấy ra, trái lại bình chân như vại nói.

	Phương Tịch lại định liệu trước, truyền một đạo thần thức đi qua.

	"Cái gì? Quả thực?"

	Áo bào xanh Trúc Cơ tu sĩ tiếng nói lập tức mang theo một điểm run rẩy, vội vã vỗ một cái túi chứa đồ, đem một cái hẹp dài cao hộp ngọc lấy ra đến: "Đạo hữu mời xem. . ."

	Phương Tịch hơi xốc lên hộp, liền nhìn thấy trong đó một đoạn màu xanh vật liệu gỗ, phía trên hoa văn nhỏ bé dày đặc, hiện ra mãnh liệt màu xanh linh quang, xác thực là ngàn năm Trường Thanh mộc.

	"Không sai, vật này chính hợp bản thân ta sử dụng. . ."

	Hắn mỉm cười, nhìn áo bào xanh tu sĩ thấp thỏm, ánh mắt mong chờ, ném một cái bình ngọc đi qua.

	Áo bào xanh tu sĩ bàn tay đều có chút run rẩy, nhẹ nhàng mở ra nắp bình, lập tức liền cất đi: "Không sai, lão phu cũng cần vật này."

	Phương Tịch cầm giao dịch, tự nhiên là cái kia một viên liệt phẩm Trúc Cơ đan.

	Ngược lại hắn cũng không dùng được, lại nói dược hiệu đều sắp quá thời hạn.

	"Viên thuốc này có thể vô cùng hiếm thấy, bàn về đến, ta vẫn là bị thiệt thòi."

	Phương Tịch lại làm bộ có chút do dự dáng vẻ.

	Áo bào xanh tu sĩ cắn răng: "Bình tĩnh mà xem xét, này hai giá hàng giá trị không kém nhiều, bất quá tại hạ đồng ý bù đắp một ngàn linh thạch chênh lệch giá."

	Trúc Cơ đan giá trị muốn vượt quá ngàn năm Trường Thanh mộc, bất quá Phương Tịch trong tay chỉ là một viên liệt phẩm.

	Ngay cả như vậy, phóng tới buổi đấu giá bên trong, cũng tất nhiên là Trúc Cơ đan giá cả càng cao.

	Đồng thời, loại này lén lút giao dịch, người biết ít, tính an toàn càng cao.

	Bởi vậy, áo bào xanh tu sĩ cũng không mong muốn bỏ qua, chủ động đưa ra đền bù giá.

	"Rất tốt. . . Tiền hàng hai cật, cáo từ."

	Hoàn thành cái này một vụ giao dịch sau khi, Phương Tịch vẫn chưa dừng lại, trực tiếp rời đi phường thị.

	Ra phường thị sau khi, hắn điều động mây đen, một đường bay ra mấy chục dặm, đều không có gì cướp tu đến đây, đúng là để Phương Tịch có chút không thích ứng.

	Thấy buồn cười một phen sau khi, hắn lại bao cái vòng tròn, mới trở lại Bạch Trạch tiên thành.

	. . .

	'Cái này Trúc Cơ đan dùng rất tốt, đổi các loại quý hiếm tài nguyên vô cùng tiện lợi. . .'

	'Đáng tiếc, có chút cướp Huyền Thiên tông cùng Bạch Trạch tiên thành làm ăn. . . Một hạt hai hạt cũng còn tốt, nhiều chỉ sợ phiền phức rất lớn. . .'

	Trở lại Đào Hoa các bên trong, Phương Tịch không thể chờ đợi được nữa tiến vào phòng bế quan, lấy ra bản thân hôm nay thu hoạch.

	Hơn ba ngàn khối linh thạch hạ phẩm, ngày sau có thể đi linh thạch cửa hàng hối đoái thành trung phẩm linh thạch.

	Tuy rằng hối đoái tỉ lệ cao hơn một trăm, nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, dùng linh thạch hạ phẩm khôi phục pháp lực, phụ trợ vượt cửa ải cái gì hiệu quả quá mức yếu ớt, vẫn phải là dự trữ một ít trung phẩm linh thạch đồ dự bị.

	Đón lấy, là hai bộ pháp quyết — — 'Bách Huyễn thuật' cùng 'Thiên Ma Giải Thể tiểu pháp' !

	Phương Tịch cũng lấy ra để ở một bên, chuẩn bị ngày sau không có chuyện gì nghiên cứu một phen.

	Cuối cùng, hắn lấy ra cao hộp ngọc, quan sát tỉ mỉ kiểm tra.

	Trước khi tới, Phương Tịch liền xác thực vật này bên trên cũng không cái gì truy tung ký hiệu cùng đòn bí mật.

	Lúc này mở ra cao hộp ngọc sau khi, liền nhìn thấy một đoạn dài hơn ba thước 'Trường Thanh mộc', tỏa ra mãnh liệt màu xanh linh quang.

	"Không tồi không tồi. . . Ta cái này còn là lần thứ nhất vào tay tam giai linh tài đây!"

	"Vật này cầm Âu Dã đại sư nơi đó, tùy tiện luyện chế một phen đều là giữ gốc thượng phẩm linh khí a. . ."

	"Đương nhiên, cái này thì có chút xa xỉ, vật này hầu như đều có thể đảm nhiệm luyện chế pháp bảo tài liệu. . ."

	Phương Tịch tuy rằng cũng là chuẩn bị luyện chế Linh khí, nhưng có chính mình quy hoạch.

	"Lấy tam giai vật liệu là chủ thể, dù cho Tàn Phiến thế giới 'Bảo văn' phải là cũng đầy đủ gánh chịu. . ."

	"Như vậy, có thể lấy trước tiên dùng linh văn luyện chế Linh khí, dự đoán lưu lại ngày sau thăng cấp không gian. . ."

	"Chính là không biết. . . Muốn chọn dùng loại nào linh văn?"

	Trên thực tế, Phương Tịch cũng biết, chính mình tạm thời không có lựa chọn khác.

	Dù sao toàn bộ Hắc Sơn bộ lạc truyền thừa linh văn, cũng là hai loại mà thôi. . .

	. . .

	Tàn Phiến thế giới.

	Hắc Sơn bộ lạc.

	Thanh Lang khắp khuôn mặt là ý hưng phấn, hắn rốt cục phát hiện Ba Cát trên người tiểu tử kia bí mật!

	Hắn xoa xoa thanh đồng kính, nhìn phía trên hiện ra Vu văn pháp quyết: "Khai Linh kinh? Công pháp này so với Đại vu giáo dục Linh khiếu thu nạp nguyên khí phương pháp tinh diệu gấp trăm lần a! Chẳng trách Ba Cát chỉ là một cái nửa Linh khiếu, đều có thể tăng nhanh như gió. . ."

	Hắn Thanh Lang, nhưng là mở ra ba viên Linh khiếu thiên tài!

	Lúc này đã hoàn thành khắc dấu 'Tụ Phong' pháp văn, chính đang tại học tập 'Phong Áp' pháp văn!

	Lại thêm vào cái này bộ ( Khai Linh kinh ) pháp quyết, hắn chắc chắn trong thời gian ngắn nhất hoàn thành tất cả pháp văn khắc dấu!

	Đến thời điểm, liền có thể hướng về Đại vu xin, quan sát 'Tốn Phong linh văn', học được làm sao đem tam đại pháp văn tổ hợp thành 'Tốn Phong linh văn' kỹ xảo.

	Một khi thành công, hắn chính là một đời mới Đại vu! !

	"Ha ha. . . Ta quả nhiên là Thiên tuyển chi tử. . . Ba Tùng huynh đệ chơi bất quá ta."

	Thanh Lang khắp khuôn mặt là ý hưng phấn, xoa xoa thanh đồng kính: "Mảnh vỡ này như vậy thần dị, chẳng lẽ là Vu vương lưu lại bí bảo?"

	Suy nghĩ một chút, hắn đem vật này để ở nơi đâu đều không yên lòng, vẫn là học Ba Cát như vậy, đem tàn phiến che giấu ở trên người.

	Tàn phiến trong, Phương Tịch thần thức lạnh lùng nhìn tình cảnh này.

	"Công pháp cũng cho, hi vọng ngươi có thể tận nhanh tu luyện đến linh văn cảnh giới đi. . ."

	Hắn hiện tại, đúng là đối với những kia linh văn càng ngày càng chờ mong.

	Cùng lúc đó, cũng đối với cái này Tàn Phiến thế giới hệ thống sức mạnh cảm giác có chút kỳ dị.

	"Quá mức. . . Tinh vi, loại này chiến hoa văn tuyến, từ quả thứ nhất chiến văn lựa chọn bắt đầu, liền quyết định tu sĩ một đời. . ."

	Dựa theo Phương Tịch những này thời gian nghe thấy, Tiểu vu là không thể thay đổi chiến văn, thậm chí không thể nhiều khắc dấu mấy cái.

	Tỷ như Ba Cát, trên người hắn có 'Hỏa Diễm' pháp văn sau khi, chỉ có thể tìm kiếm ẩn chứa Hỏa diễm pháp văn linh văn, một đường lên cấp đi lên.

	Nói cái gì từ bỏ Hỏa diễm pháp văn, là chuyện không thể nào.

	Mà mặt khác lại khắc dấu 'Phong Nhận' pháp văn, sửa đi 'Tốn Phong linh văn' con đường, cũng là không làm nổi.

	Bởi vì trên người hắn có 'Hỏa Diễm' pháp văn, liền thiên nhiên bài xích cái khác loại hình chiến văn , căn bản không cách nào làm được kiêm tu.

	Loại này tập mãi thành quen quy tắc, theo Phương Tịch, lại là vô cùng khó mà tin nổi.

	Tu tiên há lại là như vậy cố hóa đồ vật?

	"Như vậy hình thành chiến lực, hơi bị quá mức chỉ một, tuy rằng ưu thế rất lớn, thế yếu cũng rất rõ ràng. . ."

	"Này Tàn Phiến thế giới Vu vương, nếu là đối đầu Kết Đan tu sĩ, e sợ kết cục sẽ không quá tốt. . ."




