




Chương 171 : Đan Khí Các


Bích Ba động.

	Phương Tịch thích ý chậm rãi xoay người.

	"Phương huynh. . . Tinh Linh có cái đề nghị."

	Nguyễn Tinh Linh ăn mặc ở nhà trang phục, búi tóc lỏng lỏng lẻo lẻo, nhiều hơn mấy phần ý lười biếng.

	"Ồ? Không biết là cái gì?" Phương Tịch thuận miệng hỏi.

	"Từ khi Trúc Cơ sau khi, Tinh Linh 'Huyền Âm công' liền tiến triển chầm chậm. . . Dựa theo công pháp thuật, thượng phẩm linh căn người ở Trúc Cơ sơ kỳ tu hành ba mươi, bốn mươi năm đều rất thường thấy, như lại không may mắn gặp phải bình cảnh, thì lại khả năng cần sáu mươi, bảy mươi năm mới có thể lên cấp Trúc Cơ trung kỳ."

	Cái này khá tốt, trung hạ phẩm Linh căn cho dù may mắn Trúc Cơ, như không có đặc thù cơ duyên hoặc đan dược trợ lực, đại khái cả đời đều ở Trúc Cơ sơ kỳ bồi hồi.

	Phụ cận ba nước xưa nay có thể Kết Đan, phần lớn đều là Địa phẩm thậm chí Thiên phẩm linh căn, bằng không tu tiên tông môn cũng sẽ không đối với linh căn tố chất coi trọng như vậy.

	Tài nguyên thiếu thốn, cũng không phải chỉ có thể dựa vào chính mình thiên phú đẩy lên sao?

	Nguyễn Tinh Linh đôi mi thanh tú cau lại, mang theo một tia vẻ u sầu.

	"Tuy rằng còn có thể dùng tăng tiến pháp lực đan dược, nhưng mấy trăm năm tuổi trở lên linh dược cực kỳ khó có thể tìm kiếm. . . Càng không thể làm cái này hằng ngày sử dụng." Phương Tịch cũng thở dài một tiếng.

	Chung quanh đây ba nước, tu tiên tài nguyên thực tại không ra sao, rất bần cùng.

	Dù cho là hắn, cầm lượng lớn linh thạch cũng chưa chắc có thể mua được đầy đủ Trúc Cơ kỳ pháp lực tăng nhanh như gió đan dược.

	"Ừm. . . Nghĩ muốn tu hành gia tốc, nhất định phải tích góp tài nguyên." Nguyễn Tinh Linh rất là tán thành.

	"Ồ? Chẳng lẽ Tinh Linh có cách giải quyết? Đừng nói là đi Vạn Thú sơn mạch săn giết yêu thú. . . Hoặc là đi thăm dò di tích loại hình. . ."

	Loại này hành vi, Phương Tịch là sẽ không đi, nguy hiểm quá cao.

	"Đương nhiên sẽ không. . ." Nguyễn Tinh Linh bật cười: "Tinh Linh cùng Phương huynh đều là người có nghề, tự nhiên là thông qua tay nghề tích góp tài nguyên. .. Bất quá mỗi ngày quang ở động phủ trong chờ người tới cửa, cũng thực tại chậm một chút, không bằng. . . Kết phường mở cái cửa hàng?"

	"Mở cửa hàng? Cái này đúng là có thể lấy. . ."

	Phương Tịch rơi vào trầm ngâm.

	Xác thực, những tu sĩ kia cũng càng thêm tín nhiệm có cửa hàng thương gia, đồng thời vẫn mở cửa mời chào làm ăn, thành giao lượng cũng nhiều hơn chút.

	Xem thấy Phương Tịch vẫn chưa phản đối, Nguyễn Tinh Linh càng thêm tinh thần tỉnh táo: "Tinh Linh khảo sát qua, bên trong thành địa tô đắt giá, đồng thời cạnh tranh kịch liệt. . . Hai chúng ta Trúc Cơ tu sĩ khó có thể đặt chân, nhưng ở ngoại thành trong, thực lực này liền hoàn toàn đủ mở một gian cửa hàng. . ."

	Dù sao Vạn Hải lâu, Mính Thanh các các loại cửa hàng sau khi, cũng chính là Trúc Cơ thế lực chống đỡ thôi.

	Luận nhị giai truyền thừa, thậm chí không hẳn so với Phương Tịch cùng Nguyễn Tinh Linh.

	"Đương nhiên, cửa hàng này giá đất đắt giá, nhưng chúng ta có thể lấy trước tiên không mua, thuê một gian. . . Đơn thuần pháp khí cùng đan dược có lẽ không cách nào cùng những kia lâu năm hiệu buôn tranh đấu, nhưng cùng nhau liên hợp bán ra, vẫn còn có chút mánh lới, lại thỉnh thoảng thả ra một ít tiểu tinh phẩm, kiếm lời linh thạch, phải là có thể lấy thoáng bù đắp hai người chúng ta hằng ngày đồ thiết yếu cho tu luyện. . ."

	Nguyễn Tinh Linh yêu kiều cười khẽ: "Đồng thời. . . Còn có thể để Nguyễn Đan, Vương Tiểu Hổ mấy người các nàng đi làm tiểu nhị, lại bớt đi một bút chi tiêu."

	"Ngược lại không tệ."

	Phương Tịch trong lòng cân nhắc một phen, cảm giác vấn đề không lớn: "Tinh Linh ngươi nếu dám nói, hẳn là đã có mấy gian tâm hướng nơi chứ?"

	"Chính là!" Nguyễn Tinh Linh sóng mắt lưu chuyển: "Phương huynh khi nào rảnh rỗi, không bằng cùng Tinh Linh cùng nhau đưa tay đồng du, khảo sát một phen?"

	"Rất tốt, chính là hôm nay đi."

	Phương Tịch cũng không có chuyện gì, liền đồng ý.

	Dù sao, hắn cũng nghĩ nhiều kiếm lời một điểm linh thạch, mà 'Thanh Mộc Trường Sinh công' tốc độ tiến bộ có chút chầm chậm, cũng là nên tình cờ chuẩn bị một ít đan dược dùng, tăng tiến pháp lực.

	. . .

	Sau ba ngày.

	Bạch Trạch tiên thành, ngoại thành.

	Tiểu Phù đường.

	Này cửa hàng ở bên ngoài thành đường phố cửa hàng trong, xem như là so với góc vắng vẻ vị trí, lấy bán phù lục, kinh doanh phù lục, đan sa loại hình làm chủ nghiệp.

	Nguyên bản là một cái Trúc Cơ gia tộc 'Đông Môn gia' tất cả, sau đó Trúc Cơ lão tổ tọa hóa, làm ăn cũng là dần dần suy yếu đi xuống.

	Phương Tịch cùng Nguyễn Tinh Linh khảo sát mấy ngày, cùng mấy cửa hàng chi chủ hàn huyên tán gẫu, cuối cùng vẫn là vừa ý nơi này.

	"Tại hạ Đông Môn Anh, bái kiến hai vị tiền bối."

	Tiểu Phù đường bên trong, một cái thanh niên tu sĩ đúng mực, hướng về Phương Tịch hai người hành lễ.

	Người này có được mày kiếm mắt sao, hình dạng vô cùng tốt, then chốt là thật sự rất trẻ trung, tràn ngập phấn chấn.

	Thậm chí, tu vị cũng đến Luyện Khí tầng tám hậu kỳ giai đoạn, xem như là một cái tiểu thiên tài.

	"Đông Môn tiểu hữu, cái này cửa hàng ta hai người tương đối hài lòng, chỉ là thuê ước trên. . . Một năm quá ngắn, không bằng đổi thành mười năm làm sao?"

	Nguyễn Tinh Linh phẩm một hớp Linh trà, không nhanh không chậm mặc cả.

	Đông Môn Anh tuy rằng giọng nói cung kính, nhưng lưng thẳng tắp, nhưng cũng tự có niềm tin.

	Dù sau hắn Đông Môn gia đời đời đều là Bạch Trạch tiên thành lão nhân, có không ít quan hệ, đồng thời bên trong tòa tiên thành cũng cấm chỉ đấu pháp.

	"Tại hạ cửa hàng này tuy rằng làm ăn không tốt, nhưng cũng có thể duy trì. . . Nói thực tế, nếu không là tại hạ không nghĩ tiêu hao thời gian kinh doanh, mà là một lòng tu hành tới nói, cũng sẽ không dễ dàng như thế liền cho thuê. . ."

	Lại một phen cò kè mặc cả sau khi, song phương ước định trước tiên ký kết năm năm thuê ước, hàng năm tiền thuê một trăm linh thạch hạ phẩm, trước tiên trả giá một nửa.

	Khi đem khế ước đưa đến Bạch Trạch tiên thành quản lí lập hồ sơ, giao hàng linh thạch sau khi, gia tộc Đông Môn người liền bắt đầu di chuyển.

	Phương Tịch cùng Nguyễn Tinh Linh đứng thẳng tại Tiểu Phù đường phía dưới, nhìn đã cổ xưa phai màu tấm biển.

	"Nên sửa một cái tên, Phương huynh lên một cái đi."

	Nguyễn Tinh Linh cười dài mà nói.

	"Nếu quyết định bán đan dược cùng pháp khí, liền gọi là 'Đan Khí các' tốt. . ."

	Phương Tịch rất không có ý mới lấy tên, để Nguyễn Tinh Linh âm thầm lườm một cái.

	. . .

	Đan Khí các trù bị khai trương, Vi Nhất Tịch cùng Vương Tiểu Hổ đều rất tích cực.

	Dựa theo Vi Nhất Tịch lời nói đến, chính là rốt cục không ăn đại thúc cơm trắng.

	Vương Tiểu Hổ tuy rằng không nói một lời, nhưng làm việc rất là ra sức.

	Hiển nhiên, Vi Nhất Tịch dù sao vẫn là Phương Tịch cháu gái, hắn người ngoài này mới càng thêm lúng túng, chỉ có thể liều mạng công tác.

	Cho tới Nguyễn Đan cùng Kim Linh, nhưng là thiếu ít một chút bốc đồng.

	Bất quá Phương Tịch cũng không có nhiều có gì trách cứ cái gì.

	Tu tiên giới mà, chỉ cần có tu vị liền có thể, cũng không cái gì khách hàng chí thượng điều khoản.

	Hằng ngày chỉ cần Nguyễn Đan đến trong cửa hàng tọa trấn, Luyện Khí hậu kỳ tu vị có thể hù dọa trụ bình thường tán tu liền đầy đủ.

	Rất nhiều tu tiên thế lực, đều là tu vị cao thâm nhất cái kia một cái động thái, trực tiếp quyết định ngày sau gia tộc phát triển đại kế.

	Tỷ như trước gia tộc Đông Môn Đông Môn Anh.

	Trên thực tế, tiểu gia tộc này bên trong, rất nhiều người đều không đồng ý cho thuê Tiểu Phù đường, dù sao đây chính là có thể đẻ trứng vàng gà mái  a.

	Làm sao Đông Môn Anh quyết tâm không nghênh mới tống cũ, muốn bế quan khổ tu đột phá, vậy ai cũng không có cách nào ngăn cản. . .

	Ai bảo Đông Môn Anh không chỉ có là tộc trưởng, tố chất cùng tu vị lại là cao nhất đây?

	"Đan Khí các bên trong, còn cần chúng ta luyện chế một nhóm đan dược cùng pháp khí. . ."

	Nguyễn Tinh Linh nhìn từng bài mới tinh giá gỗ, tính toán nói: "Hạ phẩm, trung phẩm pháp khí đan dược lời không nhiều, còn muốn tiêu hao tinh lực quá nhiều, có thể lấy trực tiếp từ bỏ. . . Chuyên tấn công thượng phẩm pháp khí cùng đan dược, thỉnh thoảng thả ra tinh phẩm. . . Đồng thời tiếp thu nhị giai hạ phẩm đặt trước."

	"Không tồi không tồi, những chuyện này ngươi chủ trì là tốt rồi, hàng năm cuối cùng cho ta nhìn một chút sổ sách là được."

	Phương Tịch uống linh tửu, một mặt hất tay chưởng quỹ dáng dấp: "Ngoài ra. . . Ngươi lần trước đề nghị đám kia đặc thù trận văn pháp khí, ta là không chuẩn bị bán. . . Chung quy phải che giấu một tay mà."

	Nguyễn Tinh Linh đối với Phương Tịch cẩn thận, cũng là không nói gì.

	. . .

	Đối với tu sĩ mà nói, thời gian đều là trôi qua rất nhanh.

	Nếu như là một lòng bế quan, cái kia mấy năm khả năng liền trong nháy mắt mà qua.

	Xuân đi thu đến, thu đi đông chí.

	Trong nháy mắt, thời gian một năm liền lặng yên trôi qua.

	Đào Hoa các.

	Phương Tịch hoàn thành mỗi ngày hằng ngày tu luyện, đi ra phòng bế quan.

	Ở trong đình viện, đã có vài con hắn chế tác ngựa gỗ, cơ quan con cọp loại hình con rối nhỏ, nhìn so sánh thô lậu, nhưng khí tức đều ở khoảng nhất giai.

	"Khôi lỗi thuật bác đại tinh thâm, ta vẫn tương đối am hiểu chế tác Mộc khôi lỗi. . ."

	So với vô cùng phức tạp Khôi lỗi thuật mà nói, Phương Tịch quả nhiên liền yêu thích đơn giản, bất luận tu sĩ hoặc là yêu thú, chỉ cần một hạt hạt giống liền có thể khống chế.

	Đương nhiên, như vậy chế tác thành con rối tuy rằng hàng đẹp giá rẻ, lại số lượng kinh người, làm sao chỉ có thể thông qua Yêu Ma thụ hình xăm gián tiếp thao túng, thực tại có chút không quá linh hoạt.

	Dựa theo Phương Tịch thí nghiệm, tám đại yêu Thú khôi lỗi bên trong, hắn thao túng hai con chủ chiến con rối, có thể đánh còn lại bốn, năm đầu Mộc khôi lỗi!

	"Nếu không. . . Gian nan nhất chế tác con rối bộ phận từ bỏ, chỉ muốn học duy tu, cùng với cuối cùng khống chế khôi quyết liền có thể. . ."

	Vừa suy nghĩ, Phương Tịch vừa đi tới 'Đan Khí các' .

	Cái này cửa hàng nho nhỏ biết điều khai trương, vừa bắt đầu mấy tháng công việc bù đầu bù cổ, đến đoạn thời gian gần đây mới có chuyển biến tốt.

	Thông qua Luyện Khí tu sĩ miệng tai tương truyền, cái này tình cờ có thể phát hiện tiểu tinh phẩm 'Đan Khí các', cũng coi như dần dần có tiếng tăm.

	Phương Tịch đi vào cửa hàng, liền nhìn thấy Nguyễn Đan dường như một tòa băng sơn, đứng ở phía sau quầy.

	Vi Nhất Tịch ở chỉnh lý đan dược cái giá, Vương Tiểu Hổ nhưng là vận chuyển pháp khí.

	"Đại thúc. . ."

	Vi Nhất Tịch nhìn thấy Phương Tịch đến, ánh mắt sáng lên, Vương Tiểu Hổ cùng Nguyễn Đan cũng liền vội vàng hành lễ.

	"Hừm, các ngươi bận rộn, ta chính là tới xem một chút. . ."

	Phương Tịch tiện tay nắm sang sổ sách, hơi hơi tính toán một chốc, trong lòng chính là không nói gì.

	'Cái này Đan Khí các buôn bán một năm, trừ rơi các loại nguyên liệu, nhân công thành phẩm. . . Lại miễn cưỡng mới kiếm lời hơn 100 khối linh thạch?'

	'Tuy rằng có mới điếm khai trương, mấy lần xuống giá xúc tiêu chiếm trước thị trường, bởi vậy để lợi duyên cớ, cũng thực sự là. . . Thảm a!'

	'Lại trừ rơi hàng năm một trăm linh thạch tiền thuê, hầu như chính là trắng làm. . .'

	'Cũng may từ sang năm bắt đầu, lợi nhuận ứng nên có thể có tăng trở lại, cuối cùng ổn định ở mấy trăm khối linh thạch trên cấp bậc. . .'

	Nhìn Phương Tịch vẻ mặt không tốt lắm, Nguyễn Đan cùng Vương Tiểu Hổ không khỏi lo sợ bất an.

	Vẫn là Vi Nhất Tịch cơ linh, cầm lấy Phương Tịch cánh tay, nói rất nhiều chuyện lý thú.

	"Từ khi mở cửa tiệm sau khi, thực sự là nhận thức không ít bằng hữu đây."

	"Còn có mấy cái tu sĩ, đều là tới kết giao tình, sau đó khoe khoang chính mình dã ngoại thám hiểm săn bắt thu hoạch khá dồi dào."

	"Tịch Tịch nhưng là vẫn nhớ kỹ đại thúc chỉ điểm, xưa nay đều không ra Bạch Trạch tiên thành một bước đây!"

	Vi Nhất Tịch đối với Phương Tịch nói tới mấy cái 'Đem chó lừa gạt đi ra ngoài giết' cố sự, có thể nói khắc sâu ấn tượng.

	Cũng bởi vậy, chỉ có ở Phương Tịch trước mặt lúc, mới sẽ triển lộ ra ngây thơ rực rỡ một mặt, đối với cái khác tu sĩ đều mang theo trời sinh cảnh giác.

	"U, hôm nay Phương điếm chủ dĩ nhiên ở, thực sự là hiếm thấy, hiếm thấy. . ."

	Một tên lão đạo đi vào 'Đan Khí các' bên trong, hắn ăn mặc một thân trắng như tuyết áo choàng, ba sợi râu dài buông xuống, sắc mặt hồng hào, rất có vài phần tiên phong đạo cốt trạng thái.

	"Nguyên lai là Hóa Hạc đạo hữu!"

	Phương Tịch hơi chắp tay, đây là một cái nhận thức Trúc Cơ tu sĩ.

	"Phương điếm chủ ở vừa vặn, lão phu nghĩ làm riêng một nhóm nhị giai đan dược. . ."

	Hóa Hạc đạo nhân cười ha ha nói làm ăn, song phương ký kết khế ước, trả giá cho tiền đặt cọc. . .

	Hết bận tất cả những thứ này sau khi, Hóa Hạc lão đạo mời nói: "Phương đạo hữu. . . Lão đạo ở bên ngoài lại là phát hiện một chỗ tiền nhân động phủ, cấm chế có chút lợi hại, khó có thể một mình xông vào. . . Không biết ngươi có thể có hứng thú?"




