




Chương 172 : Ma Kính


"Hóa Hạc đạo hữu có thể nghĩ đến tại hạ, tại hạ lần cảm giác vinh hạnh, chỉ là bỉ nhân không quen đấu pháp. . ."

	Phương Tịch lấy ra nhất quán lấy cớ từ chối.

	Hóa Hạc đạo nhân lại khuyên vài câu, thấy Phương Tịch vô cùng kiên định, chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

	Mà nhìn này vị tu sĩ rời đi bóng lưng, Phương Tịch suy tư.

	Bất kỳ Tiên thành phụ cận, đều thiếu không được cướp tu.

	Mặc kệ người này đến tột cùng là lòng tốt cũng tốt, vẫn là giấu diếm ý muốn mưu hại cũng được, chỉ cần hắn không bị mê hoặc, không ra Bạch Trạch tiên thành, tự nhiên đều là không ngại.

	Vi Nhất Tịch nhưng là trong bóng tối lườm một cái.

	Nghĩ muốn để đại thúc ra khỏi thành? Trước tiên ngẫm lại đối phương ở Phỉ Thúy nhai đợi mấy chục năm vững như Lão cẩu lại nói. . .

	. . .

	Tàn Phiến thế giới.

	Hắc Sơn bộ lạc.

	"Thanh Lang. . . Ngươi về mặt tu luyện thiên phú, còn muốn nằm ngoài dự đoán của ta."

	Đại vu nhìn lại già nua mấy phần, nhìn trước mắt đầy mặt sắc vui mừng thanh niên: "Hiện tại. . . Ta liền đem bộ lạc trong quý giá nhất 'Tốn Phong linh văn' truyền thừa ban tặng ngươi!"

	"Đa tạ Đại vu!"

	Thanh Lang kiềm chế lại trong lòng rung động, hai tay tiếp nhận một tấm màu trắng da thú.

	Cái này màu trắng da thú không biết trải qua qua một số năm, phía trên vẫn cứ có một luồng làm hắn đều cảm giác kinh tâm động phách khí tức, hiển nhiên là cực kỳ mạnh mẽ Hung thú da.

	Mà ở thuộc da bên trên, còn có từng đạo cực kỳ phức tạp cùng tinh diệu hoa văn.

	Chỉ là một chút, Thanh Lang liền có chút chuyển không dời mắt nổi.

	Bởi vì những kia hoa văn, thình lình cùng hắn khắc họa 'Phong Nhận', 'Tụ Phong', 'Phong Áp' pháp văn có cực kỳ tương tự chỗ!

	"Khục khục. . . Ngươi phải cẩn thận. . . Thăng cấp chiến văn cũng không phải là một cái chuyện dễ dàng, trong đó có thất bại khả năng. . ."

	Đại vu nhìn thấy Thanh Lang bộ dạng này, không khỏi nhắc nhở một câu.

	"Xin mời Đại vu yên tâm! Ta sẽ cẩn thận."

	Thanh Lang giữa hai lông mày tràn đầy ý hưng phấn, hiển nhiên không có đem Đại vu lời giải thích để ở trong lòng.

	Trở lại lều vải của chính mình sau khi, lập tức đem da thú mở ra, bãi ở trước mắt.

	Sau một khắc, hắn trân trọng mà nơi lấy ra thanh đồng mảnh kính.

	'Không sai, thật sự bắt đến tay. . .'

	Phương Tịch nhìn chờ đợi một lúc lâu 'Tốn Phong linh văn', thần thức từng tấc từng tấc quét hình mà qua, đem mỗi một chi tiết nhỏ đều gắt gao trí nhớ.

	'Không hổ là nhị giai linh văn. . . Ta cảm giác ta trận pháp chi đạo lại có tăng lên. . .'

	'Đồng thời. . . Luyện chế đặc thù Linh khí căn cơ thì có. . .'

	'Có lẽ. . . Ta trước sách lược, đều quá mức bảo thủ?'

	'Trước thần thức câu thông 'Chư Thiên bảo giám', đoạt được tin tức không nhiều, nhưng cũng biết Linh bảo nhận chủ sau khi, ngoại trừ ta ai cũng khởi động không được, trừ phi chờ ta tử vong. . .'

	Phương Tịch cảm giác mình sách lược có chút vấn đề, hắn cần linh văn, càng nhiều linh văn. . . Thậm chí là bảo văn!

	Đồng thời, chính mình chờ ở 'Chư Thiên bảo giám' tàn phiến trong, hầu như vạn pháp khó thương.

	Đã như vậy, vì sao không cấp tiến một ít?

	Tỷ như. . . Hóa thân làm một mặt 'Giao dịch chi kính', cùng này phương thế giới Vu dân giao dịch?

	Một thế giới khác kiến thức, nói vậy bọn họ cũng rất thèm nhỏ dãi.

	Mà Nam Hoang tu tiên giới bất luận luyện đan, trận pháp vẫn là công pháp. . . Đều tương đương ưu việt, không biết có thể đổi bao nhiêu bảo văn?

	'Bất quá, nếu làm ra như kế hoạch này, đó chính là đánh trong thời gian ngắn không cách nào thu về tàn phiến chủ ý. . .'

	Phương Tịch trong khoảng thời gian ngắn, còn có chút chần chờ.

	Không đến bao lâu, hắn liền nhìn thấy trong lều vải Thanh Lang thân hiện nổi lên ra ba viên pháp văn, dĩ nhiên đã bắt đầu thử nghiệm dung hợp tam đại pháp văn, hội tụ linh văn, lấy đột phá Đại vu!

	'Thật là khờ lớn mật a. . .'

	'Thế giới này Đại vu, hầu như tương đương với Trúc Cơ. . . Tuy rằng có hình thái, hội tụ pháp văn làm vì linh văn quá trình muốn đơn giản cùng ung dung một chút chút, nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi. . .'

	“Như thật trở thành Đại vu đơn giản như vậy, Hắc Sơn bộ lạc làm sao có khả năng chỉ có một cái Đại vu?'

	Đổi thành Nam Hoang tu tiên giới Luyện Khí tu sĩ, muốn đột phá Trúc Cơ, vậy còn không chuẩn bị hoàn toàn, lại đốt hương tắm rửa, điều chỉnh tâm thần?

	Cái nào có dường như Thanh Lang như vậy, kéo ra cánh tay nói làm liền làm?

	Quả nhiên. . .

	Sau một khắc, Thanh Lang biến sắc.

	Ở trên người hắn, nguyên bản còn ở vặn vẹo, biến hóa pháp văn đường nét thình lình trở nên hỗn độn, phụ cận thiên địa nguyên khí một mảnh khuấy động.

	Phốc!

	Hắn mở miệng, đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết: "Sao lại thế. . . Ta làm sao sẽ thất bại?"

	Thanh Lang khóe miệng chảy máu, biểu hiện vặn vẹo, nhìn thanh đồng mảnh kính: "Ta chiếm được lớn như vậy cơ duyên. . . Làm sao có khả năng lên cấp Đại vu đều thất bại? Tại sao? Tại sao?"

	"A a a!"

	Hắn gầm thét lên, giống như một con bị thương cô lang, lại dùng đỏ lên con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm mảnh kính: "Ngươi nói cho ta. . . Nói cho ta a. . ."

	'Luyện Khí đột phá Trúc Cơ thất bại, không phải chuyện rất bình thường sao?'

	'Hiếm thấy nhiều quái!'

	Mảnh kính trong, Phương Tịch lườm một cái: 'Nếu ngươi như vậy. . . Vậy ta liền thưởng ngươi một cái dễ nhìn.'

	Tiếp theo một cái chớp mắt, ở mảnh kính bên trên, một cái lại một cái lít nha lít nhít, dường như con kiến giống như văn tự tái hiện ra.

	Thanh Lang nhìn chằm chằm mảnh kính, phát hiện không phải trước 'Khai Linh kinh', mà là mặt khác một phần kinh văn.

	"Trộm. . . Tiên cơ?"

	Hắn gian nan phân tích phía trên mỗi một cái Vu văn, chỉ cảm thấy cực kỳ tối nghĩa gian nan, nhưng mới đầu vài câu lại là xem hiểu.

	"Cái gì? Dĩ nhiên có thể trực tiếp trộm lấy linh văn? Biến hoá để cho bản thân sử dụng?"

	"Nhất định thành công?"

	"Đây là nhất định trở thành Đại vu bí pháp?"

	Thanh Lang con ngươi rung động, ngơ ngác đến mức độ không còn gì hơn.

	'Bí pháp là bí pháp , nhưng đáng tiếc lại là ta suy tư một năm không tới, liền cải biên tới. . .'

	Mảnh kính trong, Phương Tịch thần thức trêu tức.

	Cái môn này ' trộm tiên cơ' phương pháp, đương nhiên là đến từ thu được ( Ngũ Cực Nguyên Ma công ) bên trong bí thuật.

	Đồng thời, vốn là nhằm vào Luyện Khí cùng Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ bị Phương Tịch một trận loạn sửa, hắn chính mình cũng không biết đối với Vu dân có hay không dùng.

	Bất quá, cái này cũng không trở ngại hắn trước tiên nắm một nửa ra đến, mê hoặc cái này não không tốt lắm, lại tính cách thâm độc Thanh Lang.

	"Một nửa. . . Vì sao chỉ có một nửa. . . Mặt sau đây?"

	Thanh Lang con ngươi đỏ tươi, trừng mắt mảnh kính.

	Tiểu vu lên cấp Đại vu, một khi thất bại, chiến văn tổn hại, hầu như lại không có lên cấp cơ hội.

	Bởi vậy, cái này 'Trộm tiên cơ' bí pháp, có thể nói là hắn cơ hội cuối cùng.

	Nhìn thấy mảnh kính bên trên chỉ biểu hiện một nửa, Thanh Lang không khỏi tức đến nổ phổi, suýt chút nữa liền nghĩ đem cái này phá mảnh kính đập phá!

	Sau một khắc, mảnh kính bên trên oánh oánh có ánh sáng , hóa thành bốn cái cực lớn Vu văn — — 'Canh Kim linh văn' !

	Rất hiển nhiên, có thể học cấp tốc Đại vu bí pháp chỉ là một cái mồi nhử.

	Phương Tịch mục đích thực sự, chính là Hắc Sơn bộ lạc mặt khác một đại truyền thừa!

	"Canh Kim linh văn? Muốn Canh Kim linh văn, mới có thể thu được đến đến tiếp sau bí pháp?"

	Thanh Lang đứng lên, từ trong lỗ mũi không ngừng thở ra khí thô.

	"Có thể Canh Kim linh văn luôn luôn bị Đại vu bảo quản. . . Ta muốn mạo muội đi lấy, chính là phản bội bộ lạc. . . Chờ chút, ta cần một cái tu luyện Tốn Phong linh văn Đại vu hiến tế. . . Đại vu đã rất già, là mục tiêu tốt nhất. . ."

	Tuy rằng bí pháp trong cũng nói bồi dưỡng Tiểu vu lên cấp Đại vu sau khi cướp đoạt linh văn tốt nhất.

	Nhưng Hắc Sơn bộ lạc trong căn bản không có người như thế!

	Bởi vậy, Thanh Lang trực tiếp đem mục tiêu đặt ở Đại vu trên người: "Lấy đi linh văn là phản bội, tập kích Đại vu cũng là phản bội. . . Ngược lại đều là phản bội bộ lạc. . . Chỉ cần ta trở thành Đại vu, ta liền có thể thành lập hoàn toàn mới bộ lạc. . . Thanh Lang bộ lạc!"

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Thanh Lang rốt cục chờ đến một cơ hội!

	Hắn thừa dịp Đại vu đi đối phó một con cường đại Hung thú lúc, lẻn vào Đại vu động phủ.

	"Canh Kim linh văn. . . Tìm tới!"

	Mở ra một khối phiến đá sau khi, Thanh Lang nhìn cái kia một khối màu vàng da thú, khắp khuôn mặt là sắc mặt vui mừng: "Mảnh đồng thau. . . Nhanh, nói cho ta đến tiếp sau!"

	Từ khi lên cấp thất bại sau khi, cả người hắn liền có chút điên cuồng.

	Nhưng Phương Tịch lại không để ý.

	Thần thức từng tấc từng tấc đảo qua, đem màu vàng da thú bên trên 'Canh Kim linh văn' hoàn toàn ghi nhớ .

	Sau một khắc, từng viên từng viên Vu văn hiện lên, khiến Thanh Lang nhìn ra thấy như mê như say.

	"Thanh Lang. . . Ngươi đang làm gì?"

	Bỗng nhiên, một cái sấm nổ giống như tiếng nói vang lên.

	"Đại. . . Đại vu?"

	Thanh Lang xoay người, nhìn thấy Đại vu đang đứng ở cửa động, vẻ mặt lạnh lẽo mà nhìn hắn, không khỏi kinh hãi đến biến sắc: "Không thể. . . Ngươi không phải đi ngăn cản chim ba đầu sao?"

	"Quả nhiên. . . Ngươi phản bội bộ lạc, không chỉ có trước giết Ba Cát huynh đệ, thậm chí còn nghĩ trộm cướp bộ lạc căn bản nhất truyền thừa!"

	Đại vu thở dài một tiếng, khoát tay áo một cái.

	Sóng!

	Một đạo phong nhận hiện lên, trong nháy mắt xẹt qua Thanh Lang hai chân.

	"A!"

	Thanh Lang kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất, thanh đồng mảnh kính lăn lộn đi tới Đại vu dưới chân.

	"Đại vu. . . Ta sai rồi. . . Đều là cái kia mảnh kính. . . Cái kia mảnh kính ở mê hoặc ta. . . Nó để ta làm. . ."

	Thanh Lang nước mắt giàn giụa.

	Đối phó đồng bạn, hắn có thể lấy hung tàn cay nghiệt, nhưng đối đầu với cường giả, lại là vẫy đuôi cầu xin, đem cái gì sự tình đều nói.

	"Mảnh kính. . . Ta sớm liền hiểu, bộ lạc trong có chút không đúng. . ."

	Đại vu duỗi ra móng gà giống như ngón tay khô gầy, đem thanh đồng mảnh kính nhặt lên.

	Tiếp theo. . .

	Một đạo màu xanh phong nhận rơi vào mảnh kính bên trên.

	Đây là Đại vu công kích, đến từ Tốn Phong linh văn lực lượng!

	Nhưng sau một khắc, mảnh kính bị mạnh mẽ đánh bay, đâm vào vách đá bên trong, mặt ngoài lại không hư hao chút nào.

	"Tốt đặc thù chất liệu. . ."

	Đại vu nhìn Thanh Lang, lạnh lùng nói: "Đưa ngươi biết đến tất cả nói hết ra. . . Bằng không, ta để ngươi gặp trùng phệ hành hình!"

	Thanh Lang không khỏi lạnh như băng rùng mình một cái.

	Hắc Sơn bộ lạc trùng phệ hành hình, chỉ dùng tới đối xử cùng hung cực ác nhất người, sẽ để lượng lớn độc trùng đem bị phạt người trong cơ thể gặm nuốt hết sạch, thậm chí ở trước khi chết, còn có thể nhìn thấy trong cơ thể mình trùng trứng ấp tình cảnh. . .

	"Ta nói. . . Ta đều nói. . ."

	Thanh Lang mặt xám như tro tàn, tự lẩm bẩm.

	. . .

	Đêm khuya.

	Cực lớn cây đuốc cháy hừng hực.

	Đại vu thì lại cầm thanh đồng tàn phiến, dùng bàn tay không ngừng xoa xoa.

	Ở trước mặt hắn, còn bày một tấm da thú, phía trên là Thanh Lang bàn giao các loại bí pháp.

	'Khai Linh kinh', 'Trộm tiên cơ' đều ở tại trên.

	"Bảo bối tốt a. . ."

	Đại vu nhìn mảnh kính, trong mắt nổi lên một tia tham lam.

	Sau một khắc, mặt kính bên trên, từng viên một bé nhỏ văn tự tái hiện ra.

	Đây là một toa đan dược!

	"Có thể tăng trưởng tuổi thọ đan dược cách luyện chế?"

	Đại vu nhìn thấy đan phương, hơi ngẩn người ra, trong con ngươi toát ra vẻ ước ao.

	cái này đan phương trong, dược liệu không chỉ có tên gọi, còn có cụ thể miêu tả, thậm chí biến ảo ra ngoại hình. . .

	Nhưng mà, cũng gần gần chỉ có một nửa!

	Đến cuối cùng, đan phương im bặt đi, chỉ để lại một nhóm chữ nói — — 'Hiến tế càng nhiều linh văn, thu được ban tặng' !




