




Chương 173 : Tam Giai Địa Hỏa


"Ta chỉ là một mặt công bằng giao dịch gương. . . Các ngươi cho ta chiến văn, ta dành cho thù lao!"

	Đào Hoa các, phòng bế quan bên trong.

	Phương Tịch mở hai con mắt, khóe miệng ngậm lấy một tia ý cười nhàn nhạt.

	Hắn chuẩn bị thả ra một ít, làm một cái kiến thức nhân viên bốc vác.

	chuyện này đối với 'Nắm kính người' tới nói, là một cái hợp lại thì mới có lợi chuyện.

	Tu tiên giới các loại công pháp bí thuật đếm không xuể, luôn có đối phương cần một khoản.

	Mà chính mình chỉ cần linh văn, bảo văn làm cái này thù lao.

	Đã như thế, 'Nắm kính người' tu vị tự nhiên là càng cao càng tốt.

	Ngược lại hắn cũng không sợ cái kia một thế giới trong, có người có thể phá hủy 'Chư Thiên bảo giám', đây là hầu như chuyện không thể nào.

	Vì lẽ đó, Phương Tịch dễ như trở bàn tay lựa chọn từ bỏ Thanh Lang, sau đó biến thành Đại vu đối tác.

	"Chuyện bên đó cũng không cần phải để ý đến quá nhiều, trước đem trong tay chuyện làm tốt. . ."

	Hắn lấy ra hai chiếc thẻ ngọc, đem 'Tốn Phong linh văn' cùng 'Canh Kim linh văn' cẩn thận mà phục chế đi vào.

	Sau đó, liền bắt đầu dốc lòng tìm hiểu lên.

	Một lúc lâu, Phương Tịch mới lại lần nữa mở hai con mắt:

	"Chiến văn chi đạo, thật có chút chỗ thích hợp!"

	"Trước mắt, nhưng là nhất định phải làm ra lựa chọn. . . Đến cùng ở Linh khí bên trên, khắc dấu 'Tốn Phong linh văn' vẫn là 'Canh Kim linh văn' ?"

	Cái này hai đại linh văn, cũng không phải không thể cộng đồng khắc dấu tại tam giai Linh mộc bên trên.

	Chỉ là đã như thế, tài liệu này liền phế bỏ!

	Pháp văn tạo thành linh văn, linh văn tạo thành bảo văn, chính là chiến văn hệ thống hạt nhân!

	Mà Tốn Phong linh văn cùng Canh Kim linh văn, tựa hồ cũng không có thể lấy tổ hợp chỗ.

	Một khi như vậy, khả năng tạm thời tạo ra được một cái cường đại Linh khí, nhưng cũng lại không có thăng cấp khả năng.

	Hầu như không có quá nhiều cân nhắc, Phương Tịch liền xác thực chính mình lựa chọn:

	"Ta là chuẩn bị luyện chế một thanh Linh khí phi kiếm. . . Nếu là kiếm, chọn lọc tự nhiên 'Canh Kim linh văn', lấy tăng thêm sắc bén. . ."

	Cho tới 'Canh Kim linh văn' ngày sau cần loại nào linh văn phối hợp, cuối cùng tạo thành loại nào bảo văn, Phương Tịch trước mắt vẫn không có manh mối.

	Dù sao, Đại vu cũng chỉ là một nhị giai thôi.

	Liên quan tới 'Bảo văn' quý giá kiến thức, chỉ nắm giữ ở những kia bên trong tòa thành lớn 'Vu vương' tay.

	'Ai. . . Đại vu khi nào chết đi, bị người giết người đoạt bảo a. . . Hi vọng cái kế tiếp giết hắn người là Vu vương đi. . .'

	Phương Tịch nhổ nước bọt một câu, sau đó bắt đầu tìm hiểu đem 'Canh Kim linh văn' cùng Linh khí kết hợp phương pháp.

	Có trước lượng lớn luyện chế pháp khí kinh nghiệm, này sự kiện cũng không tính không có manh mối.

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Cây hoa đào dưới.

	Phương Tịch tự mình tự uống Hoa Đào nhưỡng, đối diện ngồi Nguyễn Tinh Linh.

	Nữ tử này vẫn là trước sau như một thích uống Thanh Trúc tửu.

	"Đây là Đan Khí các năm ngoái linh thạch. . ."

	Nguyễn Tinh Linh đem một cái cái túi nhỏ ném qua đến, bên trong linh thạch chỉ có tội nghiệp mấy chục viên. . .

	Phương Tịch mặt không khác thường nhận lấy.

	Hắn cùng Nguyễn Tinh Linh trong lúc đó, vẫn là hết sức phân được rõ ràng.

	Cái này cũng là hai người cộng đồng lý niệm, đều là một lòng hướng đạo hạng người, cũng sẽ không ở tư tình nhi nữ trên làm lỡ đại sự, càng sẽ không liên luỵ không rõ.

	"Không biết thuê Nguyễn luyện khí sư, giá thị trường có thể có biến hóa?"

	Thu rồi linh thạch sau khi, Phương Tịch trên mặt mới lộ ra vẻ tươi cười: "Bất tài nghĩ luyện chế một cái Linh khí. . ."

	"Ồ? Loại nào hình chế?"

	Nguyễn Tinh Linh hứng thú.

	Sau một khắc, nàng liền nhìn thấy Phương Tịch ném lại đây một chiếc thẻ ngọc.

	Nguyễn Tinh Linh thần thức quét qua, nhất thời hơi kinh ngạc, vẫn chưa mở miệng, mà là thần thức truyền âm: "Tam giai Linh mộc làm chủ tài? Một thanh Mộc hệ phi kiếm? Này việc Phương huynh thật sự giao cho Tinh Linh? Không bằng giao cho Âu Dã đại sư đi. . . Tỷ lệ thành công cao chút. . ."

	"Ta chỉ tin được Tinh Linh. . ."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười , tương tự thần thức truyền âm hồi đáp: "Huống chi. . . Cũng không cần ngươi hoàn chỉnh luyện chế ra đến, chỉ cần một cái phôi thô liền có thể, sau đó đến lượt ta đánh vào trận văn. . . Ân, luyện chế lúc, còn phải chú ý làm vì ngày sau tăng cường trận văn lưu lại đủ chỗ trống, cụ thể thiết kế đồ đều ở trong ngọc giản. . ."

	"Xem ra Phương huynh lần trước tìm hiểu đặc thù trận văn, rốt cục có thu hoạch? Tinh Linh cần phải chúc mừng Phương huynh. . . Nói vậy trận pháp chi đạo ít ngày nữa cũng có thể lấy lên cấp nhị giai trung phẩm chứ?" Nguyễn Tinh Linh đôi mắt đẹp sáng ngời.

	"Nơi nào nơi nào. . . Chỉ là đối với trận pháp hơi có cảm ngộ, tìm tới mấy cái có thể lấy tổ hợp pháp văn thôi."

	Phương Tịch khiêm tốn nói.

	Trên thực tế, nếu như không phải bắt đến 'Canh Kim linh văn' công thức, dù là đem cái khác hạ cấp pháp văn đều cho hắn, hắn cũng chưa chắc có thể tổ hợp ra đến!

	Đây chính là thiên phú cùng kiến thức có hạn!

	. . .

	Hai ngày sau.

	Bạch Trạch tiên thành, nội thành khu cho thuê tam giai phòng địa hỏa trong.

	Nguyễn Tinh Linh nhìn Phương Tịch lấy ra một cái cao hộp ngọc, mở ra sau khi, bên trong một đoạn Linh mộc ánh sáng óng ánh.

	"Quả nhiên là tam giai linh tài, luyện chế pháp bảo đều đầy đủ. . ."

	Nàng hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía Phương Tịch: "Tinh Linh luôn cảm thấy, Phương huynh sâu không lường được a. . ."

	"Nơi nào nơi nào, chỉ là số may thôi. . ."

	Phương Tịch vung vung tay.

	Trên thực tế, hắn xác thực không dùng tới mở cửa tiệm kiếm lời linh thạch, trong túi chứa đồ yêu thú cấp hai thi thể đều còn không tiêu hao hết đây.

	Nhưng cái này huyễn phú liền không cần phải.

	Nguyễn Tinh Linh khẽ mỉm cười, nhưng chưa thâm nhập truy cứu, nàng vốn là cái rất có phân giới cảm cô gái, biết nếu là tiếp tục thâm nhập sâu, làm không tốt cùng Phương Tịch bằng hữu đều không đến làm, còn không bằng duy trì loại này quan hệ.

	Nàng suy nghĩ một phen, mới mở miệng nói: "Tam giai Linh mộc luyện hóa không dễ, dù cho chỉ là phôi thô, ta nuôi mấy con Hỏa nha cũng không đủ hỏa lực, quả nhiên vẫn là đạo hữu có dự kiến trước, dĩ nhiên thuê cỡ này địa hỏa phòng. . ."

	Bạch Trạch tiên thành trong, nguyên bản liền có Hỏa mạch, sau đó hướng ra phía ngoài cho thuê.

	Phương Tịch năm đó, còn từng sinh ra ở đây thuê địa hỏa phòng, luyện chế Trúc Cơ đan ý nghĩ, nhưng sau đó từ bỏ.

	Bất quá lúc này hắn cùng Nguyễn Tinh Linh hai đại Trúc Cơ, mà Trường Thanh mộc bất quá tương đương với một viên liệt phẩm Trúc Cơ đan, bảo vệ tự nhiên thừa sức.

	Hơn nữa, đây là phát sinh ở Bạch Trạch tiên thành vẫn giám thị địa hỏa phòng, thậm chí động lưu luyến tình huống xấu nhất xuống.

	Phương Tịch cảm thấy, sự tình không đến nỗi phát triển đến đây các loại trình độ.

	Bất quá ở luyện khí trước, hắn vẫn là theo thường lệ bố trí trận pháp, che lại phòng luyện khí bên trong tình huống.

	Nguyễn Tinh Linh nhưng là đi tới đi lui, chung quanh quan sát địa hỏa phòng cấu tạo.

	Cái này địa hỏa phòng bốn phía vách tường đều là đen nhánh nham thạch, mặt đất bày ra một tầng băng ngọc, ngay cả như vậy, nhiệt độ trong phòng cũng là khá cao.

	Tại địa hỏa phòng ở giữa, thì lại có một cái dữ tợn giao long đầu, bốn phía nhưng là thô to đồng thau vòng kéo.

	Khi kéo động cái này khuyên đồng sau khi, giao long miệng mở ra, liền có một đạo khủng bố liệt diễm thoát ra!

	'Cái này Bạch Trạch tiên thành địa hỏa phòng, chia làm 'Chu Tước', 'Viêm Long', 'Hỏa Quy' ba đại đẳng cấp. . . Chu Tước hỏa diễm nhất là ôn thuần, luyện đan luyện khí đều có thể, chỉ đối với Bạch Phong sơn một mạch mở ra. . . Hỏa Quy trong phòng địa hỏa tương đối ôn hòa, nhưng nhiệt độ không đủ, chỉ có thể dùng để luyện đan, Viêm Long trong phòng địa hỏa bạo liệt, khó có thể điều khiển, chỉ có thể dùng để luyện khí, bằng không cái này kinh khủng ngọn lửa, sẽ đem dược tính tổn hại đến rối tinh rối mù. . .'

	Làm cái này một cái nhị giai Luyện đan sư, đối với các loại ngọn lửa Phương Tịch rất có quyền lên tiếng.

	Lúc này, liền nhìn thấy Nguyễn Đan dịu dàng nở nụ cười, lấy ra mấy khối khoáng thạch, để vào giao long trong miệng, bắt đầu ôn lô.

	. . .

	Hai người ở Viêm Long cấp phòng địa hỏa trong, một chờ chính là hơn nửa tháng.

	Phòng địa hỏa trong.

	Rừng rực nhiệt độ cao hóa thành nóng sóng, không ngừng hướng bốn phía bao phủ.

	Dù cho Phương Tịch, cái trán cũng không khỏi mồ hôi nóng chảy ròng ròng.

	Hắn dùng một hạt đan dược, nhìn về phía Nguyễn Tinh Linh, phát hiện vị này Đào Linh Tiên Tử so với hắn càng thêm không chịu nổi, toàn thân hầu như ướt đẫm, hiện ra Linh Lung đường cong.

	"Phương huynh. . . Nên động thủ!"

	Nguyễn Tinh Linh tiếng nói bình tĩnh, ánh mắt chuyên chú nhìn chằm chằm tam giai địa hỏa bên trong linh tài.

	Lúc này, các loại tài liệu từ lâu hòa tan, bị nàng đánh vào 'Trường Thanh mộc' bên trong , hóa thành một đạo dài ba thước màu xanh kiếm phôi.

	Trong đó còn cố ý dựa theo Phương Tịch yêu cầu, dự đoán lưu lại ra rất nhiều trống không.

	"Đại trận, khải!"

	Sau một khắc, Phương Tịch hai tay bấm quyết, pháp lực tuôn trào ra.

	Từng mặt hắn sớm luyện chế 'Canh kim trận kỳ' trong nháy mắt dựng thẳng lên, tỏa ra hơi thở sắc bén.

	Vô số màu vàng hoa văn hội tụ, hình thành từng cái từng cái cổ lão huyền bí phù hiệu, mang theo thê lương cổ điển khí tức.

	Đó là tạo thành 'Canh Kim linh văn' bốn viên pháp văn!

	Lấy trận kỳ khắc họa pháp văn, ở Linh khí thành hình sát na, dung hợp tứ đại pháp văn làm vì linh văn!

	Đây là Phương Tịch kết hợp tự thân trận pháp kiến thức, lựa chọn tối ưu con đường.

	"Mau!"

	'Thanh Mộc Trường Sinh công' trạng thái lỏng pháp lực không ngừng tiêu hao bên trong, Phương Tịch dung hợp tứ đại pháp văn, ngưng tụ thành một đạo toả ra ánh sáng màu vàng nhạt 'Canh Kim linh văn', mạnh mẽ đánh vào Trường Thanh mộc kiếm phôi bên trên.

	"Ngưng!"

	Nhìn thấy Trường Thanh mộc kiếm chấn động, chất gỗ hoa văn bên trong mang theo từng tia từng tia màu vàng dây nhỏ, Nguyễn Tinh Linh nắm chặt thời cơ , tương tự tiến hành bước cuối cùng.

	Một tầng ôn hòa ánh sáng lộng lẫy rơi vào kiếm gỗ bên trên, khiến màu vàng sợi tơ tạo thành hoa văn một đường hướng về thân kiếm bên trong thẩm thấu.

	Mà Trường Thanh mộc kiếm nhưng là ánh sáng nội liễm, mặt ngoài giống như nhiều một tầng túi vải, phóng ra ôn hòa ánh sáng lộng lẫy.

	"Phương huynh, chính là lúc này, huyết tế linh khí, từ đây tâm thần liên kết!"

	Đây là Nguyễn Tinh Linh thấy Phương Tịch trong ngọc giản chế tạo Linh khí kế hoạch, đưa ra một cái đề nghị.

	Nàng sở học luyện khí truyền thừa trong, có một môn 'Huyết tế chi pháp', chú ý ở pháp khí, Linh khí thành tựu lúc, lấy tu sĩ tự thân tinh huyết tế luyện, do đó dễ sai khiến, đấu pháp lúc uy lực càng thêm, dù cho bị kẻ địch cướp đi, trong thời gian ngắn cũng khó có thể luyện hóa.

	Phương Tịch nghe vậy, ngón tay búng một cái.

	Một giọt dòng máu màu đỏ sẫm rơi vào Thanh Mộc kiếm phôi bên trên, trong nháy mắt liền hòa tan vào.

	"Xong rồi!"

	Nguyễn Tinh Linh cuối cùng đánh vào vài đạo pháp quyết, khiến Trường Thanh mộc kiếm phôi dần dần làm lạnh, một cái pháp lực màu xanh bàn tay lớn bay ra, nắm lấy kiếm gỗ.

	Phương Tịch tinh tế quan sát, liền thấy cái này Trường Thanh mộc kiếm dài ba thước, thân kiếm rộng một tấc, chủ sắc làm vì  xanh, mang theo chất gỗ hoa văn, lưỡi kiếm nơi hiện ra màu vàng nhạt vầng sáng, vẻn vẹn chỉ là xoa xoa, thì có một luồng sắc bén khí phả vào mặt.

	"Thông thường mà nói, chất gỗ phi kiếm đều lấy cứng cỏi nghe tên, Phương huynh cái này thanh phi kiếm, lại là vô cùng sắc bén. . ."

	Nguyễn Tinh Linh lau vệt mồ hôi, cười híp mắt nói: "Dựa Tinh Linh nhìn thấy, kiếm này ở trung phẩm linh khí trong, có thể đứng hàng tinh phẩm, càng kiêm tài liệu kiên cố, có thể cùng thượng phẩm linh khí đối đầu, không sợ hãi tổn hại. . . Rất chờ mong Phương huynh ngày sau gia nhập càng nhiều trận văn , khiến cho lên cấp thượng phẩm thậm chí cực phẩm linh khí lúc đây!"

	Không có sai. . . Phương Tịch nói cho Nguyễn Tinh Linh chính là, kiếm này ngày sau gia nhập trận văn, hay là có thể lên cấp thượng phẩm linh khí cấp số, thậm chí có thể so với hiếm thấy cực phẩm linh khí.

	Cho tới linh văn hội tụ sau khi bảo văn biến hóa, nhưng là hoàn toàn che giấu đi.

	"Kiếm này có thể thành, còn cần cảm tạ Tinh Linh giúp đỡ!"

	Phương Tịch chắp tay nói cám ơn, trực tiếp đưa qua một túi linh thạch.

	Nguyễn Tinh Linh không khách khí nhận lấy, trịnh trọng hỏi một câu: "Không biết Tinh Linh có thể không vì kiếm này lấy tên?"




