




Chương 175 : Thọ Tám Mươi


Tu luyện vội vã không nhớ năm.

	Đào Hoa các.

	Trong phòng luyện công.

	Phương Tịch chính nhắm mắt hành công, hắn tướng mạo vẫn giống như thiếu niên, phong thần như ngọc, quanh thân quanh quẩn một tầng tràn ngập sinh cơ phồn thịnh thanh quang, nhìn đến giống như chi lan ngọc thụ, yên tĩnh đạm bạc. . .

	Ở bên tay hắn, còn có một cái đã không rơi bình ngọc, có cây cỏ mùi thơm như trước ở miệng bình quanh quẩn.

	Sau một hồi lâu.

	Phương Tịch mở hai con mắt, có ôn hòa hào quang màu xanh lóe lên: "Rốt cục. . . Đan điền khí hải hạn mức tối đa mở rộng đến bốn mươi giọt trạng thái lỏng pháp lực tầng thứ. . . Trên lý thuyết mà nói, hiện tại là có thể đột phá Trúc Cơ trung kỳ, chỉ là còn cần Phá giai đan dược giúp đỡ. . ."

	Cái này cũng là cổ pháp tai hại, lượng hóa vô cùng mơ hồ.

	Phương Tịch phỏng chừng, nếu là tân pháp, chính mình trước mắt tu vị, đại khái tương đương với mới vào Trúc Cơ tầng ba dáng vẻ.

	Tuy rằng xác thực có thể lấy đột phá, nhưng thất bại xác suất rất cao.

	Nếu như không có Phá giai đan dược giúp đỡ, hy vọng này càng là xa vời, mà một khi đột phá thất bại, thì lại tất có phản phệ!

	"Vẫn là cần đánh bóng một phen pháp lực. . . Tiếp tục mở rộng khí hải đan điền cực hạn."

	"Nhờ có cái này hiếm thấy sưu tập đầy đủ hết tài liệu luyện chế 'Bách Thảo đan' . . . Dù cho còn muốn uẩn nhưỡng 'Thanh Hòa kiếm', pháp lực tiến triển nhưng cũng không chút nào chậm. . ."

	Phương Tịch quan sát bên trong thân thể đan điền khí hải, liền nhìn thấy một vũng thanh bích u đàm, ở đầm nước bên trên, còn trôi nổi một thanh màu xanh kiếm gỗ, tựa hồ chính đang tại rút lấy từng tia từng sợi pháp lực khí tức, khiến thân kiếm càng thêm xanh um. . .

	"Không chỉ có như vậy, thông qua 'Chư Thiên bảo giám' rèn luyện thần thức, ta thần thức cực hạn đã xa nhất có thể đến sáu mươi bảy trượng. .. Bình thường Trúc Cơ trung kỳ cũng chưa chắc có ta thần thức cường đại."

	"Mà 'Bách Huyễn thuật' cùng 'Thiên Ma Giải Thể tiểu pháp' cũng tu luyện nhập môn."

	"Lần bế quan này, thu hoạch rất tốt."

	Trên mặt hắn mang theo mỉm cười, bấm chỉ tính toán, phát hiện nguyên lai mình đã tám mươi tuổi.

	Khoảng cách Trúc Cơ, cũng đều qua hai mươi mấy năm. . .

	"Thực sự là thời gian cực nhanh a. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, hướng về trên người gảy một phát Thanh khiết thuật, ung dung đi ra phòng bế quan.

	Trong đình viện, như trước bốn mùa như xuân, hoa đào tỏa ra.

	"Phương huynh. . . Nhưng là tới chậm, nên phạt một chén."

	Nguyễn Tinh Linh, Kim Linh, Vi Nhất Tịch dĩ nhiên đều ở, ba nữ ngồi ở cây hoa đào dưới, thưởng thức Linh trà bánh ngọt, rất có vài phần vui vẻ mùi vị.

	Phương Tịch trước đã từng thu thập tài liệu, luyện chế qua một lò 'Cố Nhan đan', ba người tự nhiên đều đưa một viên.

	Lại thêm vào người tu tiên am hiểu bảo dưỡng, ba nữ trước cũng dùng qua Trú Nhan đan loại hình, lúc này thoạt nhìn quả thật còn cùng tuổi tròn đôi mươi.

	'Tu luyện mục đích, chẳng lẽ chính là vì vĩnh viễn lưu lại tốt đẹp?'

	Phương Tịch chính tự nói, nhìn thấy Nguyễn Tinh Linh cười híp mắt rót một chén Linh trà đưa tới, không khỏi uống một hơi cạn sạch, nhìn về phía Kim Linh cùng Vi Nhất Tịch.

	"Nhất Tịch, ngươi tu vị không sai, lại đột phá Luyện Khí tầng chín. . ."

	Vừa thấy phía dưới, đúng là hơi có một ít vui mừng.

	Đúng là Kim Linh, tuổi so với Vi Nhất Tịch còn lớn chút, sợ là đạo đồ vô vọng.

	"Đúng đấy. . . Đại thúc ngươi không biết, ta bình thường chính là thuận theo tự nhiên, kết quả không biết làm sao liền đột phá. . ."

	Vi Nhất Tịch cười nói: "Bây giờ ta năm mươi bảy, còn có ba năm xung kích đại viên mãn bậc cửa."

	Luyện Khí tầng mười vẫn chưa có cái gì sơ kỳ, trung kỳ, đỉnh cao nói đến, bước vào ngưỡng cửa này chính là đại viên mãn tu sĩ, có xung kích Trúc Cơ tư cách.

	Dựa theo Vi Nhất Tịch bây giờ tiến độ, đúng là lại có chút hi vọng.

	"Hừm, thật tốt nỗ lực. . ."

	Phương Tịch cổ vũ một câu, bên cạnh Nguyễn Tinh Linh nhưng là nghĩ đến chính mình đồ nhi.

	Bốn năm trước, Bạch Trạch tiên thành buổi đấu giá lớn bên trên, Nguyễn Tinh Linh cùng Phương Tịch đều đi tới.

	Nguyễn Tinh Linh dật ra giá làm vì Nguyễn Đan bắt xuống một tấm nhị giai thượng phẩm 'Xuất Thần phù', đối với lại Luyện Khí tu sĩ mà nói, khó nhất vẫn là thần thức cửa ải!

	Làm sao, thu được Trúc Cơ linh vật Nguyễn Đan thuê động phủ bế quan, như trước Trúc Cơ thất bại!

	Tốt ở lần thất bại này, nữ tử này vẫn chưa gặp phải tình huống xấu nhất — — gân mạch đứt đoạn mà chết, chỉ là tổn thất lớn một phen nguyên khí, an dưỡng một quãng thời gian.

	Sau đó, nữ tử này liền bái biệt sư phụ, ra ngoài du lịch giải sầu đi tới.

	Nguyễn Tinh Linh nguyên bản không cho, nhưng cũng không muốn nhìn thấy đồ nhi lòng như tro nguội, lại nghĩ đến Vạn Đảo hồ Ma tu bây giờ đã bị cơ bản quét sạch, cuối cùng cũng đáp ứng rồi.

	Dựa theo gần nhất tin tức, Nguyễn Đan hẳn là dùng tên giả gia nhập một cái nào đó tán tu liên minh, sau đó nhập Vạn Thú sơn mạch săn yêu thú đi tới. . .

	'Trên thực tế, dù cho có Trúc Cơ đan, tán tu Trúc Cơ cũng chỉ ở tỉ lệ năm năm. . . Trúc Cơ thất bại mới là chuyện thường a.'

	Phương Tịch trong lòng cảm khái một tiếng, cùng ba nữ uống trà mua vui , làm cái này bế quan lâu dài sau khi tiêu khiển.

	Bỗng nhiên, một đạo Truyền âm phù bay tới, bị Phương Tịch tiếp ở trong tay, hắn thần thức quét qua, vẻ mặt bỗng nhiên âm trầm.

	"Xảy ra chuyện gì?" Nguyễn Tinh Linh thân thiết hỏi.

	"Không có chuyện gì, chỉ là nội thành có đội chấp pháp tuần tra mà thôi. . ."

	Phương Tịch đứng dậy, mở ra động phủ.

	Động phủ ở ngoài, dĩ nhiên đứng mười mấy cái trên người mặc linh giáp tu sĩ, cầm đầu Phương Tịch nhận thức, lại là La Công!

	"La huynh. . . Đây là?"

	Phương Tịch đầy mặt kinh ngạc.

	"Ai. . ." La Công thở dài một tiếng, dùng thẻ ngọc thả ra một người hình mạo, rõ ràng là Hóa Hạc lão đạo: "Bây giờ khắp thành giới nghiêm, đuổi bắt Hóa Hạc đạo nhân. . . Đạo hữu phải là cùng người này từng gặp mặt, đem tình huống nói rõ liền có thể. . ."

	"Đương nhiên, ta với hắn bất quá làm vài nét bút đan dược làm ăn. . ."

	Phương Tịch một nói rõ chuyện tình huống, không khỏi lại hỏi một câu: "Người này phạm vào chuyện gì?"

	"Ai. . . Biết người biết mặt nhưng không biết lòng a, ta cũng là mới vừa mới hiểu được, cái này Hóa Hạc lão đạo lại là ngoài thành rất nhiều cướp tu hậu trường lão đại. . ."

	La Công đầy mặt thổn thức vẻ: "Người này trước vẫn rất thông minh, chỉ đối với Luyện Khí tu sĩ ra tay, gần nhất mười mấy năm mới chậm rãi đối với đồng đạo bắt đầu mưu tính. . . Có người nói vài vị đạo hữu đã trúng bẫy rập của hắn, thân tử đạo tiêu, cũng còn tốt có một cái tán tu, chính là Phong thuộc tính thượng phẩm linh căn, độn tốc kinh người, thoát được tính mạng, bẩm báo Bạch Phong sơn, chúng ta mới biết người này bộ mặt thật!"

	"Bây giờ Âu Dương đại chưởng sự tức giận, tuyên bố toàn thành truy nã người này, cũng hướng về phụ cận ba nước Tu luyện giới tuyên bố số tiền lớn treo giải thưởng!"

	. . .

	Chờ đến Âu Dương vội vã rời đi sau khi, Nguyễn Tinh Linh đều có chút khó có thể tin: "Hóa Hạc. . . Dĩ nhiên là cỡ này người?"

	Nàng cũng cùng Hóa Hạc lão đạo có gặp nhau, đối với người này ánh mắt kiến thức, cùng với ăn nói đều ấn tượng không sai.

	Đặc biệt đối phương từng hạ xuống cấp hai Linh khí đơn đặt hàng, thực tại làm nàng kiếm lời một bút.

	Không nghĩ tới. . . Lại là cướp tu thủ lĩnh!

	"May là Phương huynh cơ cảnh, bằng không hai người chúng ta, chỉ sợ vậy. . ."

	Nguyễn Tinh Linh lòng vẫn còn sợ hãi.

	"Ai. . . Đây chính là biết người biết mặt nhưng không biết lòng a."

	"Cũng may, ta không đi đánh cược, liền vĩnh viễn sẽ không thua!"

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, đối với Kim Linh hai nữ dặn: "Gần nhất khẳng định lại muốn loạn một trận, các ngươi ít đi ra ngoài. . ."

	. . .

	Phương Tịch luôn luôn rất trạch.

	Đối với hắn mà nói, là không sợ tại ở Bạch Trạch tiên thành một đường ở lại tu hành đến Trúc Cơ viên mãn.

	Cho tới Kết Đan?

	Vẫn là quên đi, ở Bạch Trạch tiên thành Kết Đan, nếu là cùng Bạch Phong chân nhân đánh không tốt quan hệ, trái lại gặp nguy hiểm.

	Bất quá, hắn trạch thời điểm, tổng có cái khác việc vui có thể xem.

	. . .

	Tàn Phiến thế giới.

	"Giết!"

	"Ở Hắc Sơn vinh quang xuống!"

	"Giết chết bọn họ!"

	Man hoang trong, một chỗ chiến trường.

	Lượng lớn Vu dân chiến sĩ ở vu dẫn dắt đi, đánh Hắc Sơn phong làm vì tiêu chí cờ hiệu, hung mãnh trùng kích mặt khác một nhóm quân đội.

	Năm đó Đại vu bắt đến mảnh kính sau khi, vẫn chưa giấu giấu diếm diếm, mà là đem 'Khai Linh kinh' truyền thụ cho các Tiểu vu.

	Lại trải qua mười năm sinh tụ, tu dưỡng sinh lợi, hôm nay Hắc Sơn bộ lạc, thực lực từ lâu vượt xa quá khứ.

	Luận Tiểu vu số lượng cùng thực lực, hoàn toàn nghiền ép chu vi bộ lạc!

	Cũng bởi vậy, Đại vu nhân cơ hội phát động chiến tranh, đầu tiên là chiếm đoạt phụ cận 'Liệt Sơn bộ lạc', sau đó lại thảo phạt 'Hắc Ngư bộ lạc' !

	Hắc Ngư bộ lạc chiến sĩ, bị đánh cho liên tục bại lui.

	Dù cho bọn họ vô cùng dũng mãnh, nhưng ở các Tiểu vu tan tác tình huống xuống, phàm nhân máu thịt là không cách nào ngăn cản sao sớm Vu thuật.

	"Ba Nhan!"

	Hắc Ngư bộ lạc trong, một tên người mặc màu đen da thú, trên cổ xuyến lượng lớn khô lâu dây chuyền ông lão bay lên, tiếng như sấm rền: "Đi ra đánh một trận!"

	Đây là Hắc Ngư bộ lạc Đại vu, la lên 'Ba Nhan', là Hắc Sơn bộ lạc tên Đại vu.

	"Đạt Cổ, ngươi chỉ có một lựa chọn, thần phục ta, dâng lên linh văn!"

	Hắc Sơn bộ lạc trong đội ngũ, Ba Nhan Đại vu chậm rãi bay lên, quanh người quanh quẩn hung mãnh cuồng phong, dần dần hình thành một cái cực lớn long quyển.

	So với mười năm trước, hắn dung nhan tựa hồ vẫn chưa có cái gì thay đổi, thậm chí còn giống như càng trẻ hơn một chút.

	Phương Tịch cũng không nghĩ tới, chính mình lúc trước tùy tiện cho một tấm nhất giai duyên thọ đan phương dược liệu, cái này Ba Nhan Đại vu dĩ nhiên thật có thể ở Tàn Phiến thế giới tìm đủ tài liệu, còn luyện chế ra đến!

	Bất quá, nhất giai đan dược nhiều nhất kéo dài tuổi thọ mấy năm, đồng thời ăn cái ba, bốn viên sẽ không có hiệu quả.

	Ba Nhan Đại vu tổng cộng cũng là kéo dài tuổi thọ khoảng mười năm, sau đó điên cuồng tìm kiếm cái khác linh văn, muốn cùng mảnh kính làm trao đổi. . .

	Dù sao, Phương Tịch không thể thu hai lần Canh Kim cùng Tốn Phong linh văn.

	Hắc Sơn bộ lạc bởi vậy đi tới chiến tranh con đường, đồng thời đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	"Đi!"

	Ba Nhan rít gào một tiếng, lốc xoáy bỗng nhiên hướng về Hắc Ngư bộ lạc bao phủ, ven đường bộ lạc dũng sĩ thậm chí Tiểu vu, bị lốc xoáy bao phủ, toàn thân bỗng nhiên tản ra , hóa thành đạo đạo máu thịt.

	Đối diện Đạt Cổ Đại vu trên người đồng dạng linh văn lấp loé, bỗng dưng chế tạo ra lượng lớn dòng nước.

	Vô số dòng nước hội tụ, hình thành một con Bạch long dáng dấp, đầu rồng dữ tợn, xông hướng lốc xoáy.

	Ào ào ào!

	Cuồng phong cùng dòng nước bao phủ, song song bay lên giữa không trung, lại đột nhiên nổ tung, giống như rơi xuống một tràng mưa xối xả, đem phụ cận bộ lạc dũng sĩ dội đến toàn thân ướt đẫm.

	Hai bóng người ở giữa không trung nhanh chóng giao thủ, dù cho cấp Huy Nguyệt Vu thuật dư âm, đều khiến các Tiểu vu tránh không kịp.

	"Ha ha ha. . ."

	Cuối cùng, Ba Nhan Đại vu cầm lấy Đạt Cổ đầu, dương dương tự đắc bay lên trời cao: "Các ngươi Đại vu chết rồi. . . Còn không đầu hàng?"

	"Chúng ta đầu hàng!"

	"Đại vu chết rồi, chúng ta đầu hàng!"

	Nguyên bản còn hung tàn tác chiến Hắc Ngư dũng sĩ, nhìn thấy Đạt Cổ đầu, dồn dập hồn bay phách lạc bỏ xuống vũ khí. . .

	. . .

	Hắc Ngư bộ lạc trụ sở, lượng lớn lều vải bị lật tung, do kẻ xâm lấn mang đến một cơn hạo kiếp.

	"Đại vu, tìm tới."

	Một tên Tiểu vu chạy tới, hai tay nâng một tấm màu đen cá da.

	Ở cá da bên trên, lại có một đạo sâu thẳm Nhược Thủy linh văn.

	"Rốt cục. . . Quý Thủy linh văn!"

	Đại vu con mắt sáng lên.




