




Chương 176 : Vu Vương


Đêm khuya.

	Đại vu bên trong lều cỏ.

	"Ma kính ma kính nói cho ta. . . Như thế nào mới có thể kéo dài tuổi thọ, tiếp tục hướng lên đột phá?"

	Đại vu Ba Nhan đem hai tấm da thú sạp ở mảnh kính trước, trên nét mặt tràn ngập kích động.

	Mười năm này, hắn nghĩ tới các loại biện pháp, bất luận hỏa thiêu, đóng băng, thậm chí các loại Vu thuật oanh kích. . . Đều không thể ở tàn phiến bên trên lưu lại một chút một xíu vết tích.

	Đồng thời, mảnh vỡ này chỉ tiếp thu cùng chiến văn có quan hệ sự vật, đồng thời sẽ đưa ra thù lao.

	Dù là chỉ là mấy chương tự chủ triển khai pháp thuật kỹ xảo, liền làm Đại vu cảm thấy coi như người trời.

	Càng không cần phải nói. . . Còn có trộm lấy linh văn bí pháp!

	Tuy rằng, bí pháp này hắn trong bóng tối dùng nô lệ đã nếm thử mấy lần, kết quả đều thất bại, lại ma xui quỷ khiến, phát hiện 'Trộm tiên cơ' thuật diệu dụng, dĩ nhiên có thể tắm đi Vu thân trên nguyên bản chiến văn!

	Chuyện này nhất thời để Ba Nhan cảm thấy khó mà tin nổi, vừa sợ đến cực điểm.

	Dù sao, cái này đánh vỡ từng đời một vu miệng tai tương truyền quy tắc thép!

	Bởi vậy, hắn mới xưng hô mảnh kính là 'Ma kính' !

	Phương Tịch thần thức quét qua, đem 'Liệt Sơn linh văn' cùng 'Quý Thủy linh văn' ghi nhớ .

	Dù cho cái này Đại vu có phát giác, cũng chỉ là đem hắn coi thành khí linh một loại tồn tại , ngược lại cũng rất danh xứng với thực.

	'Ta làm sao biết nên làm sao đột phá?'

	'Bất quá nếu theo tiên đạo đến xem. . . Đúng là có hai con đường tuyến.'

	'Liền bắt ngươi thử một lần đi. . .'

	Phương Tịch trong lòng hơi động.

	Ngược lại hắn đưa ra đồ vật, là căn bản không sợ đem người lộng chết.

	Chỉ muốn nhân tâm bên trong còn có lưu luyến, liền tổng sẽ tìm hắn giao dịch.

	Bởi vậy. . .

	Mặt kính bên trên, một ánh hào quang lấp loé, hiện ra 'Vu văn' — — ( tập hợp đủ 'Canh kim', 'Ất mộc', 'Quý thủy', 'Bính hỏa', 'Mậu thổ' năm đại Linh văn, ngưng tụ 'Lớn Ngũ Hành bảo văn' . . . Hoặc hội tụ phong, băng, lôi linh văn, thành tựu 'Tiểu Tam Kỳ bảo văn' ! )

	"Ba ngàn đại đạo, trăm sông đổ về một biển. . . Đã có canh kim, Quý Thủy linh văn, thì lại tất nhiên có thể tập hợp ngũ hành mà lên cấp. . ."

	"Mà phong, lôi, băng. . . Thì lại có thể tập hợp thành tiểu Tam hiếm thấy!"

	Đây là tu tiên giới thường thức, nhưng cũng không trở ngại Phương Tịch đem ra dao động Vu dân.

	Ít nhất, cái kia bảo văn hệ thống trong, hẳn là có cái này một cái con đường.

	Mà nếu như nói sai rồi?

	Vậy thì nói sai chứ. . . Ngược lại đợi đến Đại vu chết rồi, còn có thể cùng mặt khác Vu dân giao dịch.

	Đúng là thông qua đối với 'Canh kim', 'Tốn Phong' linh văn nghiên cứu, cùng với Duyên Thọ đan thuốc dược liệu phát hiện, để Phương Tịch càng thêm vững tin, cái này chiến văn hệ thống, cùng người tu tiên có quan hệ rất lớn, có quá nhiều tương thông chỗ.

	Cái kia Tàn Phiến thế giới, tuyệt đối đã từng có qua người tu tiên tồn tại!

	"Lớn Ngũ Hành bảo văn. . . Còn có Tiểu Tam Kỳ bảo văn?"

	Ba Nhan vẻ mặt ngơ ngác, phảng phất đang hoài nghi.

	"Không sai. . .'Canh kim', 'Ất mộc', 'Quý thủy', 'Bính hỏa', 'Mậu thổ' ngũ hành linh văn, xác thực có thể lấy tạo thành 'Ngũ Hành bảo văn' . . . Này bảo văn là 'Thành Ngũ Hành' chuyên môn, bộ lạc Ngũ Hành nhưng là phía đông một cái cường đại bộ lạc a. . ."

	Đột ngột, một cái ám trầm, tiếng nói khàn khàn, ở bên cạnh vang lên.

	"Ai?"

	Ba Nhan vẻ mặt cuồng biến, phất tay thì có một đạo Linh phong quấn quanh tự thân.

	Hắn nhìn thấy một tên thân mặc áo bào đen, mặt mang mặt nạ bằng đồng xanh người, chính dù bận vẫn ung dung mà nhìn tàn phiến, một mặt rất hứng thú dáng dấp.

	Đáng sợ hơn chính là, người này tựa hồ đã đứng ở chỗ này rất lâu, nhưng hắn lại không chút nào phát hiện!

	"Thú vị! Hắc Sơn bộ lạc. . . Các ngươi 'Khai Linh kinh' rất tốt. . . Bản vương nguyên bản chỉ là dự định đến xem thử, dù sao các ngươi bộ lạc gần nhất rất nhảy, không nghĩ tới còn có nhiều như vậy vui mừng."

	Người áo đen phát ra trào phúng tiếng cười, một luồng cường đại linh áp hoành tỏa ra bốn phía, khiến Ba Nhan quỳ xuống: "Vu. . . Vu Vương đại nhân?"

	Hắn nhìn cái kia chiếc gương tàn phiến, biết mình đã gặp phải trong đời lớn nhất nguy cơ, vội vã dập đầu: "Vĩ đại Vu vương bệ hạ, ta đồng ý đem bộ lạc bảo vật quý giá nhất — — ma kính hiến cho ngài! Chúng ta có thể dùng chiến văn, từ ma kính bên trong đổi lấy các loại kiến thức. . ."

	"Không sai, ta yêu thích thức thời vụ người. Nhưng rất đáng tiếc. . ."

	Người áo đen vươn ngón tay, nhẹ nhàng bắn ra.

	Sóng!

	Một đạo bảo quang lóe qua, dễ dàng đánh tan Ba Nhan hộ thân Linh phong, xuyên thủng trán của hắn.

	Ầm!

	Đại vu thi thể nhuyễn ngã trên mặt đất.

	"Khai Linh kinh, Trộm Tiên Cơ, còn có Duyên Thọ đan thuốc. . . Thậm chí tùy ý triển khai pháp thuật. . ."

	"Như vậy quý giá đồ vật, dù cho ta 'Thành Hắc Niết', cũng chưa chắc có thể chịu đựng a. . . Bởi vậy, vẫn là chết người giỏi nhất bảo mật."

	Mang mặt nạ bằng đồng xanh Vu vương lẩm bẩm một tiếng, đem thanh đồng mảnh kính thu vào trong lòng, bóng người chậm rãi biến mất.

	Sau một hồi lâu, mới có Tiểu vu đánh bạo xông vào đi vào, tiếp theo phát hiện Đại vu thi thể, phát ra cao vút la lớn: "Không tốt rồi. . . Đại vu chết rồi! ! !"

	. . .

	Vù vù!

	Trên chín tầng trời, cương phong nồng nặc.

	Phương Tịch còn là lần thứ nhất cảm thụ nhanh như vậy độn tốc.

	'Có thể so với Kết Đan lão tổ Vu vương. . . Không nghĩ tới, cái này một ngày đến đến nhanh như vậy!'

	Hắn trong lòng có chút cảm khái.

	Tuy rằng sớm biết Ba Nhan như thế nhảy, tất nhiên có vấp ngã thời điểm, nhưng ứng nên có thể chống đỡ đến dài lâu một chút.

	Hắn còn hi vọng Ba Nhan có thể đem phụ cận bộ lạc tất cả đánh bại, cướp đoạt đến đầy đủ linh văn đây.

	Bất quá. . . Lúc này thật giống cũng không sai?

	Lấy Vu vương độn tốc, mặt đất vạn vật đều đang nhanh chóng rút lui.

	Không đến bao lâu, đường chân trời bên trên liền thêm ra một toà màu đen thành trì.

	Cả tòa thành trì đều dùng cực lớn màu đen nham thạch xây dựng mà thành, mang theo cổ điển man hoang phong cách.

	Có lẽ ở Nam Hoang tu tiên giới nhìn nhiều thấy quen, nhưng ở Tàn Phiến thế giới, lại là hiếm thấy thành lớn.

	— — thành Hắc Niết!

	Mang mặt nạ bằng đồng xanh Vu vương đi tới thành trì trong, một toà lớn nhất kiến trúc bên trong.

	Nàng xếp bằng ở đá vỏ chai vương tọa bên trên, tay phải nhẹ nhàng ném đi.

	Thanh đồng mảnh kính liền trôi nổi ở giữa không trung.

	"Bản vương cuối cùng cho ngươi một cơ hội, có hiện thân hay không?"

	Vu vương hừ lạnh một tiếng.

	Phương Tịch trong lòng rùng mình, lại không hề sợ hãi.

	"Hừ!"

	Vu vương chờ giây lát, không có nhìn thấy thanh đồng kính đáp lại, một đạo đen nhánh ngọn lửa liền bỗng dưng hiện lên, đem thanh đồng mảnh kính bao quanh bao bọc.

	"Kết Đan tu sĩ đan hỏa?"

	Phương Tịch cảm thụ ngoại giới khủng bố nhiệt độ, thần thức cũng không dám thả ra, bất quá rùa rụt cổ ở mảnh kính trong, đúng là một điểm cảm giác đều không có.

	'Chư Thiên bảo giám' ít nhất cũng là Tiên khí cấp số, nếu như có thể bị Kết Đan đan hỏa thiêu huỷ, đó mới là trò cười.

	Đen nhánh ngọn lửa thiêu đốt mấy canh giờ, nhìn thấy thanh đồng mảnh kính không có một chút một xíu biến hóa, chung quy là Vu vương trước tiên không nhịn được.

	Nàng lấy xuống mặt nạ bằng đồng xanh, hiện ra một tấm xinh đẹp tuyệt trần khuôn mặt, môi anh đào khẽ mở: "Ngươi ra đến mà. . . Nhân gia lại sẽ không làm thương tổn ngươi. . ."

	Cái này tiếng nói yếu mềm nhu ngọt nhuyễn, tuyệt đối không phải trước khàn khàn âm trầm.

	Nhưng Phương Tịch lại một cái giật mình: "Lại tương tự Mị công? Cái này Vu vương không đơn giản a. . . Cũng may ta trốn ở mảnh kính bên trong, hoàn toàn không bị ảnh hưởng."

	Cho tới Vu vương giới tính?

	Trái lại là không trọng yếu nhất một chuyện.

	Sau đó. . .

	Phương Tịch chân chính đã được kiến thức Vu vương đứng đầu thực lực!

	Quả nhiên mỗi một lần ra tay đều khiến thiên địa run rẩy, có đốt núi nấu biển oai!

	Chỉ là, bất luận nữ tử này làm sao công kích, thanh đồng mảnh kính đều không có một chút biến hoá nào, liền nhỏ nhất nhỏ một đạo dấu ấn đều không có.

	Mà hắn thần thức trốn ở mảnh kính trong, cũng có như vậy một tia vạn pháp bất xâm mùi vị.

	Thậm chí, Phương Tịch đều cảm giác được, thanh đồng mảnh kính nương theo vị này Vu vương không ngừng đưa vào pháp lực, nỗ lực sau khi luyện hóa. . . Lại trở nên sinh động một chút nhỏ.

	Tuy rằng loại này biến hóa rất nhỏ bé, hầu như cùng ảo giác giống như, nhưng cũng làm hắn rõ ràng một chuyện.

	'Nghĩ muốn tu bổ, không. . . Mở ra tàn phiến một số chức năng. . . Ít nhất cần tam giai, thậm chí tam giai trở lên lực lượng hoặc là linh vật?'

	Trong lòng hắn âm thầm lẫm liệt.

	Mà đợi đến thử nghiệm các loại thủ đoạn cũng vô dụng sau khi, vị này nữ Vu vương tiếng nói cũng biến thành cực kỳ lạnh lẽo: "Nếu là ngươi không có dùng. . . Ta liền đưa ngươi phong ấn đến núi lửa đáy, để ngươi vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời!"

	'Quên đi, ta luôn luôn co được dãn được!'

	'Bất quá, vẫn là muốn đóng vai một cái bị quy tắc hạn chế công chính cứng nhắc khí linh, tốt nhất không nên bị phát hiện ủng có trí khôn.'

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, mảnh kính bên trên quang mang lóe lên.

	Tiếp theo. . .

	Từng đạo dược liệu hình dạng cùng miêu tả tái hiện ra.

	"Cố Nhan đan đan phương? Có thể làm dung nhan mấy chục năm không thay đổi?"

	Nữ Vu vương trên mặt không nhìn ra hỉ nộ, mãi đến tận đan phương hiển hiện một nửa sau khi ngừng lại, biểu hiện mới hơi có biến động, nhìn mảnh kính bên trên cuối cùng Vu văn, ngơ ngác thất thần.

	Mảnh kính bên trên, dòng cuối cùng Vu văn, rõ ràng là — — ( bảo văn )!

	. . .

	"Ta thừa nhận ta có chút lòng tham, nhị giai đan phương liền nghĩ đổi một đạo bảo văn. . ."

	Nam Hoang tu tiên giới.

	Phương Tịch mở hai mắt ra: "Nhưng không thử xem, làm sao biết không được chứ? Nhiều nhất bị giấu ở tàng bảo khố bên trong mấy chục năm. . ."

	Luận mệnh dài, hắn đều chắc chắn vượt qua đại đa số Kết Đan lão tổ.

	Bởi vậy cũng không sợ chờ đợi, cùng đón lấy nhiều lần giằng co.

	"Lại nói. . . Ở Tàn Phiến thế giới, ta đã thu được rất nhiều. . . Vừa vặn tiêu hóa một thoáng. . ."

	Nghĩ tới đây, Phương Tịch lấy ra hai chiếc thẻ ngọc, khắc dấu 'Liệt Sơn' cùng 'Quý thủy' hai đại Linh văn, tìm hiểu kỹ càng lên.

	Hắn có thể cảm nhận được, ở tìm hiểu những thứ này linh văn trong quá trình, chính mình trận pháp tu vị cũng đang tăng nhanh như gió.

	"Cái này 'Liệt Sơn linh văn', do 'Hỏa Diễm', 'Cao Ôn', 'Như Sơn’ các loại pháp văn tạo thành. . . Lạc ấn tại trận kỳ hoặc là Linh khí bên trên. . . Tuyệt đối có thể khiến uy lực tăng lên dữ dội."

	Phương Tịch đã sớm là nhị giai trung phẩm Trận pháp sư trình độ, đương nhiên càng thêm nghiêng về trận pháp.

	"Chính là linh văn cũng vẫn là quá ít, nghĩ muốn tạo thành trận pháp, như trước có chút không quá đủ. . . Đúng là bảo văn đủ để dùng trận pháp đáp tải. . . Uy năng cũng chắc chắn kinh thiên động địa!"

	Cái gọi là trận pháp, chính là lấy thủ đoạn thăm dò càng thêm cao giai lực lượng!

	Có thể đột phá đại cảnh giới lạch trời!

	Phương Tịch đối với chuyện này, có thể nói tương đương có tâm đắc.

	Chỉ là hắn lại nghiên cứu một phen linh văn cùng pháp văn sau khi, cảm giác đột nhiên cảm giác một trận khiếp đảm: "Cái này chiến văn con đường đơn giản, học cấp tốc. . . Lại chuyên tấn công ở một phương diện khác, kỳ thực không giống người tu tiên thủ đoạn, càng thêm tương tự. . . Đạo binh thậm chí là. . . Lô đỉnh a!"

	Trước hắn thu được qua hai quyển công pháp ma đạo, đối với chuyện này sớm có miêu tả.

	Tỷ như ( Ngũ Cực Nguyên Ma công ) bên trong, thì có một cái tương đương tàn nhẫn pháp môn, cần thu chút thiên phú dị bẩm đồ đệ, truyền thụ 'Bạch Cốt Đại Lực pháp môn', loại này pháp môn tu luyện quá trình thống khổ không chịu nổi, một khi luyện thành uy lực rất lớn, nhưng cũng là đem tu sĩ bản thân tế luyện thành 'Bán Pháp khí' thậm chí 'Bán Linh khí' !

	Chờ đến ma đầu trong tay thiếu mất tiện tay pháp khí lúc, liền có thể tùy ý tể một cái đệ tử, lấy ra toàn thân xương cốt, dễ dàng luyện chế thành ma đạo pháp khí!

	Toàn bộ quá trình, có thể nói nuôi heo!

	"May là. . . Ta chưa bao giờ có hướng về trên người cấy ghép chiến văn dự định, đồng thời cái này chiến văn cũng chỉ cùng Vu dân thể chất xứng đôi, vẫn là lấy đồ vật gánh chịu làm đầu, cùng lắm thì bỏ qua. . ."




