




Chương 177 : Bảo Văn


Hai năm sau.

	Phòng bế quan bên trong.

	Phương Tịch hai tay không ngừng bấm quyết, trên mặt lóe qua vẻ vui mừng: "Thiên Ti Khống Khôi quyết tầng thứ hai. . . Rốt cục xong rồi!"

	Cái môn này khống chế con rối pháp quyết hắn vẫn tu luyện, dựa vào không ngừng tăng cường lực lượng thần thức, cuối cùng cũng coi như ở hôm nay miễn cưỡng luyện thành tầng thứ hai!

	Tầng thứ hai pháp quyết, có thể phân thần hóa niệm, khống chế tứ đại chủ chiến con rối!

	Hắn suy nghĩ một chút, vỗ một cái túi chứa đồ.

	Hai tôn nhị giai hạ phẩm yêu thú khôi lỗi liền tái hiện ra.

	Trong đó một đầu, chính là toàn thân bích lục to lớn bọ ngựa, lúc trước Phương Tịch chính là bị cái này một con yêu trùng suýt chút nữa âm, đối với con này giả chết cùng thu lại khí tức thiên phú yêu thuật tương đương khắc sâu ấn tượng.

	Một đầu khác thì lại đúng quy đúng củ, là một con lưng đen con rùa, này con rùa phần lưng giống như ngọn núi giống như nhô ra, sức phòng ngự rất cao.

	"Trên tay ta tám đại khôi lỗi, viên hầu chủ công, quạ đen chủ độn, bọ ngựa có thể lấy ám sát, Sơn Nham quy chủ phòng ngự. . ."

	"Lại thêm vào Thanh Hòa kiếm cùng Nguyên Ma Thứ. . . Đại khái bình thường Trúc Cơ trung kỳ , căn bản không phải là đối thủ của ta, không cẩn thận còn có thể bị trực tiếp đánh chết chứ?"

	Đánh bại kẻ địch cùng đánh chết kẻ địch, hoàn toàn là hai cái độ khó.

	Đương nhiên, Phương Tịch cũng chỉ là nghĩ nghĩ mà thôi.

	Hắn luôn luôn chủ trương cảnh giới áp chế, bây giờ Trúc Cơ sơ kỳ tu vị, đánh đánh Luyện Khí tu sĩ không phải ung dung thêm vui vẻ, cần gì tìm phiền toái cho mình?

	Đem con rối lại tế luyện một lần sau khi, Phương Tịch tâm tình không tệ ra ngoài.

	"Công tử. . . Nguyễn tỷ tỷ phát tới Truyền âm phù, để ngài như rảnh rỗi nhàn, lập tức đi nàng quý phủ một chuyến."

	Đang ở sân bên trong nuôi nấng Đại Thanh ngư Kim Linh nhìn thấy Phương Tịch ra ngoài, lập tức thi lễ một cái, bẩm báo nói.

	"Ồ?"

	Phương Tịch trong lòng hơi động, trực tiếp đi ra động phủ, đi tới Bích Ba động.

	"Xin chào Phương thúc!"

	Vì hắn mở ra trận pháp, lại là Nguyễn Đan.

	Nữ tử này như trước lạnh như băng, thậm chí còn nhiều hơn mấy phần sát khí, nói vậy là ở Vạn Thú sơn mạch đi săn, có thu hoạch.

	Phương Tịch gật gật đầu, đi vào Bích Ba động bên trong.

	"Phương huynh. . ."

	Nguyễn Tinh Linh một bộ màu phớt hồng váy xoè, chính đang tại pha trà chờ đợi.

	"Trà ngon. . ."

	Phương Tịch nhìn thấy linh trong trà, giống như có một con màu trắng rồng nhỏ tới lui tuần tra, không khỏi nở nụ cười: "Hôm nay đúng là có lộc ăn, có thể uống đến cái này 'Tiểu Long đoàn' . . ."

	"Xin mời!"

	Nguyễn Tinh Linh cười tủm tỉm làm vì Phương Tịch điểm trà, để cái kia một con rồng nhỏ càng thêm rất sống động.

	Phương Tịch nhẹ nhàng nhấp một miếng, chỉ cảm thấy một đạo linh khí trào vào trong bụng, răng má lưu hương, thậm chí ngay cả thần thức đều mơ hồ có bổ ích.

	Hai người một bên uống trà, vừa nói chút chuyện phiếm.

	Cuối cùng, liền nói về chính sự.

	"Tinh Linh ngươi mời ta qua phủ, chẳng lẽ là vì ngươi cái kia ái đồ?"

	Phương Tịch nghĩ đến vừa mới Nguyễn Đan, khẽ mỉm cười, dò hỏi.

	"Chính là. . ."

	Nguyễn Tinh Linh đưa qua một cái hộp: "Đạo hữu mời xem vật này!"

	Phương Tịch mở hộp ra, liền nhìn thấy trong đó một viên lớn chừng hột đào màu xanh lam tinh thể, chính đang tỏa ra nhàn nhạt vầng sáng, không khỏi lông mày nhíu lại: "Thủy thuộc tính nhị giai Yêu đan? Chẳng lẽ là ngươi đồ đệ thu hoạch?"

	Hắn liếc đứng sau lưng Nguyễn Tinh Linh Nguyễn Đan một chút, hơi hơi xúc động.

	Muốn ở Vạn Thú sơn mạch bên trong thu được nhị giai Yêu đan, cũng không phải là cái gì đơn giản việc, không ít Trúc Cơ tu sĩ đều ngã xuống.

	Luyện Khí tu sĩ muốn đến tay, vận may, thực lực, quyết đoán thiếu một thứ cũng không được!

	"Khởi bẩm Phương thúc, ta nơi săn yêu tiểu đội, vận may ở Vạn Thú sơn mạch ngoại vi đụng vào một con nhị giai 'Thủy Hành mãng', mãng xà này từ lâu bị trọng thương, bởi vậy mới bị chúng ta hợp lực bắt xuống, chỉ là sau đó lại bạo phát bên trong có loạn, ta cũng là dựa vào sư phụ cho bảo mệnh đồ vật, mới may mắn sống đến cuối cùng. . ."

	Nguyễn Đan bình tĩnh giải thích một thoáng, nhưng trong đó gió tanh mưa máu, dù cho Phương Tịch đều cảm giác có chút hoảng sợ.

	"Chất nữ số may. . ."

	Hắn mỉm cười, che lên Yêu đan hộp: "Tinh Linh chẳng lẽ là nghĩ muốn mời ta luyện đan? Ta tuy rằng thu thập Trúc Cơ đan đan phương, nhưng đến nay còn chưa từng thử tay đây. . ."

	Bên cạnh, Nguyễn Đan sốt sắng mà nắm nắm góc áo.

	Nàng đương nhiên tín nhiệm Phương thúc, nhưng càng thêm biết được Phương Tịch những năm này chỉ điểm tay luyện chế qua nhị giai hạ phẩm đan dược.

	Đối với Trúc Cơ đan trọng yếu như vậy việc, nàng đương nhiên vẫn là muốn tìm những kia nghe tên xa gần nhị giai thượng phẩm luyện đan đại sư.

	Dù sao có mấu chốt nhất nhị giai Yêu đan ở tay, chỉ cần thả ra tiếng gió, luôn có sưu tập đầy đủ hết Hóa Long tham các loại phụ trợ tài liệu Luyện Khí viên mãn tu sĩ tới cửa tìm kiếm hợp tác, đồng thời, nếu là đan thành sau khi, tất nhiên là nàng ưu tiên tuyển lựa.

	Có hai vị Trúc Cơ tu sĩ làm hậu thuẫn, phương diện này cũng không sợ bị người hố.

	Nếu là cho Phương Tịch luyện tập, vậy thì thật sự gà bay trứng vỡ a. . .

	Dù là luyện đan đại sư, mới luyện lò thứ nhất Trúc Cơ đan có tám chín phần mười cũng không cách nào thành công.

	"Như Phương huynh có lòng tin, Tinh Linh đương nhiên đồng ý tác thành Phương huynh!"

	Nguyễn Tinh Linh hào tức giận nói.

	"Thôi thôi. . . Ta luyện đan tay nghề kém xa tít tắp những đại sư kia, không muốn phá huỷ nữ hiền chất thật vất vả chiếm được Yêu đan. . ."

	Phương Tịch cười khổ từ chối.

	Tuy rằng, hắn cảm giác mình luyện chế Trúc Cơ đan số lần, làm không tốt so với những đại sư kia còn nhiều hơn chút.

	Nhưng này sự kiện không có cách nào hướng ra phía ngoài nói.

	Nghe được Phương Tịch nói như thế, Nguyễn Đan trong lòng ám thở một hơi.

	Đúng là Nguyễn Tinh Linh, tựa hồ có hơi tiếc nuối: "Tinh Linh hôm nay xin mời Phương huynh lại đây, nhưng là Đan nhi phát hiện sự tình có chút không quá bình thường. . ."

	"Ồ?"

	Phương Tịch nhíu nhíu mày, nhìn về phía Nguyễn Đan.

	Nguyễn Đan nhưng là nói: "Đoạn thời gian gần đây, mỗi cái tán tu đội săn yêu đều có thu hoạch lớn, rất nhiều yêu thú rời đi nguyên bản địa bàn, từ Vạn Thú sơn mạch nơi sâu xa hướng bên ngoài giới di chuyển. . ."

	Nàng kể rõ một phen chính mình hiểu biết, sau đó liền nhìn hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

	"Vạn Thú sơn mạch bên trong yêu thú hướng ra phía ngoài di chuyển?"

	Phương Tịch sắc mặt trở nên hơi nghiêm nghị: "Như tình huống như vậy. . . Tiên thành lịch sử trong ngược lại cũng ghi chép qua, đại khái chỉ có hai trường hợp, một loại là yêu thú sinh sôi quá nhiều, lẫn nhau tranh cướp địa bàn, dẫn đến bại người xuống sân khấu, mặt khác tìm kiếm lãnh địa. . . Loại thứ hai nhưng là dãy núi nơi sâu xa lại sinh ra tam giai Yêu vương, xua đuổi cái khác yêu thú hướng ra phía ngoài mở rộng. . ."

	"Bất luận một loại nào đều không phải chuyện tốt, mang ý nghĩa. . . Thú triều sắp tới!" Nguyễn Tinh Linh tiếp lời nói: "Phương huynh. . . Sợ là chúng ta đến chuẩn bị sớm."

	Ba nước tu tiên giới trong lịch sử, kỳ thực đều có Vạn Thú sơn mạch thú triều xung kích, bừa bãi tàn phá một phương tình huống.

	Thậm chí dãy núi các nơi phường thị cùng quan ải thành lập, nguyên bản chính là ngăn chặn thú triều cứ điểm.

	Trong đó 'Bạch Trạch tiên thành', càng là trọng yếu nhất!

	Mỗi khi phát sinh thú triều, nơi đây tất nhiên đứng mũi chịu sào!

	Bất quá, nguy hiểm cũng là cơ hội, mỗi khi thú triều phát sinh lúc, thậm chí có rất nhiều tu sĩ chuyên môn chạy tới, săn giết thường ngày khó gặp yêu thú, thậm chí thu được nhị giai Yêu đan, thành công lên cấp Trúc Cơ!

	"Từ Bạch Trạch tiên thành thành lập tới nay, còn chưa có bị thú triều công phá ví dụ. . ."

	Phương Tịch chỉ là căng thẳng một ít, chợt liền thả lỏng rất nhiều: "Ngoài ra, ta cùng ngươi đều không phải Tiên thành khách khanh, cũng không thuê quan hệ, nếu là chuyện không thể làm, cùng lắm thì đi thẳng một mạch. . . Tinh Linh có thể tưởng tượng về Vạn Đảo hồ?"

	Năm đó Tống gia san bằng Vạn Đảo hồ, sau đó có người nói nâng đỡ một cái 'Ngôn' họ Tán tu, thành lập Trúc Cơ gia tộc — — Vạn Đảo Ngôn gia!

	"Tinh Linh vẫn là nghĩ ở bên trong tòa tiên thành tu hành. . ."

	Nguyễn Tinh Linh lắc đầu một cái, từ chối đề nghị của Phương Tịch: "Hôm nay cũng chỉ là nhắc nhở một câu, hi vọng Phương huynh chuẩn bị sớm. . ."

	"Hừm, chúng ta Đan Khí các, cũng có thể lấy nhân cơ hội nhấc lên giá. . ."

	Phương Tịch sờ sờ cằm, trầm ngâm nói.

	Gặp phải chiến tranh, các loại đan dược, phù lục, pháp khí nhất định sẽ thẳng tắp tăng.

	. . .

	"Thú triều!"

	Trở lại Đào Hoa các sau khi, Phương Tịch như trước đang suy nghĩ thú triều việc.

	Trên thực tế, một khi bạo phát thú tai, tu tiên giới nơi nào đều sẽ không an toàn.

	Yêu thú chủ công Bạch Trạch tiên thành, nhưng còn có thể có rất nhiều yêu bầy thú tộc lẩn trốn Huyền quốc các nơi, chế tạo các loại máu tanh thảm án, một mảnh binh hoang mã loạn.

	"Bạch Trạch tiên thành có tam giai đại trận cùng Kết Đan chân nhân, dù cho bị mấy con Yêu vương vây công đều khó mà công phá. . . Trái lại an toàn nhất."

	"Dù là vạn nhất thành phá, thừa dịp tam giai trận pháp biến mất lúc, ta cũng hoàn toàn có thể lấy bỏ chạy Đại Lương. . ."

	Nghĩ rõ ràng những thứ này Phương Tịch phát hiện, chính mình vẫn là có thể trạch ở lại, nhất thời cũng là không bao lớn hứng thú.

	Ngoại trừ dặn dò Kim Linh một câu Đan Khí các tăng giá sau khi, lại một đầu chui vào phòng tu luyện trong.

	. . .

	Tàn Phiến thế giới.

	"Vật này. . ."

	Thành Hắc Niết.

	Nữ Vu vương cũng không tại.

	Phương Tịch nơi thanh đồng mảnh kính bị đặt tại một cái bàn trên bàn, bên cạnh còn có một khối hoàng kim giống như thủy tinh.

	Ở thủy tinh bên trong, thình lình có vô số phù văn chính ở đi khắp bất định, cộng đồng tạo thành một đạo cực kỳ phức tạp bảo văn.

	"Ồ?"

	"Đây là. . . Đồng ý giao dịch?"

	Phương Tịch nhìn ra thấy trong lòng vui vẻ, quả nhiên nữ tính đối với Cố Nhan đan loại hình nhu cầu vĩnh viễn sẽ không quá hạn.

	Hắn thần thức hiện ra, tiến vào Hoàng kim thủy tinh trong, nỗ lực ghi nhớ cái này một đạo bảo văn!

	" 'Hám Địa bảo văn', lấy Độn Địa linh văn, Diêu Sơn linh văn, Phá Không linh văn làm chủ thể xây dựng mà thành, có thể làm đất rung núi chuyển, uy năng quảng đại. . ."

	"Trong này, 'Độn Địa linh văn' lại có thể tách ra thành 'Thổ hành', 'Hóa Đá Thành Bùn' hai viên pháp văn. . ."

	" 'Diêu Sơn linh văn' trong, nhưng là có 'Cự Lực', 'Phá Thổ', 'Địa Động' ba viên pháp văn. . ."

	Phương Tịch bắt đến 'Hám Địa bảo văn', cảm giác đầu tiên chính là tinh xảo!

	Các loại pháp văn tổ hợp trở thành linh văn, lại trải qua nghiêm mật sắp xếp, gây dựng lại. . . Trở thành một đạo 'Bảo văn' !

	Bảo văn oai, hầu như có thể có thể so với Kết Đan tu sĩ thần thông pháp lực, có lẽ phải gọi là 'Bảo thuật' càng thêm thỏa đáng một ít.

	'Bất quá, này Nữ vu vương vừa bắt đầu giao dịch, chắc chắn sẽ không là nàng quý giá nhất 'Bản mệnh bảo văn', đại khái là một cái nào đó chiến lợi phẩm chứ?'

	Ngay khi Phương Tịch suy tư lúc, bóng người hơi động, nữ Vu vương đã đứng ở bàn biên giới: "Khí linh, ngươi rốt cục xuất hiện!"

	Phương Tịch vẫn chưa e ngại , bởi vì nhiều nhất tổn thất một điểm thần thức thôi.

	Chờ đến hoàn toàn ghi nhớ 'Hám Địa bảo văn' sau khi, hắn trở lại mặt kính, phía trên quang mang lóe lên, hiện ra 'Cố Nhan đan' đan phương đến tiếp sau.

	Không chỉ có như vậy, tuân theo song phương cùng có lợi nguyên tắc, Phương Tịch còn cho ra một bộ nhị giai thuật luyện đan truyền thừa.

	Thậm chí, ở nhị giai thuật luyện đan sau khi, còn có Trần Bình phù lục truyền thừa!

	Dựa theo Phương Tịch quan điểm, pháp văn linh văn tương đối đơn giản, không chỉ có thể lạc ấn pháp khí trận kỳ, dù cho phù lục cũng có thể lấy gánh chịu.

	Bất quá đến tam giai bảo văn giai đoạn sau khi, phù văn cũng quá nhiều, lá bùa khó có thể gánh chịu, nhất định phải sử dụng trận pháp.

	Đương nhiên, Trần Bình phù lục truyền thừa, Phương Tịch chỉ biểu hiện một nửa, sau đó lại hội tụ thành một nhóm Vu văn — — ( hiến tế bảo văn, thu được truyền thừa )!




