




Chương 179 : Nhị Giai Trận Pháp


Nam Hoang tu tiên giới.

	Trong động phủ.

	Phương Tịch thưởng thức trên tay hai viên Yêu đan, trầm ngâm không nói.

	Hắn lần này đi Đại Lương thế giới, bổ sung một phen yêu thú tài liệu, sau đó vận khí không tốt, chỉ mở ra hai viên Yêu đan.

	Cái này hai viên Yêu đan một viên toàn thân hiện ra đen, mang theo điểm điểm tinh quang, một viên giống như xanh thẳm biển rộng, mơ hồ có thể lấy từ bên trong nghe ra sóng lớn phun trào tiếng, đúng là vô cùng kỳ dị.

	Đem hai viên Yêu đan thu cẩn thận, hắn tiện tay thu hồi trận pháp, từ bỏ cái này ở vô linh nơi tiện tay mở ra động phủ, bay đi một hướng khác.

	Ở phi hành trên đường, trên mặt hắn bắp thịt cùng xương cốt một trận nhúc nhích, thình lình biến thành một tên lão hủ hình dạng, đây là Võ Thần đối với thân thể nắm giữ, phối hợp 'Bách Huyễn thuật' kỹ xảo, dù cho Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng chưa chắc có thể nhìn thấu hắn ngụy trang.

	. . .

	Núi Thanh Linh phường thị.

	Bạch Trạch tiên thành là phụ cận ba nước lớn nhất phường thị, mà núi Thanh Linh phường thị thì lại có thể nói là Huyền quốc lớn nhất phường thị, hậu trường chi chủ chính là Huyền Thiên tông!

	Huyền Thiên tông chấp chưởng Huyền quốc tu tiên giới người cầm đầu, chiếm cứ 'Huyền Thiên sơn mạch' nắm giữ một cái tam giai thượng phẩm linh mạch, linh khí dồi dào đến cực điểm.

	Đồng thời, Huyền quốc quốc giới bên trong mấy cái loại nhỏ mỏ linh thạch, cùng với mấy chỗ lớn nhất phường thị, đều thuộc về Huyền Thiên tông sản nghiệp.

	Cái này Thanh Linh phường thị tự nhiên như vậy, ở phường thị trong, bố trí nhị giai thượng phẩm 'Ngũ Hành Mê Thiên trận' bảo vệ, lại quanh năm có một cái Trúc Cơ trung kỳ hoặc mấy vị Trúc Cơ sơ kỳ tông môn chấp sự tọa trấn.

	Dù cho Diệt Thiên minh nhất là hung hăng lúc, cũng không dám vào phạm núi Thanh Linh phường thị.

	Ngày hôm nay.

	Một đạo mây đen rơi vào núi Thanh Linh phường thị lối vào, hiện ra một cái râu dài đạo nhân.

	"Xin chào vị tiền bối này!"

	Luôn luôn vênh vang đắc ý tuần tra Linh vệ trong nháy mắt thay đổi phó khuôn mặt, khúm núm, đầy mặt lấy lòng hành lễ: "Tiền bối nhưng là phải tiến vào phường thị? tiểu nhân cái này liền mở ra trận pháp. . . Xin hỏi tiền bối cao tính đại danh?"

	Nguyên bản xếp hàng Luyện Khí tu sĩ cũng không có một chút nào cảm thấy Trúc Cơ tu sĩ chen ngang có gì không thích hợp, trái lại dồn dập dùng ngưỡng mộ, ánh mắt tò mò đánh giá vị kia gầy gò đạo nhân.

	"Bản tọa. . . Mộc Đạo Nhân!"

	Phương Tịch tiếng nói khàn khàn, lộ ra vẻ tươi cười.

	Tiến vào phường thị sau khi, hắn dọc theo con đường chính cất bước, chỉ thấy vãng lai Luyện Khí tu sĩ dồn dập tránh lui, không dám cùng một cái Trúc Cơ đại lão sóng vai mà đi.

	Phương Tịch cũng không nhìn chu vi bày sạp tán tu cùng với dư lại cửa hàng, thẳng đi tới lớn nhất 'Huyền Thiên các' bên trong.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này 'Huyền Thiên các' cũng là Huyền Thiên tông sản nghiệp.

	"Vị tiền bối này. . . Kính xin lên lầu ba!"

	Lầu một tiếp khách nhìn thấy Phương Tịch, lập tức cung kính đến cực điểm thi lễ một cái, đem hắn mời tới lầu ba.

	Chờ đến Phương Tịch bóng lưng biến mất sau khi, nguyên bản trong đại sảnh, liền khí cũng không dám thở Luyện Khí tu sĩ mới dồn dập thở phào nhẹ nhõm.

	"Đây chính là. . . Trúc Cơ đại tu sao? Dĩ nhiên có thể trực tiếp lên lầu ba?"

	Một cái ăn mặc màu đỏ quần ngắn thiếu nữ không khỏi đầy mặt ước ao: "Dù cho nhà ta lão tổ tông đến rồi, cũng mới nhiều nhất trải qua tầng thứ hai a. . ."

	. . .

	Lầu ba hoàn cảnh vô cùng trang nhã, đợi đến Phương Tịch vào chỗ sau khi không lâu, thì có một đạo độn quang vội vã chạy tới , hóa thành một cái tướng mạo uy nghiêm người trung niên.

	Hắn ăn mặc một thân linh quang lấp loé màu xanh biếc pháp bào, mi tâm mang theo một đạo hồng ngân, ngũ quan nho nhã, trước tiên cười thi lễ một cái: "Bỉ nhân Huyền Thiên tông trấn thủ, Huyền Thiên các đại chưởng sự 'Nghiêm Hoa Dương', gặp qua Mộc đạo hữu. . . Không biết Mộc đạo hữu quê quán ở đâu? Nhắc tới cũng là xấu hổ, bỉ nhân tự nhận là ở Huyền quốc cũng coi như giao du rộng lớn, lại kiến thức nông cạn, chưa từng nghe qua đạo hữu đại danh. . ."

	"Bần đạo nhất ý khổ tu, vô cùng ít đi ra ngoài, đạo hữu không biết cũng là bình thường."

	Phương Tịch mỉm cười, Huyền Thiên tông dĩ nhiên đối với Huyền quốc mỗi một vị Trúc Cơ đều có rất nhiều quan tâm, nhưng hắn cái này giả thân phận chỉ ở Bạch Trạch tiên thành từng xuất hiện mấy lần, đương thời còn chỉ là Luyện Khí viên mãn, chưa từng nghe nói không thể bình thường hơn được.

	Nếu là nghe nói qua, mới có vấn đề!

	"Thì ra là như vậy, đạo hữu đến đây Huyền Thiên các, không biết muốn mua vật gì? Ta Huyền Thiên các tất nhiên tận lực vì đạo hữu làm được. . ."

	Nghiêm Hoa Dương giọng thành khẩn, cho người một loại chân thành cảm giác.

	Đối với không biết nền tảng Trúc Cơ tu sĩ, đương nhiên muốn trước đem thái độ dọn xong.

	"Thực không dám giấu giếm, bần đạo đến đây cầu mua một cây hai trăm niên đại 'Hóa Long tham', cùng với 'Bích Linh dịch' . . ." Phương Tịch mỉm cười.

	Cái này hai loại quý trọng dược liệu, Luyện Khí tu sĩ tìm kiếm tự nhiên là thiên nan vạn nan, nhưng đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, cũng chính là hoa điểm tâm tư chuyện thôi.

	Đây chính là con đường cùng thân phận tầng thứ không giống.

	'Người này ở thu thập Trúc Cơ đan phụ tài, xem ra là đang vì người thân hoặc là môn đồ chuẩn bị Trúc Cơ đan. . .'

	Nghiêm Hoa Dương trong lòng có đoán, cười nói: "Như muốn nhị giai Yêu đan, bỉ nhân cũng thật là không bỏ ra nổi đến. . . Nhưng Hóa Long tham cùng Bích Linh dịch Bản các vừa vặn có một phần, cái này liền vì đạo hữu mang tới, định giá 1,400 linh thạch, đạo hữu thấy thế nào?"

	"Hai thứ này linh tài , bình thường bán ra giá cả ở khoảng 1,500 khối linh thạch, coi như ta nhận đạo hữu ân tình. . ."

	Phương Tịch cười ha ha.

	Ngược lại Mộc Đạo Nhân ân tình, với hắn Phương Tịch có quan hệ gì đâu?

	Huống hồ cái này hai cái phụ trợ tài liệu giá cả, dĩ nhiên cùng lúc trước buổi đấu giá một cái Hóa Long tham như thế, đủ thấy Trúc Cơ tu sĩ thân phân mang đến tiện nghi.

	Chờ đến thị nữ đưa tới chứa tài liệu hộp lúc, Nghiêm Hoa Dương nâng chung trà lên, hơi có chút buồn bực.

	Hắn cùng Phương Tịch trò chuyện, nói bóng gió nghĩ muốn tìm hiểu đối phương căn nguyên, lại bị Phương Tịch mấy cái nhuyễn cái đinh gảy trở về, dĩ nhiên là kín kẽ không một lỗ hổng dáng vẻ.

	"Không tồi không tồi, cái này Hóa Long tham linh cơ dồi dào, ứng nên là mới vừa hái không lâu chứ?"

	Phương Tịch cẩn thận kiểm tra Hóa Long tham cùng Bích Linh dịch, không khỏi hết sức hài lòng giao phó linh thạch, suy nghĩ một chút, lại lộ ra nụ cười: "Bỉ nhân còn thiếu mấy thứ tài liệu. . ."

	Hắn chợt báo ra mấy thứ chính mình thiếu hụt linh tài, để Nghiêm Hoa Dương biểu hiện khẽ biến: "Năm trăm năm Thiên tằm ti, Thiên Bàn thạch, Tinh Văn cương. . . Những thứ này đều là luyện chế nhị giai trận bàn cùng trận kỳ tài liệu a, đạo hữu chẳng lẽ là Trận pháp sư?"

	"Khà khà, hơi có nghiên cứu thôi. . ."

	Phương Tịch không tỏ rõ ý kiến nói: "Không biết những tài liệu này. . . Quý các có hay không?"

	"Tự nhiên có, kính xin đạo hữu chờ. . ."

	Nghiêm Hoa Dương cầm lấy Truyền âm phù, dặn dò vài câu, ánh mắt lại trở nên càng thêm nóng bỏng lên: "Không biết đạo hữu có thể có thế lực? Có hứng thú hay không gia nhập ta Huyền Thiên tông? Ta Huyền Thiên tông đối với khách khanh đãi ngộ, luôn luôn là rất tốt. . ."

	Phương Tịch đánh cái ha ha, nhìn trái nhìn phải mà nói hắn lừa đảo được.

	Nghiêm Hoa Dương mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng chưa nhụt chí, dù sao song phương mới là lần thứ nhất gặp mặt đây.

	Chờ đến giao dịch hoàn thành sau khi, nhìn Phương Tịch rời đi bóng lưng, hắn suy tư sờ sờ mi tâm đỏ ngân, biểu hiện cực kỳ nghiêm nghị:

	'Người này đến tột cùng là ai? Thậm chí ngay cả ta Linh nhãn, đều có một loại nhìn không thấu cảm giác. . .'

	. . .

	Đi ra núi Thanh Linh phường thị sau khi, Phương Tịch điều động độn quang, trong thời gian ngắn đi xa.

	Lại đi vòng mấy cái vòng tròn, xác thực không người theo dõi, liền tới đến một chỗ núi hoang, mở ra động phủ, bố trí trận pháp. . . Tất cả quen thuộc trôi chảy.

	Dùng pháp khí tước thành đơn sơ giường đá bên trên, Phương Tịch ngồi khoanh chân, đầu tiên lấy ra chứa Yêu đan cùng dược liệu hộp, còn có để Nguyễn Tinh Linh luyện chế nhị giai lò luyện đan.

	Này lô toàn thân tỏa ra màu đồng thau trạch, mặt ngoài mơ hồ có Thú văn.

	"Trúc Cơ đan. . ."

	Hắn suy nghĩ một chút, trực tiếp há mồm, phun ra một hớp màu xanh biếc Tiên Thiên chân hỏa, bắt đầu luyện đan.

	Đối với này đan luyện chế, hắn từ lâu thuộc nằm lòng.

	Đồng thời lại là Trúc Cơ tu vị, có nhị giai lò luyện đan giúp đỡ, cùng lúc trước không thể giống nhau.

	"Lần này phụ trợ tài liệu có thể lấy nhiều thả một ít, nhìn ta tỉ lệ thành đan đến tột cùng làm sao. . ."

	Luyện chế phụ trợ linh dược, gia nhập Hóa Long tham. . .

	Sau đó là luyện hóa Yêu đan, lấy Bích Linh hoá lỏng hợp dược tính. . .

	Phương Tịch mỗi một bước đều vô cùng tùy tính, nhưng mang theo một loại vận luật đặc biệt.

	Sau một tháng.

	"Mở!"

	Hắn đánh ra thu đan pháp quyết, vỗ một cái lò luyện đan.

	Vù!

	Nhị giai lò luyện đan mở ra, mùi thuốc tràn đầy.

	Ba hạt đan dược bay ra, rơi vào Phương Tịch trong tay, thình lình đều là toả ra xanh thẳm quang mang Trúc Cơ đan!

	Bất quá trong đó một viên cái đầu ít hơn, lam nhạt hào quang trong khoảnh khắc thu lại , hóa thành một đoàn tro tàn.

	Mặt khác một viên nhưng là mặt ngoài hiện ra một đạo màu xám hoa văn.

	"Thành đan hai viên, một viên chính phẩm, một viên liệt phẩm. . . Ai, quá lâu không luyện, tay nghề có chút lui bước a, ta còn tưởng rằng ít nhất phải ra hai viên chính phẩm đan dược. . ."

	Phương Tịch đắc ý một câu sau khi, liền lấy ra bình ngọc, đem hai viên Trúc Cơ đan thu cẩn thận.

	Lại thoáng nghỉ ngơi một chút, ngồi điều tức, khôi phục pháp lực. . .

	Mấy ngày sau, hắn biểu hiện trở nên nghiêm nghị, lấy ra Thiên tằm ti, Thiên Bàn thạch, Tinh Văn cương, còn có chính mình nguyên bản liền mang theo cái khác tài liệu. . .

	"Những tài liệu này. . . Miễn cưỡng đủ luyện chế nhị giai thượng phẩm trận kỳ cùng trận bàn. . ."

	"Nhưng ta căn bản không cần vĩnh cửu hình, chỉ cần một lần trận bàn liền có thể. . ."

	Nếu là mãi mãi, trái lại dễ dàng bị nhiều lần lợi dụng sau khi nhìn ra đầu mối, một lần liền chính xác, dùng qua tức hủy.

	Đồng thời, một lần trận pháp đối với tài liệu yêu cầu là có thể thấp một ít.

	Phương Tịch lại lấy ra ghi chép 'Hám Địa bảo văn' thẻ ngọc, xem xét tỉ mỉ lên.

	Tiếp theo, hắn phun ra một hớp Tiên Thiên chân hỏa, bắt đầu luyện chế 'Thổ hành trận kỳ' . . .

	Sau ba ngày, 'Thổ hành trận kỳ' luyện chế hoàn thành, Phương Tịch lại bắt đầu không ngừng không nghỉ luyện chế 'Hóa Đá Thành Bùn trận kỳ' . . .

	Này hai đạo trận kỳ, có thể lấy tạo thành một đạo 'Độn Địa' trận môn!

	"Độn Địa, Diêu Sơn, Phá Không. . . Có thể lấy tạo thành ba đạo trận môn, sau đó ở trận bàn trong, tế luyện bảo văn dung hợp chi đạo . . ."

	"Như vậy, thì lại đại trận thành!"

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Phương Tịch hóa thân Mộc Đạo Nhân lại trở về núi Thanh Linh phường thị.

	Huyền Thiên các tầng ba.

	"Mộc đạo hữu. . ."

	Nghiêm Hoa Dương nhìn thấy Phương Tịch đến đây, hơi hơi kinh ngạc: "Chẳng lẽ Mộc đạo hữu đã thu mua đến Yêu đan? Còn thiếu một cái luyện đan đại sư? Cái này bỉ nhân vẫn là có thể giới thiệu một hai vị. . ."

	"Ai, Yêu đan khó tìm, bần đạo cũng chỉ có thể đi Bạch Trạch tiên thành va vào thú triều vận may. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng: "Hôm nay tới đây, là nghĩ hỏi một câu. . . Đạo hữu nơi này, có thu hay không mua trận pháp?"

	"Cái này. . . Tự nhiên là thu."

	Nghiêm Hoa Dương không nhanh không chậm phẩm Linh trà: "Không biết đạo hữu trận pháp này cấp bậc làm sao a?"

	"Cũng là nhị giai thượng phẩm một lần tính trận pháp. . . Có thể phát huy có thể so với chuẩn tam giai một đòn, phá hư địa mạch thôi. . ."

	Phương Tịch bình chân như vại trả lời.

	"Khục khục. . ."

	Nghiêm Hoa Dương lập tức che lại miệng, trên mặt ức đến đỏ chót, nhìn Phương Tịch, nửa ngày không nói gì. . .




