




Chương 18 : Hạ Măng Cùng Cất Rượu


Thành Hắc Thạch ở ngoài.

	Thương đạo phụ cận.

	Trong hư không, đột nhiên truyền đến kinh lôi tiếng!

	Ầm!

	một con mọc ra hai cái đầu, có hai người cao như vậy màu đen cự lang ầm ầm ngã xuống đất.

	Lệnh Hồ Dương nhẹ nhàng rơi xuống đất, hai cái thô to bàn tay trong nháy mắt khôi phục đến trắng noãn như ngọc dáng dấp.

	"Lệnh Hồ sư thúc Ngũ Lôi Thủ càng ngày càng tinh thâm."

	Thuần Vu ôn nhu chúc mừng: "Dĩ nhiên một đòn liền đập chết con này yêu sói!"

	"Lệnh Hồ sư thúc giả lấy thời gian, tất nhiên là ta Nguyên Hợp sơn trưởng lão, dù cho chức chưởng môn, cũng có hi vọng a. . ."

	Kiều Ngũ Xương vẻ mặt tươi cười.

	"Chỉ là dị yêu trong cuối cùng nhất tiểu yêu mà thôi. . . Không coi là cái gì."

	Lệnh Hồ Dương vung vung tay, vẻ mặt đạm bạc, tựa hồ cái này cũng không phải một cái đáng giá kiêu ngạo chuyện: "Các ngươi đem nơi này thanh lý một phen, ta hãy đi về trước. . . Gần nhất ngoài thành yêu loại nhiều lần hiện, có lẽ có ít nội tình, ta muốn đi viết thư hỏi một chút tông môn."

	Thuần Vu cùng Kiều Ngũ Xương liếc mắt nhìn nhau, phía sau lưng hơi lạnh cả người.

	Những thứ này nguyên bản rừng sâu núi thẳm bên trong dị yêu bỗng nhiên chạy ra lãnh địa, hay là. . . Lãnh địa bên trong ra càng mạnh dị yêu, thậm chí là. . . Ma!

	Nhưng nhìn phụ cận hiệp trợ võ quán chủ môn, hai người liếc mắt nhìn nhau, vẫn chưa mở miệng.

	Chờ đến Lệnh Hồ Dương rời đi sau khi, Kiều Ngũ Xương nhìn tanh hôi Yêu lang thi thể, chán ghét ở mũi phía dưới phất phất tay: "Các ngươi. . . Đem cái này con yêu lang thật tốt xử lý thỏa đáng, đưa đến Nguyên Hợp sơn, hiểu chưa?"

	"Rõ ràng!"

	"Tuân mệnh!"

	Mấy cái võ quán chủ liếc mắt nhìn nhau, mặc dù có chút khuất nhục, nhưng vẫn là đồng ý.

	Lần này thanh lý dị yêu, là quan phủ đầu mối, phát ra mệnh lệnh, Nguyên Hợp sơn Lệnh Hồ Dương là chủ lực.

	Bọn họ những thứ này võ quán chủ bình thường ở trong thành oai phong lẫm liệt, lúc này võ công thế lực không bằng người, thật sự cũng chỉ có làm trợ thủ, bị kêu đến thét đi phần.

	Cũng may xử lý một con yêu thú, tuy rằng dơ bẩn điểm mệt mỏi điểm, nhưng không nguy hiểm gì, còn có thể lấy đi một điểm xuống vật liệu làm chỗ tốt.

	"Phong huynh, chúng ta cái này liền động thủ đi!"

	Nhìn Nguyên Hợp sơn nhân mã dần dần đi xa, một tên mặc áo bào đen võ quán chủ mở miệng.

	"Hừm, con súc sinh này đúng là khá là trầm trọng, ta xem ra có thể phân ra mấy ngàn cân tốt thịt."

	Phong huynh mặt mỉm cười, trong lòng âm thầm tính toán có thể lấy cắt xén bao nhiêu cân yêu thú thịt, bán ra bao nhiêu ngân lượng.

	Cái này yêu thú da lông máu thịt cực kỳ cứng cỏi, bình thường Khí huyết tam biến võ giả cũng chưa chắc có thể phá tan, chỉ có võ quán chủ mới có chút dùng.

	Lúc này từng cái từng cái tiến lên, lột da rút xương, bận rộn đến không còn biết trời đâu đất đâu.

	"Ai. . . Nguyên Hợp sơn chính là Nguyên Hợp sơn, ngươi xem cái này Ngũ Lôi chưởng, kình lực giống như thiên phạt giống như mãnh liệt a. . ."

	Phong huynh dọc theo vết thương lột xuống một khối thịt sói, chính nói gì đó, bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Không được!"

	"Hả?"

	Mặt khác mấy vị võ quán chủ bị sợ hết hồn, vội vã lui lại mấy bước, bày ra võ học tư thế.

	"Có. . . Có đồ vật. . . Ở động!"

	Phong huynh quay lưng mọi người, nói chuyện đứt quãng.

	Mà trên mặt đất đầu kia xác sói bên trên, tình cảnh quái quỷ chính đang phát sinh.

	Một cái lại một cái màu đen dây leo giống như sự vật, ở Yêu lang thi thể bên trong chui vào chui ra, tựa hồ thay thế được đối phương mạch máu cùng xương cốt, một lần nữa chống đỡ lấy máu thịt.

	Răng rắc, cọt kẹt. . .

	Làm người răng đau âm thanh không ngừng vang lên, đây là cái kia dây leo chính đang tại gặm nhấm Yêu lang di cốt, cũng ở một chút thay vào đó. . .

	"Gào gừ!"

	Trong nháy mắt, nguyên vốn đã tử vong Yêu lang, một lần nữa run run rẩy rẩy đứng thẳng lên, miệng vết thương còn đang không ngừng nhỏ máu, lại phát ra rít lên một tiếng, chết trắng sói mắt vô thần trừng mắt mọi người ở đây!

	"Khanh khách. . ."

	Một tên võ quán chủ vẻ mặt tái nhợt: "Phong huynh, cái này. . . Chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Ta. . . Làm sao. . . Biết?"

	Phong huynh xoay người, từ trong miệng, lỗ mũi, lỗ tai ở trong. . . Cũng có bé nhỏ sợi rễ mọc ra.

	Thoạt nhìn, thật giống như một loại nào đó thực vật sợi rễ!

	Không nghi ngờ chút nào, hắn đồng thời cũng gặp độc thủ.

	"Không được, Phong huynh vậy. . ."

	"Nghiệp chướng, xem ta Bôn Lôi thủ!"

	Các loại gầm lên liên tiếp phát ra, tiếp theo liền hóa thành một tiếng tiếng kêu thảm thiết.

	Đến cuối cùng, các loại âm thanh biến mất không còn tăm tích, chỉ có bé nhỏ tiếng gặm nhấm không ngừng vang lên.

	Tiếp theo, một đạo lại một đạo không trọn vẹn thân thể lảo đảo đứng lên, cùng xác sói song song, nhìn thành Hắc Thạch phương hướng, xám trắng trên mặt kéo ra một tia cứng ngắc nụ cười. . .

	. . .

	Phương Tịch cũng không biết thành Hắc Thạch ở ngoài chuyện đã xảy ra.

	Hắn đã trở lại Nam Hoang tu tiên giới.

	Bất kể là tu luyện võ công vẫn là Trường Xuân quyết, Nam Hoang tu tiên giới hoàn cảnh đều càng tốt hơn.

	Đi tới chính mình trong sân, Phương Tịch liền nhìn thấy mới vừa từ bên ngoài trở về Trần Bình.

	Ân, đối phương bước chân phù phiếm, thân ảnh kia, không tên liền để Phương Tịch liên tưởng đến Lão mạch đầu.

	"Trần đạo hữu."

	Hắn trước tiên hỏi thăm một chút.

	"Phương đạo hữu."

	Trần Bình đáp lễ, mặt hiện nổi lên ra thỏa mãn vẻ, lại mang theo điểm cảm kích nói: "Cái kia Hồng Phong tiên tử, quả nhiên hiểu ý rất a. . . Còn cần cảm tạ đạo hữu lần trước cho biết."

	"Nơi nào nơi nào."

	Phương Tịch khách khí vài câu, lại lẫn nhau thảo luận một phen tâm đắc, nhất thời cảm giác quan hệ lại rút ngắn rất nhiều.

	"Ta đã sớm nghĩ nhiều nhiều kết giao đạo hữu, làm sao tự thân vẫn quái gở, lau không xuống da mặt. . ."

	Phương Tịch cuối cùng cũng nói ra bản thân buồn phiền.

	Nghe nói lời ấy, Trần Bình lập tức cười to: "Ta ở trong phố chợ, rất có mấy cái quen biết đạo hữu, đến thời điểm giới thiệu cho đạo hữu nhận thức, chúng ta cùng nhau. . ."

	Nhìn người này trở về nhà bóng lưng, Phương Tịch gật gù, lại lắc đầu.

	Trên thực tế, nếu là Trần Bình có thể đem đối với Lục Chi đạo hữu si mê ý, chuyển đến cái kia Hồng Phong tiên tử trên người, cái kia ngược lại là một chuyện tốt. . . Đại khái chứ?

	Dù sao cũng coi như một người muốn đánh một người muốn bị đánh không phải sao? Chỉ là có chút phí linh thạch.

	. . .

	Xuân qua hạ đến.

	Khi mùa hạ kinh lôi nổ vang thời khắc, Phương Tịch ăn mặc một thân áo tơi, đi tới bích lục rừng tre xanh.

	"Mưa thuận gió hoà, vạn vật sinh sôi, mau!"

	Trong rừng trúc, Phương Tịch biểu hiện nghiêm túc, tay bấm pháp quyết.

	Nương theo trong cơ thể pháp lực nhanh chóng tiêu tan, một đạo ấn quyết cũng ở hắn lòng bàn tay ở trong hiện lên, từ từ rõ ràng, tiếp theo bay lên giữa không trung.

	Một đoàn lại một đoàn hơi nước đột nhiên xuất hiện, bao phủ cái này một mẫu ba phân nơi, kế mà hạ xuống mưa bụi.

	Từng tia từng sợi, như mộng như sương.

	Xuân Phong Hóa Vũ thuật!

	Này thuật không chỉ có thể triệu đến nước mưa, càng ở trong nước mưa pha tạp vào yếu ớt Linh lực, có thể hữu hiệu xúc tiến Linh trúc trưởng thành!

	Sàn sạt!

	Cái kia ẩn chứa linh khí giọt mưa rơi vào đại địa bên trên, nhanh chóng thẩm thấu tiến vào thổ nhưỡng ở trong, thẩm thấu nhập Linh trúc gốc rễ.

	Dưới nền đất phía dưới, có ngoan cường sinh cơ đột phá bùn đất mà ra, nhỏ măng mới lộ góc nhọn.

	"Xuân đến hạ chí, vạn vật sinh sôi, tuyệt diệu khó tả. . ."

	Phương Tịch mở ra hai tay, thậm chí ngẩng đầu lên, mặc cho linh khí này nước mưa nện ở áo tơi, tung xuống trên mặt chính mình, mang theo thỏa mãn vẻ.

	Lúc này, đã đến ngày mùa hè gạo Linh trúc trồng trọt lúc.

	Làm cái này Linh nông, mỗi cách một thời gian, nhất định phải đến đây triển khai một lần 'Xuân Phong Hóa Vũ thuật', làm vì Linh trúc măng cung cấp chất dinh dưỡng.

	Cùng cái này sang năm thu hoạch cùng một nhịp thở, bất kỳ một cái Linh nông đều không dám chậm trễ.

	Bao quát Trần Bình!

	Tuy rằng rất là không muốn, nhưng căn cứ đối phương từng nói, gần nhất đã giảm bớt rất nhiều gặp mặt Hồng Phong tiên tử số lần.

	Hết cách rồi, hắn vẽ bùa trình độ còn không đủ sức cầm cự tu luyện, trước mắt vẫn là muốn dựa vào trồng trọt linh điền nuôi gia đình sống tạm.

	"Luyện Khí tầng ba tu vị, vẫn là quá thấp."

	Triển khai xong một lần pháp thuật, cảm thụ trong cơ thể tiêu hao quá nửa pháp lực, Phương Tịch vẻ mặt hết sức khó coi.

	Xuân Phong Hóa Vũ thuật tiêu hao cực kỳ một mặt.

	Ở một phương diện khác, chính là hắn tu vị quá thấp, công pháp tầng thứ cũng quá thấp.

	Cái này liền tạo thành căn bản triển khai không nổi mấy lần pháp thuật tình huống.

	"Đáng tiếc. . . Đổi công pháp một chuyện, thực sự quá mức ý nghĩ kỳ lạ, ta trên người bây giờ liền một khối linh thạch đều thu thập không đủ. . ."

	Trở lại lều phòng Phương Tịch không khỏi cười khổ.

	Hắn đi tới hầm, ở hầm một góc, đã chất lên mấy cái cái vò rượu.

	Đây chính là hắn gần nhất linh thạch tiêu hao đầu to.

	Trước đi dạo Đan Đỉnh các sau khi, Phương Tịch thì có một mình sản xuất linh tửu ý nghĩ.

	Vừa vặn gạo Linh trúc là sẵn có, hắn ngẫu nhiên lại ở phường thị bày sạp tiểu thương nơi đó, thu mua đến rồi một bình nhỏ linh tửu khúc.

	Tuy rằng không có phương pháp phối chế, nhưng cũng là như thế thử nghiệm bắt đầu cất rượu.

	Đương nhiên, Phương Tịch cũng không phải đại ngốc gan, mà là mỗi đàn đều khống chế lượng biến đổi, làm mấy tổ tham chiếu.

	Đồng thời, mỗi một đàn sử dụng linh gạo đều rất ít, dù là thất bại, tổn thất cũng sẽ không quá lớn.

	Cứ như vậy, đến sang năm, một cái tương đối thích hợp linh tửu phương pháp phối chế, có lẽ liền có thể bị tìm tòi ra đến.

	'Một khối men rượu, liền bỏ ra ta một khối linh thạch a.'

	Phương Tịch nhìn những kia vò rượu, trịnh trọng lại cho chôn đi xuống.

	Đây chính là năm sau trọng yếu thu hoạch, nếu là không cẩn thận đánh đổ một cái bình, cái kia đến đau lòng chết.

	Hắn cầm lấy cuối cùng một vò rượu, quan sát tỉ mỉ một phen sau khi, ở mặt ngoài phong giấy trên rồng bay phượng múa lưu lại một hàng chữ nhỏ: "Gạo Linh trúc rượu, lấy linh gạo hai cân, men rượu một lượng, đầu mùa xuân nước tuyết. . . Ngày mùa hè kinh lôi ẩn sâu, chỉ đợi năm sau xuân triều. . ."

	Đem cuối cùng một vò rượu chôn xuống lòng đất, Phương Tịch thở dài một hơi.

	Làm xong những thứ này việc vặt vãnh sau khi, hắn lại bắt đầu nuốt chửng Thái Tuế thịt, sau đó tu luyện Bạch Vân chưởng cùng Hồng Xà thối.

	Những này thời gian, dựa vào Thái Tuế thịt, gạo Linh trúc, cùng với tu tiên giới linh khí hoàn cảnh, hắn ở khí huyết trên tích lũy quả thực là tăng nhanh như gió, từ lâu xa xa đem Mộ Phiếu Miểu bỏ lại đằng sau.

	Đến giờ này ngày này, nghe nói hạ lôi, mơ hồ thì có triệu chứng đột phá!

	'Tu tiên giới cao thủ quá nhiều, vạn nhất vừa vặn có Trúc Cơ râu dài đi ngang qua, thần thức quét đến ta đột phá, liền không tốt lắm giải thích. . .'

	'Cũng không biết đột phá võ quán chủ cảnh giới động tĩnh có lớn hay không, nhưng an toàn là số một.'

	Phương Tịch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đất trời bốn phía lập biến.

	Lại nhìn lúc, đã đi tới Đại Lương thế giới, Phương phủ!




