




Chương 180 : Phù Bảo


"Cát lão, ngươi xem coi thế nào?"

	Nghiêm Hoa Dương nhìn trước mặt một cái cát bào lão nhân.

	Phương Tịch ngồi ở một bên, trên bàn là mở ra hộp ngọc, bên trong là từng mặt màu vàng đất, linh lóng lánh trận kỳ.

	Từ khi hắn nói mình 'Hám Địa đại trận' đứng hàng nhị giai thượng phẩm, đồng thời nắm giữ phá hư địa mạch năng lực sau, Nghiêm Hoa Dương tự nhiên không tin, sau đó liền đem thủ hạ mình đắc lực nhất Trận pháp sư kêu lại đây.

	"Khởi bẩm đại chưởng quỹ. . ."

	Cát lão tu vị chỉ có Luyện Khí viên mãn, nhưng trận pháp tu vị lại đến nhị giai hạ phẩm, chính là một cái hiếm thấy Trận pháp sư.

	Dù cho Nghiêm Hoa Dương cũng phải lấy lễ để tiếp đón.

	Lúc này thả xuống trong tay một mặt trận kỳ, cười khổ nói: "Vị này Mộc tiền bối 'Hám Địa đại trận' cấu tạo kỳ dị, nguyên lý cùng Huyền quốc rất nhiều trận pháp lưu phái đều có khác biệt lớn, lão hủ tài năng kém cỏi, thực tại khó có thể phán đoán. . . Chỉ có thể xác thực, trận pháp này cấp bậc cao tới nhị giai thượng phẩm, sử dụng một lần sau khi liền có thể tự hủy, đồng thời chính là Thổ thuộc tính mà thôi. . ."

	"Như vậy a. . . Cát lão ngươi đi xuống trước. . ."

	Nghiêm Hoa Dương đưa đi Cát lão, sau đó cùng Phương Tịch mắt to trừng mắt nhỏ: "Ta làm sao xác thực, trận này có phá hư địa mạch năng lực?"

	Phương Tịch mỉm cười nói: "Tại hạ đã lấy tâm ma thậm chí đại đạo xin thề, còn chưa đủ sao?"

	'Ngươi lão già này làm không tốt đều sắp 150 tuổi , căn bản không nghĩ lên cấp, đương nhiên không để ý tâm ma cùng đại đạo. . .'

	Nghiêm Hoa Dương trong lòng oán thầm, trên mặt nụ cười lại càng thêm xán lạn: "Không bằng. . . Đạo hữu biểu thị một phen, hoặc là đợi thêm mấy ngày, trong tông môn liền có càng tốt Trận pháp sư đến đây. . ."

	"Ha ha. . ."

	Phương Tịch cười gằn mấy tiếng, trực tiếp mở miệng: "Thực không dám giấu giếm. . . Bần đạo cái này trong vòng một canh giờ liền muốn làm thành làm ăn, dù là không được, cũng sẽ lập tức rời đi, sẽ không cho đạo hữu từ trong tông môn thong dong điều người tới cơ hội. . . Bằng không, như vị kia Khương lão tổ liền qua đến, bần đạo làm sao bây giờ?"

	Hắn dám đến làm ăn, tự nhiên sớm có kế hoạch cùng chuẩn bị.

	Lấy Thanh Linh phường thị cùng Huyền Thiên tông sơn môn khoảng cách, dù cho cái này Nghiêm Hoa Dương lập tức thông báo tông môn, Khương lão tổ cũng không cách nào ở trong vòng một canh giờ chạy tới phường thị.

	Kết Đan lão tổ độn tốc Phương Tịch nguyên bản không biết, nhưng có vị kia nữ Vu vương làm cái này tham chiếu vật, còn đánh giá, phán đoán địch muốn hướng về rộng bên trong tính toán một chút.

	Mà Huyền quốc trong, cũng không có truyền tống trận cao to như vậy lên kỹ thuật. . .

	"Đã như vậy. . ."

	Nghiêm Hoa Dương làm cái này Trúc Cơ trung kỳ tông môn hạt nhân, tự nhiên mơ hồ biết trận này như thật, có tác dụng lớn.

	Nhưng cũng khó có thể quyết đoán.

	"Nếu không. . . Ta cho đạo hữu bớt. . ."

	Phương Tịch nháy mắt một cái, trước tiên lui một bước: "Trận này không bán linh thạch, đạo hữu có cái gì có thể đổi đồ vật, có thể lấy trước tiên lấy ra, để bần đạo nhìn. . ."

	Nhị giai thượng phẩm một lần tính trận pháp, nguyên bản giá trị có lẽ chỉ có thể cùng nhị giai trung phẩm trận pháp tương đương.

	Nhưng nếu có phá vỡ địa mạch kỳ hiệu, đối với Huyền Thiên tông mà nói, giá trị liền khó có thể đánh giá, càng không cách nào bỏ qua.

	Nghiêm Hoa Dương nhìn thấy Phương Tịch một lời không hợp liền chuẩn bị rời đi dáng vẻ, chỉ có thể cắn răng, từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái hộp gỗ.

	Xốc lên bên trên 'Phong Linh phù' sau khi, một tấm màu vàng phù lục liền hiện lên ở trong mắt Phương Tịch.

	"Đây là. . ."

	Phương Tịch nhìn cái này một tấm mới tinh phù lục, chỉ thấy phù thân bên trên, chỉ miêu tả một viên thường thường không có gì lạ vòng tròn, bốn phía có chút ngọn lửa hoa văn, nhưng cũng có khí tức kinh khủng tràn ra.

	"Hẳn là. . . Phù bảo?"

	Hắn liên tưởng đến lần trước Tư Đồ Gia triển khai ngọc bích đao nhỏ, suy đoán hỏi một câu.

	"Không sai, chính là phù bảo! Vẫn là một lần cũng không từng sử dụng qua mới tinh phù bảo!" Nghiêm Hoa Dương đầy mặt thịt đau: "Vật này làm cái này trao đổi, đạo hữu cảm thấy làm sao?"

	"Miễn cưỡng đủ chứ, bất quá. . . Như lại thêm vào trước bần đạo vừa ý bộ kia nhị giai thượng phẩm luyện đan truyền thừa, liền tốt hơn rồi."

	Phương Tịch bình tĩnh mà trả lời.

	"Ngươi đây là giở công phu sư tử ngoạm. . . Này khác biệt vật phẩm lẫn nhau, đổi về một bộ vĩnh cửu nhị giai thượng phẩm trận pháp đều thừa sức." Nghiêm Hoa Dương giận quát một tiếng, Trúc Cơ trung kỳ khí thế toàn mở.

	Làm sao, đối với Phương Tịch mà nói, hoàn toàn là gió mát lướt nhẹ qua mặt.

	Chờ đến Nghiêm Hoa Dương phát tác qua đi, Phương Tịch ung dung tiếp tục cò kè mặc cả lên. . .

	Sau một nén nhang. . .

	Hắn đi ra núi Thanh Linh , hóa thành một vệt sáng, phi độn mấy chục dặm ở ngoài.

	Ở thần thức xác thực phụ cận không người sau khi, hắn lập tức lấy ra nhị giai phi hành con rối, lệnh triển khai thiên phú yêu thuật, mang theo chính mình phi độn.

	'Thoạt nhìn. . . Huyền Thiên tông là thật sự chuẩn bị động thủ a, liền dật ra giá nhiều như vậy đều đồng ý thành giao.'

	'Bất quá, ta trận pháp, tuyệt đối vật siêu giá trị.'

	Phương Tịch sờ sờ túi chứa đồ, bên trong đang lẳng lặng nằm trước gặp qua phù bảo, cùng với một viên ghi chép nhị giai luyện đan truyền thừa thẻ ngọc.

	'Chu Tước Hoàn phù bảo?'

	'Pháp bảo này, tựa hồ là vị kia Khương lão tổ danh chấn Huyền quốc đồ vật. . . Thoạt nhìn vị kia Khương lão tổ thật sự đại nạn không xa dáng vẻ, thậm chí ngay cả tổn hại bản mệnh pháp bảo nguyên khí, chế tác phù bảo chuyện đều làm rồi . . .'

	'Có này phù bảo ở tay, dù cho Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, ta cũng có thể đấu một trận. . .'

	'Lần này kiếm bộn rồi, lập tức trở về Bạch Trạch tiên thành, không ra!'

	'Ngồi đợi Tống gia xui xẻo chính là. . .'

	Cho tới cái này náo nhiệt, Phương Tịch là chắc chắn sẽ không đến xem.

	Xem trò vui là thú vị, nhưng cũng có khả năng chính mình liền biến thành náo nhiệt, bị máu tươi một thân liền chơi không vui.

	. . .

	Bạch Trạch tiên thành.

	Phương Tịch một đường không tiếc nguyên khí thôi thúc con rối, đợi đến nhìn thấy cái kia nguy nga Tiên thành lúc, mới thoáng thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn lúc này, tự nhiên là biến thành mặt khác một cái Luyện Khí tu sĩ hình dạng, biết điều vào thành.

	Đào Hoa các.

	"Đại thúc, ngươi đoạn này thời gian đi nơi nào, Nguyễn đảo chủ đều tìm đến ngươi thật nhiều lần. . ."

	Vi Nhất Tịch nhìn thấy Phương Tịch trở về, đầy mặt sắc vui mừng qua tới đón tiếp.

	"Ồ? Xảy ra chuyện gì?"

	Phương Tịch trở lại phòng khách, ngồi xuống, trên người một cách tự nhiên liền có một loại yên tĩnh đạm bạc khí chất, khiến Vi Nhất Tịch tốc độ nói cũng không khỏi theo trì hoãn: "Nguyễn Đan đã theo người kết phường, tìm tới Lục đại sư luyện chế Trúc Cơ đan, thành công ra lò hai viên, lựa chọn đi thuê động phủ bế quan. . ."

	"Thì ra là như vậy."

	Phương Tịch gật đầu, ném ra một cái bình ngọc cho Vi Nhất Tịch: "Lần này đại thúc ra ngoài, cũng cho ngươi tìm Trúc Cơ cơ duyên, chính mình xem một chút đi. . ."

	"Đây là. . ."

	Vi Nhất Tịch mở ra nắp bình, liền không khỏi con mắt trợn tròn, lại có chút đỏ: "Đại thúc. . . Ngươi đối với ta thật tốt."

	"Hừm, ngươi trước tiên phát xuống tâm ma cùng đại đạo lời thề, tuyệt không tiết lộ ra ngoài cơ mật. . . Lại theo ta ký kết linh khế, nợ đại thúc năm ngàn linh thạch tốt."

	Phương Tịch vung vung tay.

	Trên thực tế, Trúc Cơ tu sĩ kiếm đến một viên Trúc Cơ đan, cũng không tính vấn đề quá lớn.

	Bất quá, hắn vẫn là theo thói quen ổn một tay.

	Mà Trúc Cơ đan bán ra giá cả thường thường ở khoảng gần vạn khối, chỉ lấy Vi Nhất Tịch năm ngàn linh thạch, đã tính giảm đi.

	"Đi thuê động phủ sau, cũng không cần sốt sắng thái quá, trước tiên bế quan điều chỉnh thể xác tinh thần, đợi đến cho rằng thích hợp lúc, lại dùng Trúc Cơ đan đột phá. . ."

	Phương Tịch lại giáo dục vài câu Trúc Cơ kinh nghiệm, mới để Vi Nhất Tịch lui ra.

	. . .

	Phòng bế quan.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, thần thức câu thông 'Chư Thiên bảo giám' .

	'Ân. . . Nếu là thần thức quan trắc, có lẽ ta có thể lấy rút về một đạo chủ chiến con rối ý nghĩ, thường trú Tàn Phiến thế giới. . . Như vậy gặp phải đặc thù sự kiện, không đến nỗi vắng chỗ, mang đến tiếc nuối. . .'

	Hắn thần thức chìm đắm trong đó, bên tai liền vang lên một cái tiếng nói:

	"Ma kính ma kính nói cho ta. . . Tại sao luyện đan như thế khó a. . ."

	"Ma kính ma kính. . . Chế tác phù lục đúng là rất đơn giản, ta đã vẽ ra nhị giai phù lục, quả nhiên dùng Hung thú da chế tác lá bùa có bổ trợ. . . Lúc nào đem dưới nửa bộ phận truyền thừa cho ta? Không muốn bảo văn, linh văn có được hay không a?"

	. . .

	Thành Hắc Niết.

	Nữ Vu vương trong tay cầm thanh đồng mảnh kính, có chút nói liên miên cằn nhằn.

	Từ khi phát hiện bất luận chính mình làm sao công kích đều không cách nào phá hư gương sau khi, nữ Vu vương liền từ bỏ dùng mạnh, lựa chọn giao dịch.

	mà lần trước giao dịch qua đi, nàng không có chuyện gì liền yêu thích tìm ma kính nhắc tới hai câu.

	Đại khái là chuẩn bị cứng rắn không được đến nhuyễn.

	Nhưng Phương Tịch là cái không đến cảm tình ma kính, mềm không được cứng không xong, chỉ cần các loại linh văn, bảo văn.

	Đúng là từ nhắc tới bên trong, biết vị này nữ Vu vương, tên là 'Đan Nhã' .

	Đoạn này thời gian bên trong, Đan Nhã đúng là cũng tìm tới một ít linh văn, Phương Tịch nhìn thấy không có thu nhận qua, liền vui vẻ giao dịch, đưa ra một ít uy lực lớn pháp thuật, thậm chí là tu tiên giới công pháp!

	Trong đó cao nhất, là một quyển có thể tu luyện tới luyện thể tầng sáu, có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ Luyện thể thuật!

	Ngược lại Phương Tịch mua đứt sau khi, là từ lâu ném đến Đại Lương thế giới, cung cấp Võ Thần đám người tham khảo.

	Lúc này lại phế vật lợi dụng một lần, thì cũng chẳng có gì.

	Đáng tiếc chính là, dù cho đối với Vu vương mà nói, bảo văn cũng là quý trọng đồ vật.

	Cho tới bây giờ, Đan Nhã còn chưa quyết định, lại lần nữa lấy bảo văn làm giao dịch.

	Lúc này, Đan Nhã xoa xoa ma kính, trong thần sắc dĩ nhiên mơ hồ mang theo một tia ưu sầu cùng sợ hãi: "Ma kính ma kính nói cho ta. . . Đến tột cùng nên như thế nào, mới có thể đối kháng trăm năm một lần Thiên ma đại kiếp nạn?"

	"? ? ?"

	Phương Tịch một mặt mộng bức, nhưng tiếp tục nghe tiếp sau khi, vẻ mặt liền dần dần không đúng.

	Nguyên lai, ở cái này Tàn Phiến thế giới trong, mỗi qua một trăm năm, liền có một lần 'Thiên ma đại kiếp nạn' !

	Vô số Thiên ma từ trên trời giáng xuống, tùy ý giết chóc Vu dân, đồng thời khắp nơi cướp đoạt tài nguyên.

	Dù cho Vu vương, đều có bị vây công ngã xuống ví dụ.

	Ở Vu dân trong lòng, Thiên ma đại kiếp nạn là đến từ sâu trong nội tâm kinh khủng nhất ác mộng!

	Nhưng Phương Tịch càng nghe, cảm giác càng là không đúng:

	'Chờ chút. . . Cái này Tàn Phiến thế giới tu tiên tài nguyên như vậy phong phú, các loại kỳ hoa dị thảo, quý trọng khoáng thạch không nói khắp nơi đều có, cũng hầu như tùy ý có thể thấy được. . . Đan Nhã 'Cố Nhan đan' tùy tùy tiện tiện liền tìm đến tài liệu, luyện thành vài lô, thuật luyện đan đều bị cứng lên đỉnh nhị giai. . .'

	'Đồng thời, những thứ này Vu dân chiến văn hệ thống cũng có chút không đúng. . . Quá mức học cấp tốc. . . Thậm chí, Vu vương bên trên, dĩ nhiên sẽ không có càng mạnh Vu dân, đi tới không đường. . . Có chút giống bị khóa kín hạn mức tối đa. . .'

	'Sau đó, mỗi cách trăm năm, thì có Thiên ma hàng lâm, thu gặt quý trọng tài nguyên cùng Vu dân. . .'

	'Cái này mẹ nó sẽ không phải là một cái nào đó Ma đạo đại tông cao cấp bí cảnh chứ? Bởi vậy mới tài nguyên phong phú, lại nuôi thả Vu dân, định kỳ thu gặt?'

	Phương Tịch trong lòng, đột ngột hiện ra một cái suy đoán, thậm chí cảm thấy cái này rất có thể!

	'Nếu như đúng là như vậy, ngươi vẫn đúng là rất thảm đây. . .'

	Nhìn đối diện Đan Nhã khuôn mặt đẹp đẽ, Phương Tịch trong lòng tự nói một câu.




