




Chương 181 : Thanh Giác Ngư Long


Mấy tháng đi qua.

	Phương Tịch ung dung xuất quan.

	Chợt, hắn liền biết được một tốt một xấu hai cái tin tức.

	Nguyễn Đan Trúc Cơ thành công, đã là một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

	Mà cùng với tương đối, dù cho có Trúc Cơ đan giúp đỡ, Vi Nhất Tịch cũng là Trúc Cơ thất bại.

	Đương nhiên, Vi Nhất Tịch đối với ngoại giới lời giải thích, là nàng được đến Phương Tịch giúp đỡ, thu mua một cái Trúc Cơ linh vật.

	'Ai. . . Chung quy là nhà ấm bên trong đóa hoa, không có trải qua đau khổ. . .'

	Phương Tịch cầm chén rượu, hơi hơi xúc động.

	Nguyễn Đan tố chất càng tốt, lại tay cụt mọc lại, tâm tính trải qua mài giũa, còn Trúc Cơ thất bại qua một lần. . .

	Những thứ này đều là nhân sinh trải qua bên trong quý giá của cải, lần này lại đến Trúc Cơ đan, có thể thuận lợi Trúc Cơ, hắn cũng không ngoài ý muốn.

	Mà Vi Nhất Tịch khắp mọi mặt điều kiện còn kém rất nhiều, đối với kết quả này, Phương Tịch sớm có dự liệu.

	"Phương huynh không cần nhụt chí. . . Ta xem Nhất Tịch chỉ là vận khí không tốt, lần này có kinh nghiệm, ngày sau lại vì nàng mua thêm một viên Trúc Cơ đan, có lẽ có thể thành. . ."

	Đối diện, Nguyễn Tinh Linh cầm trong tay bạch ngọc bầu rượu, làm vì Phương Tịch rót một chén Hoa Đào nhưỡng, ôn ngôn trấn an.

	"Ai. . . Ngọc bất trác bất thành khí, ta ngày sau, là sẽ không lại ra tay giúp nàng. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng.

	Tuy rằng trên tay hắn còn có một viên liệt phẩm Trúc Cơ đan, nhưng đã không chuẩn bị lãng phí ở Vi Nhất Tịch trên người.

	Duyên sinh duyên tận, duyên tới duyên đi. . .

	Một hạt chính phẩm Trúc Cơ đan, đủ để tiêu hao hết hắn cùng Vi Nhất Tịch, thậm chí Vi Nhất Tâm vợ chồng tình cảm.

	Nguyễn Tinh Linh không tên liền làm vì Vi Nhất Tịch cảm thấy tiếc hận.

	Ít đi vị này Trúc Cơ thúc thúc trợ giúp, đối phương ngày sau có thể Trúc Cơ hi vọng, liền càng thêm xa vời.

	'Bất quá, lần này thú triều trong, cũng chưa chắc không có cơ hội.'

	Nguyễn Tinh Linh cười nói: "Phương huynh. . . Chúng ta Đan Khí các, đoạn thời gian gần đây làm ăn vô cùng không sai, đã nhập trướng một ngàn khối linh thạch. . ."

	Làm ăn đều là có kiếm lời có thiệt thòi, trước Đan Khí các mới vừa khai trương, vì mở ra cục diện, truyền bá tiếng tăm, thâm hụt tiền kiếm lời thét to, năm thứ nhất thu nhập chỉ có mấy chục linh thạch.

	Sau đó dần dần tăng đến hàng năm bốn, năm trăm khối linh thạch.

	Cái này tiền lời kỳ thực đã tương đối khá, tích góp hai mươi năm, đều có thể đi đấu giá một viên Trúc Cơ đan!

	Phương Tịch cùng Nguyễn Tinh Linh thực lực, kỳ thực không hẳn không thể đem cửa hàng mở ở bên trong thành, nhưng cạnh tranh càng thêm kịch liệt, địa tô càng quý hơn. . . Lợi nhuận chỉ có thể càng thấp hơn, thậm chí khả năng lỗ vốn.

	Dù cho Tống gia Vạn Hải lâu, cũng là mở ở ngoại thành trong.

	Cân nhắc phía dưới, Nguyễn Tinh Linh cuối cùng lựa chọn nguyên bản Tiểu Phù đường nơi.

	Sự thực chứng minh, sự lựa chọn của nàng rất chính xác, ở Phương Tịch cũng không quá để tâm tình huống xuống, thực hiện hàng năm lợi nhuận.

	Đến lúc này, càng là dựa vào thú triều cơ hội, mạnh mẽ kiếm lời một số lớn.

	"Đây là lần trước mượn linh thạch, rốt cục có thể lấy trả hết nợ đây."

	Nguyễn Tinh Linh cười híp mắt đẩy tới một cái túi đựng đồ, bên trong là lần trước Phương Tịch cho mượn linh thạch.

	Lúc trước Nguyễn Đan lần thứ nhất Trúc Cơ thất bại lúc sử dụng Trúc Cơ linh vật, là Nguyễn Tinh Linh ở buổi đấu giá lớn trên mua, vì thế còn hướng về Phương Tịch mượn một món linh thạch.

	"Ừm. . . Tinh Linh cần gì theo ta khách khí như thế."

	Phương Tịch thu rồi túi chứa đồ, cũng không nhìn kỹ.

	. . .

	Nguyễn Đan Trúc Cơ thành công, trước mắt còn đang bế quan củng cố tu vi, hắn cũng là đi nhìn một chút Vi Nhất Tịch.

	Động phủ trong khách phòng, Vi Nhất Tịch sắc mặt tái nhợt, hình dung tiều tụy, một bộ khí huyết thiệt lớn dáng dấp: "Đại thúc. . . Xin lỗi. . ."

	"Không sao, ngươi trước mắt thật tốt dưỡng thương chính là."

	Phương Tịch ôn ngôn trấn an.

	"Cái kia năm ngàn khối linh thạch, ta nhất định sẽ trả lại." Vi Nhất Tịch biểu hiện kiên định.

	"Ngược lại cũng không cần phải gấp, Nhất Tịch ngươi lần này Trúc Cơ không được, liền qua sáu mươi đại nạn, có nghĩ tới hay không ngày sau?"

	Phương Tịch ôn nhu hỏi: "Dựa vào ngươi Ngự thú thuật cùng thú y chi đạo, bất luận đi nơi nào đều có thể có một vị trí. . . Đồng thời, ngươi cũng nên cân nhắc chuyện cưới gả, có thể có tâm hướng người?"

	Ân, đối với người tu tiên mà nói, sáu mươi tuổi không có chút nào lão, như thường còn có thể sinh con dưỡng cái.

	Thậm chí, rất nhiều tu sĩ chí ở đại đạo, sáu mươi tuổi trước căn bản không cân nhắc gả cưới việc, rất nhiều đều là sáu mươi tuổi sau khi, đại đạo vô vọng, mới bắt đầu cân nhắc thành lập gia tộc loại hình.

	Như Vi Nhất Tịch sau khi lấy chồng sinh con, thành lập gia tộc, Phương Tịch cũng là không cần lo lắng món nợ này sẽ hư rơi.

	Ngược lại mẹ nợ con trả, con nợ cháu trả, cái gọi là đời đời con cháu vô cùng tận vậy. . .

	Hắn cũng tuyệt đối có lòng tin, có thể từng đời một chậm rãi thu hồi đầu nhập, cũng sống đến vào lúc ấy!

	"Không. . ."

	Vi Nhất Tịch đầu buông xuống, bên tai hơi hơi đỏ lên.

	. . .

	"Ai. . ."

	Ra Vi Nhất Tịch gian phòng sau khi, Phương Tịch thở dài.

	Lúc này Đào Hoa các bên trong, Nguyễn Tinh Linh từ lâu trở về Bích Ba động, Kim Linh cùng Vi Nhất Tịch đều ở từng cái bên trong căn phòng.

	Hắn suy nghĩ một chút, phất tay đánh ra mấy đạo trận kỳ.

	Một tầng mông lung mê vụ hiện lên, đem trong đình viện, đặc biệt bể nước cái này một khối che lấp lên, từng lớp sương mù bao phủ, ở trong có phù văn tới lui tuần tra.

	"Đại Thanh. . ."

	Phương Tịch huýt một tiếng, một con hình như cá nheo Đại Thanh ngư lập tức nhảy lên bờ.

	"Trước ta đã từng nói, bao nhiêu năm chưa từng tiến giai, trực tiếp nấu ngươi chứ?"

	Hắn nhìn Đại Thanh ngư, đầy mặt như có vẻ suy nghĩ.

	Đại Thanh ngư sợ đến mắt cá trừng lớn, nghĩ muốn biện bạch thời gian còn chưa tới.

	'Ai. . . Quả nhiên dọa một cái không có cách nào tiến giai, nhưng xem nó yêu khí, đã đến nhất giai đỉnh phong, cự ly đột phá chỉ thiếu chút nữa.'

	'Bây giờ thú triều sắp tới, khắp mọi mặt thực lực đều muốn tăng lên một phen.'

	Phương Tịch theo xoay tay một cái, lấy ra cái viên này Thủy thuộc tính màu xanh lam Yêu đan.

	Hắn lần trước luyện đan chỉ cần háo một viên Yêu đan, còn lại một viên vừa vặn dùng ở chỗ này.

	Đại Thanh ngư nhìn thấy trên tay hắn Yêu đan, nhất thời trừng lớn mắt cá chết, tràn ngập một loại nào đó khát vọng.

	"Như nuốt cái này Yêu đan, ngươi còn không cách nào lên cấp nhị giai, ta liền đem ngươi làm thành cá mắm!"

	Uy hiếp một câu sau khi, Phương Tịch bàn tay ném đi.

	Cái viên này Thủy thuộc tính Yêu đan liền hóa thành một đạo xinh đẹp đường vòng cung, tiến vào Đại Thanh ngư trong miệng.

	Đại Thanh ngư nuốt Yêu đan, lập tức bắt đầu luyện hóa.

	Ngay sau đó, trên người nó uất yêu khí màu xanh lam cuồng tránh, bất an vặn vẹo, ma sát thân thể. . . Bóc ra từng viên từng viên vẩy cá.

	Ầm!

	Lập tức trong lúc đó, một luồng yêu khí trùng thiên mà lên, lại bị tầng tầng trận pháp che lấp, ngoại giới không cảm giác được bao nhiêu gợn sóng.

	Bạch Trạch tiên thành nội thành khu động phủ, linh khí đều ở nhị giai, tu sĩ đem ra xung kích Trúc Cơ đều đủ dùng.

	Đào Hoa các linh khí ở nhị giai trung phẩm, đối với yêu thú xung kích nhị giai cũng có nhất định giúp ích.

	Phương Tịch sắc mặt không hề thay đổi, lẳng lặng chờ đợi.

	ầm!

	Đại Thanh ngư một cái vươn mình, rơi vào trong bể nước, bắn lên vô số bọt nước.

	Mà mấy canh giờ sau khi, một con dài ba trượng màu xanh yêu thú từ bể nước bên trong một nhảy ra, ở giữa không trung cưỡi mây đạp gió.

	Yêu thú cấp hai, cơ bản đều biết bay được rồi.

	Phương Tịch thoáng hiện ra vẻ hài lòng, phóng tầm mắt nhìn tới.

	Tiến giai sau khi Đại Thanh ngư có dài khoảng ba trượng, gần mười mét thân thể có độ lớn bằng vại nước, phía trên che kín vảy màu xanh, dường như một cái màu xanh hồng thuỷ rắn.

	Đồng thời, bảo lưu liêm đao dáng dấp vây ngực cùng vây cá, nhìn qua thật giống giao long bốn chân, đầu còn có một cái sừng nhỏ đội lên ra đến.

	"Nhị giai. . . Thanh Giác ngư long. . . Giác tỉnh thiên phú yêu thuật — — Đằng Vân thuật. . . Miễn cưỡng coi như không tệ đi."

	Phương Tịch không khỏi hài lòng gật gù.

	Cái này Thanh Giác ngư long nói là long, trên thực tế vẫn là loài cá yêu thú, nhưng ngoại hình thoạt nhìn đầy đủ uy mãnh, thật giống một con Thanh giao, đem ra thay đi bộ rất có mặt mũi.

	"Đại Thanh!"

	Phương Tịch hô hoán một tiếng.

	Chiếm giữ giữa không trung Thanh Giác ngư long cúi thấp đầu, một đôi mắt cá nhìn chằm chằm Phương Tịch.

	Không sai. . . Thanh Giác ngư long một đôi cá mắm con mắt vẫn là loài cá con ngươi, mà cũng không phải là xà giao một loại thụ đồng.

	Tiếp theo, Phương Tịch cũng cảm giác được đối phương thông qua chủ tớ khế ước, xuyên thấu qua đến các loại vui sướng, lấy lòng hứng thú.

	"Dù cho lên cấp nhị giai, chết cá mắm vẫn là chết cá mắm. . . Liền không nghĩ tới phản phệ ta cái này chủ nhân sao?"

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng.

	Bất quá trên thực tế, bị đặt xuống nô dịch ấn ký Linh sủng, cũng chỉ có ở song phương tu vị chênh lệch quá lớn lúc mới sẽ bản năng phản kháng.

	trước đây Phương Tịch bất quá Luyện Khí thực lực, đợi đến yêu thú lên cấp nhị giai, tự nhiên sẽ phản phệ.

	Nhưng lúc này, hắn từ lâu Trúc Cơ.

	Đại Thanh ngư nếu như muốn phản kháng, vậy thì thật sự cũng bị làm thành một bàn lát cá sống.

	Thanh Giác ngư long lập tức lắc đầu, đẩy ra một cái nịnh nọt nụ cười. . . Chỉ bất quá từ đối phương rắn mặt thoạt nhìn, đặc biệt khủng bố chính là.

	"Ngược lại đột phá coi như ngươi gặp may mắn, bằng không lãng phí bản tọa một viên Yêu đan, tuyệt đối sẽ nấu ngươi!"

	Phương Tịch một cước đạp ở Thanh Giác ngư long đỉnh đầu, thần thức ngoại phóng, lợi dụng Ngự thú thuật bên trong pháp môn, lại lần nữa tăng mạnh nô dịch ấn ký.

	Thanh Giác ngư long không có một chút nào phản kháng, mặc cho Phương Tịch lại lần nữa tăng mạnh khống chế, còn một hơi rơi xuống mấy lớp cấm chế, cuối cùng lật lên mắt cá chết, chìm vào bể nước đáy. . .

	Hoàn thành tất cả những thứ này sau khi, Phương Tịch rời đi trận pháp, phát hiện cũng gần như đến trời đã sáng.

	Thùng thùng!

	Thùng thùng!

	Đang lúc này, Bạch Trạch tiên thành trong, bỗng nhiên có như lôi đình tiếng vang cổ động.

	"Cái này chẳng lẽ. . . Là Bạch Phong sơn trên 'Quỳ Ngưu trống' ?"

	Phương Tịch con mắt hơi động.

	Này trống chính là lấy tam giai Lôi Lê ngưu vương da chế thành, âm thanh có thể chấn động trăm dặm, bình thường cơ bản không vang.

	Mỗi lần vang vọng, tất nhiên là phát sinh lan đến toàn thành đại sự!

	"Đại khái là. . ."

	Phương Tịch đi ra Đào Hoa các, phát hiện cách đó không xa Nguyễn Tinh Linh cũng từ Bích Ba động bên trong đi ra.

	Tiếp theo trên đường phố hội tụ càng ngày càng nhiều tu sĩ.

	"Kim Linh, ngươi cẩn thận giữ nhà."

	Có Thanh Giác Long Ngư thủ nhà, Phương Tịch dặn dò Kim Linh một câu, liền cùng Nguyễn Tinh Linh cùng nhau, đi tới ngoại thành.

	Cao to mà cổ điển trên thành tường, rất nhiều tu sĩ hội tụ.

	Mà lúc này, có thể lấy nhìn thấy một đạo màu đen 'Làn sóng', chính đang tại hướng về Bạch Trạch tiên thành bao phủ.

	Đó là do vô số các loại yêu thú tạo thành đại quân!

	Đại lục di động yêu thú, loài chim yêu thú. . . Các loại nguyên bản lẫn nhau căm thù thậm chí báo thù yêu thú, lúc này đều hợp tác lên, cộng đồng hướng về tu sĩ chi thành khởi xướng xung kích.

	Tình cờ, ở đen nhánh làn sóng trong, còn có pháp thuật linh quang bùng lên, đó là còn xui xẻo ngưng lại ở Vạn Thú sơn mạch thú yêu tu sĩ.

	Lúc này dù cho liều mạng chống đối, nhưng bị thú triều bao phủ, không có mấy cái hô hấp liền hoàn toàn mờ đi đi xuống. . .

	"Lôi Giác mãng? Thật nhiều Lôi Giác mãng!"

	"Còn có Lục Sơn quy, này yêu thú trời sinh am hiểu thao túng Thổ hành chi lực, là cố thủ thành trì đại địch a. . ."

	"Còn có loài chim. . . Nhiều như vậy Liệt Phong chuẩn. . ."

	Không ít tu sĩ nhận ra thú triều trong yêu thú loại hình, biểu hiện đều vô cùng nghiêm nghị.

	Mà lúc này, mây đen giống như yêu cầm tản ra, hiện ra trong đó một con cánh triển vượt quá mười trượng to lớn Bằng điểu.

	Nó linh vũ hiện ra ánh chớp, đầu có một đống màu vàng lông chim, giống như vương miện hình.

	"Tam giai Yêu vương — — Kim Quan lôi bằng!"

	Nguyễn Tinh Linh lẩm bẩm, nói ra con này Yêu vương thân phận.




