




Chương 182 : Thú Triều


"Quả nhiên là thú triều!"

	Phương Tịch nhìn tình cảnh này, trong lòng không buồn không vui.

	Dù sao, hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý, tình huống xấu nhất xuống chính mình cũng có thể đào mạng.

	Đồng thời, Bạch Trạch tiên thành đồng dạng làm chuẩn bị.

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Trên thành tường, từng đạo màu đỏ thắm sấm sét lóe qua, dễ dàng quét ngang bầy thú.

	Phàm là liệt diễm cùng sấm sét chỗ đi qua, dù cho là nhị giai yêu thú, cũng chỉ có thể kêu thảm thiết hóa thành cháy đen thi thể.

	"Bính Hỏa thần lôi?"

	Phương Tịch nhìn cái kia từng đạo màu đỏ thắm sấm sét.

	Luận lực phá hoại, Bính Hỏa thần lôi có thể nói Ngũ Hành thần lôi trong sát thương số một, vượt xa Canh Kim, Ất Mộc thần lôi hàng ngũ.

	Đồng thời, lúc này trên thành tường phát ra thần lôi đâu chỉ một đạo?

	Quả thực là trăm nghìn lôi cùng phát!

	Dù cho trong vòm trời Kim Quan lôi bằng, đều không có mạo muội hạ xuống, gắng đón đỡ cái này từng làn từng làn oanh kích dự định.

	Thùng thùng!

	Quỳ Ngưu tiếng trống nổi lên.

	Âu Dương Chấn một thân pháp bào màu tím, mang theo mười mấy vị Trúc Cơ, đi tới trên thành tường.

	Viên Phi Hồng giẫm Linh thú, nhìn phương xa, biểu hiện nghiêm nghị.

	La Công nhưng là có chút nóng lòng muốn thử.

	"Thú triều sắp tới, Bạch Trạch tiên thành thực hành giới nghiêm, nhưng xin mời các vị đạo hữu yên tâm, Bạch Trạch tiên thành có năng lực bảo đảm các vị an toàn. . ."

	Âu Dương Chấn nụ cười ôn hòa, tựa hồ không chút nào cảm thấy căng thẳng, loại tâm tình này lập tức nhuộm đẫm ra, khiến tu sĩ cấp thấp đám người dồn dập thở phào nhẹ nhõm.

	Dù sao, trong lịch sử Bạch Trạch tiên thành trải qua nhiều lần thú triều, còn chưa có bị phá tình huống.

	"Đồng thời, ta Bạch Trạch tiên thành chiêu mộ các vị tán tu, cộng đồng làm vì tường thành phòng ngự ra một phần lực, Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ, bảy ngày có thể chiếm được một chiến công, trung kỳ ba chiến công, hậu kỳ sáu chiến công, đại viên mãn mười cái chiến công. . . Nếu là Trúc Cơ tu sĩ, có thể cùng bản thân nói chuyện!"

	"Đợi đến mỗi ngày kết toán sau, chiến công có thể lấy hướng về bản thành hối đoái linh thạch, pháp khí, công pháp, linh đan, bí thuật. . . Bảng danh sách ở đây!"

	Âu Dương Chấn ném ra một tấm bảng cáo thị, pháp lực phun trào trong, một tấm dài rộng đều vượt quá mười trượng to lớn bảng cáo thị, liền hiện lên ở giữa không trung.

	Phía trên kia từng hàng văn tự, đều là các loại quý hiếm tài nguyên cùng chiến công hối đoái yêu cầu, đủ để khiến bất kỳ tu sĩ nào điên cuồng.

	"Một chiến công có thể lấy hối đoái một khối linh thạch hạ phẩm. . ."

	"Còn có pháp khí. . . Thậm chí Linh khí. . ."

	"Những kia đều là cái quái gì? Thấy không. . . Thậm chí ngay cả Trúc Cơ đan đều có hối đoái, một vạn chiến công, hối đoái một viên chính phẩm Trúc Cơ đan a!"

	"Càng không cần phải nói, trong chinh chiến, giết chết yêu thú tài liệu còn quy chính mình."

	Vô số tán tu điên cuồng.

	Cái gọi là trọng thưởng phía dưới, tất có dũng tu.

	Tán tu trời sinh chính là tu tiên giới tầng thấp nhất, từ không kiêng kị dùng võ lực thu được thù lao, thậm chí coi giết người đấu pháp làm vì tầm thường.

	Dựa theo Phương Tịch cái nhìn, này thế tu sĩ, bất luận nam nữ già trẻ, đều có thể xem như là loại kia lính đánh thuê, đồng thời vẫn là hiểu trị liệu, hiểu binh khí chế tạo, hiểu điều tra, cạm bẫy, phục kích toàn năng hình Binh vương!

	Mà không nghi ngờ chút nào, những kia tông môn thế lực, liền cùng quân phiệt không sai biệt lắm. . .

	Bởi vậy hầu như không có tuổi không chiến, giết người thắng trận. . . Đều không gọi cái chuyện.

	Các tu sĩ đối với tử vong cũng nhìn rất thoáng.

	Chỉ cần có thể có cảnh giới đột phá khả năng, bọn họ cũng không kiêng kỵ đi liều mạng, đồng thời bất luận là cho ai liều mạng, chỉ cần chịu đúng hạn phát lương liền có thể. . .

	'Được rồi. . . Như thế vừa nhìn, thì càng như. . .'

	Phương Tịch chính ở trong lòng nhổ nước bọt, bên người Nguyễn Tinh Linh liền thần thức truyền âm: "Phương huynh, ngươi xem!"

	Hắn thần thức thả ra, liền nhìn thấy bảng cáo thị bên trên, Nguyễn Đan sở chỉ một chỗ:

	"Thanh Tâm Phá Chướng đan. . . Thích hợp tu luyện mộc, hỏa, thổ công pháp Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đột phá trung kỳ bình cảnh, có thể tăng cường khoảng ba phần mười tỷ lệ thành công. . . Giá trị 25,000 chiến công."

	"Quả nhiên, Trúc Cơ kỳ Phá giai đan dược, so với Luyện Khí kỳ đắt hơn. . ."

	Phương Tịch trong lòng nhổ nước bọt, bên tai tiếp tục truyền đến Nguyễn Tinh Linh tiếng nói: "Phương huynh. . . Này đan đối với ngươi ta đều hữu ích, hay là có thể trước tiên tranh thủ!"

	Hắn nhìn về phía Nguyễn Tinh Linh, phát hiện nữ tử này cũng có chút làm nóng người nóng lòng muốn thử.

	Lấy công pháp tu luyện cùng tâm trí, chỉ cần cẩn thận một ít, gặp phải nhị giai hạ phẩm thậm chí trung phẩm yêu thú đều không có bao nhiêu vấn đề.

	Đáng tiếc, binh hung chiến nguy, cái này không phải là phong cách của hắn.

	"Tinh Linh, xin lỗi. . . Ta vô ý tham chiến."

	Phương Tịch thần thức truyền âm đi qua, nhìn thấy Nguyễn Tinh Linh trên mặt một tia ngạc nhiên.

	Chợt, hắn liền đi tìm đến La Công.

	"Cái gì, Phương đạo hữu ngươi không chuẩn bị lên tường thành, mà là chuẩn bị nhận sinh sản hình nhiệm vụ sao. . . Được rồi. . ." La Công có chút ngạc nhiên, nhưng rất nhanh đồng ý: "Vừa vặn. . . Bản thành cần gấp một nhóm nhị giai chữa thương cùng khôi phục pháp lực đan dược, đan phương chiến công có thể lấy trước tiên chịu nợ, chiến sau lại kết toán đi. . ."

	"Đa tạ La huynh."

	Phương Tịch ôm quyền cảm tạ.

	Hắn cũng không muốn ra chiến trường, dù sao dù là dựa vào tam giai trận pháp, cũng chung quy có chút nguy hiểm.

	Làm làm hậu cần, coi như mình đối với huyết chiến các tu sĩ chống đỡ.

	Trên thực tế, sở dĩ nhận luyện đan nhiệm vụ, vẫn là vì để tránh cho Bạch Trạch tiên thành chiến sự bất lợi, cưỡng chế mộ binh nguyên bản Thanh Nhàn các tán tu.

	. . .

	Một mảnh dồn dập hỗn loạn bên trong.

	Phương Tịch trở lại chính mình Đào Hoa các , còn Đan Khí các?

	Tự nhiên là đóng cửa, dù sao bây giờ trong thành có chút hỗn loạn, so với chỉ là một ít linh thạch, Phương Tịch cảm thấy vẫn là người trong nhà an nguy quan trọng hơn một chút chút.

	Lại nói, bây giờ Nguyễn Tinh Linh muốn ra chiến trường, hắn muốn nhận Tiên thành luyện đan nhiệm vụ, đồng thời còn muốn tu luyện, cũng không thời gian làm nghề phụ.

	Phương Tịch sau đó gọi tới Kim Linh cùng Vi Nhất Tịch hai nữ, dặn một phen, để hai nữ không nên đi ra ngoài, thật tốt an tâm tu luyện, dưỡng thương. . . Cũng chính là.

	Cho tới Nguyễn Đan? Nữ tử này còn đang bế quan củng cố tu vị.

	Dựa theo tu tiên giới thông lệ, loại này đại cảnh giới đột phá tu sĩ, không tới trời đất sụp đổ biến đổi lớn, cơ bản đều sẽ không đi quấy rối.

	. . .

	Trong nháy mắt, mấy tháng đi qua.

	Có thể nói, các tu sĩ đều rất thích ứng chiến tranh bầu không khí.

	Bởi vì có tam giai đại trận bảo vệ , căn bản không có yêu thú có thể đột phá trận pháp cùng tường thành tầng tầng vây chặt, tiến vào trong thành giết người.

	Mới bắt đầu mấy tháng, Bạch Trạch tiên thành bên trong kỳ thực vẫn tính bình tĩnh, đồng thời các loại yêu thú tài liệu giá cả một đường nhảy cầu.

	Phương Tịch nhưng là mỗi ngày đúng giờ tu luyện, tình cờ ra tay, hoàn thành Tiên thành luyện đan nhiệm vụ.

	Bởi vì khá là quen thuộc các loại yêu thú tài liệu thủ pháp luyện chế, tỉ lệ thành đan cực cao, còn có thể cắt xén không ít tài liệu, đồng thời tiết kiệm lượng lớn thời gian.

	Thậm chí La Công còn ám chỉ một phen, nếu là Phương Tịch đồng ý ký kết dài chừng, có thể lấy cho hắn cung cấp một bộ Trúc Cơ đan hoàn chỉnh tài liệu, thử nghiệm luyện chế một lần Trúc Cơ đan.

	Bất quá Phương Tịch nhìn một chút khế ước nội dung, phát hiện một khi làm cái này Bạch Trạch tiên thành Luyện đan sư, liền khó có thể rời đi, không khỏi vẫn là từ chối.

	Chỉ là thử nghiệm luyện chế một viên Trúc Cơ đan, liền nghĩ như vậy trói chặt, lại cũng quá mức ngây thơ.

	Trước đây hắn muốn gia nhập Bạch Trạch tiên thành, là thiếu hụt công pháp, mới vừa Trúc Cơ thực lực cũng không đủ, bây giờ thời di thế dịch, tâm tính nhưng cũng không giống.

	Cũng là bởi vì chiến sự thuận lợi, Bạch Trạch tiên thành vẫn chưa mạnh mẽ mộ binh tán tu, khiến Phương Tịch cảm giác mình lúc trước quyết sách có lẽ có ít không thoả đáng.

	. . .

	"Đến, Tinh Linh, cái này một chén kính ngươi!"

	Nguyễn Tinh Linh hiếm thấy xuống tường thành tu dưỡng, cùng trộm đến phù du nửa ngày nhàn Phương Tịch, cộng đồng ngồi ở cây hoa đào dưới.

	Phương Tịch liền cười tủm tỉm cho Nguyễn Tinh Linh rót một chén Thanh Trúc tửu: "Chúc mừng Vạn Đảo hồ Đào Linh Tiên Tử, đại danh cũng vang vọng Bạch Trạch tiên thành a!"

	Nguyễn Tinh Linh tu luyện 'Huyền Âm công' chính là phạm vi hình sóng âm công kích thủ đoạn, đối với thanh lý tạp binh rất hữu dụng, đồng thời bản thân đấu pháp cũng không yếu, khoảng thời gian này ở trên thành tường giết ra uy danh hiển hách, 'Đào Linh Tiên Tử' cái này đã từng là cựu hào lan truyền nhanh chóng, đồng thời có người nói còn có rất nhiều người ngưỡng mộ.

	Ân, nếu là Phương Tịch lúc này lên tường thành, có lẽ còn có thể gặp phải người khác đố kị. . .

	"Phương huynh lại ở chế nhạo, Tinh Linh làm sao so với ngươi đây. . ."

	Nguyễn Tinh Linh gò má hơi đống đỏ, dường như có chút u oán.

	Ngày đó nghênh chiến Tư Đồ Gia, nàng liền biết được chính mình dù cho thủ đoạn cùng xuất hiện, cũng không làm gì được cái kia Ma tu.

	Nhưng đối phương kết cục làm sao, đã không cần nhiều lời.

	Khi đó nàng, liền biết được Phương Tịch thâm tàng bất lộ, đấu pháp năng lực vượt xa cùng thế hệ, chỉ là chẳng biết vì sao không thích nổi danh, cẩn thận tu hành.

	"Đoạn này thời gian, chỉ là bị đánh gục nhị giai đại yêu liền có ba mươi mấy đầu, Trúc Cơ đồng đạo chỉ trọng thương hai người. . . Còn lại nhất giai yêu thú tử thương vô số. . ."

	Trêu đùa vài câu sau khi, hai người còn nói đến chính sự.

	"Trên thực tế, yêu thú bất luận chết bao nhiêu, đối với Yêu vương mà nói đều là chuyện tốt. . . Vạn Thú sơn mạch tài nguyên tuy rằng phong phú, nhưng yêu thú sinh sôi quá nhiều sau khi, vẫn là nhất định phải hướng ngoài dời. .. Còn chết rồi vẫn là công chiếm mới lãnh thổ, thì lại căn bản không trọng yếu."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng.

	"Có người nói hôm nay, lại có tu sĩ bắt đến nhị giai Yêu đan. . ."

	Nguyễn Tinh Linh lại là bỗng nhiên thay đổi cái đề tài: "Tinh Linh đánh gục yêu thú cấp hai cũng có vài đầu , nhưng đáng tiếc lại không có cỡ này vận may. . ."

	Có thể thai nghén Yêu đan yêu thú cấp hai, chung quy là số rất ít.

	"Ha ha. . . Kỳ thực ta không nghĩ luyện Trúc Cơ đan. . ."

	Phương Tịch biết, đây là La Công cho mình điều kiện tiết lộ ra ngoài.

	Nhưng trên thực tế, hắn vẫn đúng là không nghĩ ở bề ngoài nắm giữ 'Luyện chế Trúc Cơ đan' cái này kỹ năng.

	Trần Bình năm đó giáo huấn, hắn còn sâu sắc nhớ kỹ đây.

	Bạch Trạch tiên thành mấy vị kia luyện đan đại sư, nhìn như phong quang vô hạn, kỳ thực cũng không quá tự do. . .

	"Vậy thì thật là đáng tiếc. . ."

	Nguyễn Tinh Linh cũng không để ý, thay đổi cái đề tài: "Ở Bạch Trạch tiên thành trong lịch sử, ngắn nhất một lần thú triều kéo dài tám tháng, dài nhất một lần lại có mười ba năm. . . Dựa theo Tinh Linh phỏng chừng, lần này thú triều, đại khái trong lịch sử thuộc về trung tiểuquy mô, có lẽ một hai năm thì sẽ bị hoàn toàn bình định. . . Chúng ta có thể lấy trước tiên trữ hàng một nhóm yêu thú tài liệu, đợi đến ngày sau tăng giá lại bán. . ."

	"Tinh Linh quả nhiên rất có đầu óc buôn bán. . ."

	Phương Tịch vỗ tay mà cười.

	Chuyện như vậy, hắn cũng đã sớm nghĩ đến.

	Trên thực tế, có thể nghĩ đến người tu tiên không ít, nhưng có rất ít thực lực làm như thế.

	Dù sao, muốn trữ hàng một nhóm lớn yêu thú tài liệu, đồng thời tồn kho một quãng thời gian rất dài, cái này liền cần một số lớn bỏ không linh thạch.

	Sau đó, còn muốn đối mặt chứa đựng cùng giao dịch trong lúc bị cướp đoạt, cướp giết nguy hiểm. . .

	Có thể nói, chân chính có thể làm việc này thế lực không mấy nhà.

	Bất quá, Phương Tịch lại là có thể lấy làm!

	"Cái này buôn bán, xác thực có thể lấy kiếm lời linh thạch. . ."

	Trầm ngâm sau khi, Phương Tịch biểu thị chống đỡ.

	Dù sao, cái này vừa vặn có thể mang chính mình Đại Lương tài liệu lẫn lộn cùng nhau bán đi, liền thiên y vô phùng. . .

	Trời thấy, trên tay hắn vẫn có lượng lớn yêu thú tài liệu, lại không tìm được cơ hội tốt ra hàng.

	Bây giờ đúng là đều có ở bề ngoài khởi nguồn, có thể tránh khỏi rất nhiều phiền phức.




