




Chương 183 : Tiểu Phá


Phòng bế quan bên trong.

	Phương Tịch yên lặng vận hành 'Thanh Mộc Trường Sinh công', làm xong hôm nay công khóa sau khi, chậm rãi thở ra một hơi dài.

	Từ khi phân ra một đạo thần thức vẫn quan tâm Tàn Phiến thế giới sau, hắn cũng không cần thời khắc quản chế tình huống bên kia.

	Có cái gì chuyện trọng đại, đều có thể trước tiên biết được.

	Lúc này, nhưng là bắt đầu suy nghĩ Tàn Phiến thế giới vấn đề.

	'Bây giờ nhìn tới. . . Càng ngày càng giống ma đạo người tu tiên cao cấp bí cảnh. . . Vu dân con đường tu luyện sớm có quy hoạch, thậm chí ngay cả hạn mức tối đa đều bị khóa kín!'

	'Thậm chí, Vu dân thể chất đặc biệt, cũng chưa chắc không là Ma đạo cố ý mưu tính, bồi dưỡng đặc thù huyết mạch?'

	'Như vậy. . . Nên làm sao trợ giúp Đan Nhã cùng các Vu dân, vượt qua trăm năm ma tai đây?'

	Phương Tịch cũng không phải người quá tốt, nhưng hắn biết được, như mình có thể lấy ra phương án, tất nhiên sẽ thu được tất cả Vu dân chống đỡ, muốn cái gì cho cái gì!

	Đến thời điểm, cái gì linh văn bảo văn, đều là dường như dễ như trở bàn tay!

	'Thậm chí. . . Từ ma đạo đều có thể nuôi dưỡng kết đan cấp Vu vương đến xem, cái này bí cảnh đẳng cấp rất cao. . . Làm không tốt có cái gì thiên địa linh vật, thậm chí có thể phụ trợ kết đan, kết anh đây. . .'

	Phương Tịch bây giờ Trúc Cơ sơ kỳ pháp lực chưa từng đánh bóng đến cực hạn, còn cần Phá giai đan dược phụ trợ.

	Nhưng hắn phỏng chừng đợi đến chính mình đan điền khí hải bên trong trạng thái lỏng pháp lực đột phá năm mươi giọt lúc, dù là không dùng đan dược cũng có rất lớn khả năng tự mình đột phá!

	Thậm chí, lấy chính mình Thanh Mộc linh thể thêm vào tàn dư Ất Mộc pháp thân, một đường tu hành đến Trúc Cơ viên mãn, vấn đề cũng không lớn.

	Dù sau hắn tuổi thọ dài lâu, đây chính là ưu thế lớn nhất!

	Nhưng sau đó ngưng Kết Kim đan cửa ải, lại là ngoại trừ Thiên phẩm linh căn ở ngoài, bất kỳ người tu tiên nào đều muốn đau đầu.

	'Ta như muốn đột phá Kim Đan, còn muốn nắm chắc. . . Thứ nhất phải đi Đại Lương, tìm tới thuỷ tổ Yêu Ma thụ, lại lần nữa đem Ất Mộc pháp thân trồng ra đến. . . Lần này thực lực ta mạnh hơn Luyện Khí nhiều, phải là có thể trấn áp bản năng, ít nhất ở Ất Mộc pháp thân lúc tu luyện không lớn bao nhiêu vấn đề. . .'

	'Thứ hai, nhưng là tìm kiếm các loại có thể phụ trợ kết đan linh vật. . . So với như lần trước Huyền Thủy dịch. . . Hi vọng cái này Tàn Phiến thế giới bên trong, có so với Huyền Thủy dịch càng tốt kết đan linh vật, tuy rằng cho dù tìm tới, làm sao mang về, còn là một vấn đề lớn. . .'

	. . .

	Suy tư xong xuôi sau khi, Phương Tịch ung dung xuất quan.

	"Lần bế quan này, cũng có mấy cái tháng chứ? Tính tính ta đều tám mươi ba tuổi. . . Cũng không biết ngoại giới thú triều làm sao?"

	Phương Tịch tính tính ngày, hơi hơi xúc động: "Ở trong mắt người ngoài, ta chính là hoàn toàn Kim Đan vô vọng loại kia tu sĩ chứ?"

	Thông thường mà nói, Trúc Cơ tu sĩ tốt nhất ở trăm tuổi trước đột phá Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, như vậy, thì mới sẽ bị coi là kết đan hạt giống.

	Tỷ như La Công. . . Liền rất có hi vọng.

	Hắn tuy rằng cùng Phương Tịch Trúc Cơ thời gian không kém nhiều, nhưng tuổi tác cách biệt rất lớn a!

	Đến nay mới khoảng năm sáu mươi tuổi, trăm tuổi trước, rất có hi vọng đột phá Trúc Cơ hậu kỳ!

	Dường như Phương Tịch loại này, đại nạn sắp tới mới may mắn Trúc Cơ, cơ bản đều là đạo đồ vô vọng, sau đó cả ngày uống rượu mua vui, hoặc là một lòng phụ trợ gia tộc.

	'Đương nhiên, bọn họ cũng không biết ta có thể sống hơn 400 năm, đổi tính ra, so với La Công còn trẻ đây. . .'

	'Có thể lý giải, có thể lý giải a. . .'

	Phương Tịch ung dung xuất quan, gọi tới Kim Linh, uống rượu mua vui, thật tốt ăn mừng một phen.

	Cái này một ăn mừng, chính là kéo dài mấy ngày.

	Cái này một ngày.

	Phương Tịch chính đang tại uống rượu, vừa vặn Vi Nhất Tịch cũng miễn cưỡng từ Trúc Cơ thất bại phản phệ bên trong khôi phục như cũ, nhìn bể nước bên trong hoa đào cánh hoa: "Đại Thanh đi nơi nào?"

	Dĩ vãng, cái này con tham ăn cá nhất định sẽ gặm nhấm những thứ này cánh hoa, còn có thể ăn vụng linh đào.

	"Há, đại khái là thẹn thùng đi. . ."

	Phương Tịch đương nhiên không có trả lời, là chính mình mệnh Thanh Giác ngư long thu lại một ít, tốt xuất kỳ bất ý.

	"Đại Thanh biết thẹn thùng?"

	Vi Nhất Tịch một mặt không tin, cái kia con cá mắm lúc trước ở Phỉ Thúy nhai lúc, liền sẽ các loại lấy lòng nàng cầu linh mật ăn, lại biết thẹn thùng?

	Ngay khi nàng còn muốn nói gì lúc, bỗng nhiên ~

	Ầm ầm ầm! !

	Một trận đất rung núi chuyển bên trong, mãnh liệt tiếng nổ mạnh từ ngoại thành phương hướng truyền đến.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Phương Tịch quanh thân pháp lực màu xanh phun trào, Ngũ Hành thuẫn giáp hiện lên, trước tiên cho mình mặc lên một tầng năm màu quang thuẫn, lúc này mới phi độn mà lên.

	Trong hư không, đủ mọi màu sắc trận pháp sóng gợn hiển hiện, dĩ nhiên đều không cách nào áp chế hắn phi hành trên giữa không trung.

	"Đây là. . . Tam giai đại trận xuất hiện tổn hại , liền ngay cả nguyên bản trong trận cấm không cấm chế đều chịu đến tổn thương?"

	Phương Tịch giương mắt nhìn lên, liền thấy cửa thành nam phương hướng, có vô số linh quang phun trào, một đoàn hỏa cầu thật lớn phóng lên trời, giống như một vầng mặt trời nhỏ.

	Tùy theo mà đến linh sóng xung kích, dù cho hắn cái này Trúc Cơ tu sĩ, đều cảm thấy run rẩy!

	Cực lớn rung động, càng là khiến ngoại thành khu tới gần mặt nam một phần kiến trúc hoàn toàn sụp đổ, dù cho bên trong thành kiến trúc, cũng hiện ra từng đạo vết nứt.

	"Đây là. . . Kết đan giao thủ?"

	Phương Tịch đầy mặt chấn động.

	Cái này vẫn là hắn lần thứ nhất trực diện kết đan oai, dù là cách hơn mười dặm dư âm, cũng là như vậy doạ người!

	Chờ đến quang mang tản đi sau khi, hắn mới phát hiện nguyên bản nguy nga mặt nam tường thành, chẳng biết lúc nào dĩ nhiên hiện ra một đoạn tổn hại!

	Lượng lớn yêu thú giống như như thủy triều, dọc theo tổn hại chỗ hổng tràn vào đi vào.

	"Thành phá? !"

	Một tên tán tu chống tấm chắn, mới vừa xốc lên một vùng phế tích, nhìn nguy nga tường thành to lớn chỗ hổng, biểu hiện ngơ ngác.

	Chợt, hắn liền nhìn thấy một đám lửa đỏ kéo tới!

	Đó là một đám đầu sinh sừng đỏ yêu thú Hỏa ngưu!

	Nhìn thấy hắn tu sĩ này, những kia Hỏa ngưu con ngươi đỏ chót, đỏ thẫm sừng trên bỗng nhiên bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, hung hãn vô cùng đội lên lại đây.

	Sóng!

	Tu sĩ phòng ngự tấm chắn trong nháy mắt bị Hỏa ngưu sừng đỉnh đến chia năm xẻ bảy, đem hắn va ở phía sau phế tích trên vách tường.

	"A!"

	Tu sĩ kêu thảm một tiếng, ngũ tạng lục phủ đều bị đỉnh phá, đốt cháy khét. . . Trong nháy mắt không có khí tức.

	Một đám Hỏa ngưu xông tới, miệng lớn gặm nuốt tu sĩ thi thể.

	Đối với yêu thú mà nói, người tu tiên máu thịt giàu có linh khí, thực tại đại bổ!

	. . .

	"Chết!"

	Hoàng Sa đạo nhân nâng một cái màu vàng đất bình bát, bên trong có tảng lớn tảng lớn cát vàng đầy trời, từng viên một bé nhỏ cát vàng trong nháy mắt bành trướng biến lớn , hóa thành cực lớn màu vàng đất hòn đá, từ giữa không trung đập xuống, đem từng con yêu thú nện đến gân đứt xương gãy, máu thịt thành bùn.

	"Hừ. . ."

	Hắn đắc ý nhìn chu vi nóng lòng muốn thử tán tu một chút, ngoại phóng cường đại Trúc Cơ uy áp: "Còn không mau mau đi giết yêu thú, dám mơ ước lão phu linh thạch cửa hàng người, chết! ! !"

	Hoàng Sa đạo nhân cũng chưa đăng tường tác chiến, mà là biết điều trấn thủ mình cửa hàng.

	Không nghĩ tới, tường thành bị phá chuyện như vậy đều có thể gặp phải!

	Chính cảm giác tự thân xui xẻo thời khắc, hắn nhìn thấy hai con Lôi Giác mãng tùy ý bò sát lại đây, ở phía sau lưu lại một cái thật dài xà đạo.

	Chúng nó chỗ đi qua đều một mảnh cháy khét hắc ngân tích, trên người lân phiến tràn đầy các loại linh quang, thậm chí Luyện Khí tu sĩ công kích đều căn bản phá không được phòng ngự, không khỏi biểu hiện biến đến cực kỳ nghiêm nghị: "Hai con nhị giai trung phẩm Lôi Giác mãng. . . Muốn hỏng việc. . ."

	Ngay khi Hoàng Sa đạo nhân chuẩn bị bỏ qua mình cửa hàng thoát thân lúc.

	Boong boong!

	Giữa không trung, hai đạo Thiết mã lưỡi mác tiếng đột nhiên nổ vang!

	Vô hình sóng âm giống như phi nhận, ở hai con Lôi Giác mãng trên người lưu lại lượng lớn vết thương.

	"Xì xì!"

	Một cái Lôi Giác mãng ngẩng lên đầu rắn, lạnh lẽo thụ đồng bên trong mang theo từng tia từng tia khát máu, đầu sừng nhỏ bỗng nhiên phóng ra một đạo mãnh liệt sấm sét.

	Trong thiên địa bạch quang lóe lên, một bóng người xinh đẹp bị đánh đến bay ngược mười mấy trượng.

	"Nguyên lai là Đào Linh Tiên Tử!"

	Hoàng Sa đạo nhân cũng tế lên bản thân Linh khí bình bát, cho gọi ra tảng lớn cát vàng, vây công một đầu khác Lôi Giác mãng, vừa nhanh chóng thần thức truyền âm: "Tường thành bên kia xảy ra chuyện gì?"

	"Hôm nay Bạch Phong chân nhân tự thân ra tay, cùng Kim Quan lôi bằng đại chiến. . . Nhưng không ngờ có tinh thông độn pháp cùng che giấu khí tức Yêu vương từ dưới nền đất nhảy ra đánh lén. . . Mặt nam tường thành nhỏ phá, Trúc Cơ đồng đạo tử thương nặng nề. . . Nhưng Âu Dương đại chưởng sự như trước ở phấn khởi chiến đấu!"

	Nguyễn Tinh Linh êm tai nói, để Hoàng Sa đạo nhân biểu hiện liền biến, vội vàng hỏi: "Bạch Phong lão tổ làm sao?"

	Như Kết Đan tu sĩ ngã xuống, vậy hắn vẫn là kịp lúc chạy là tốt nhất.

	"Ta cũng không biết. . . Nhưng từ cái kia hai đại Yêu vương đều bị kiềm chế, chưa từng vào thành đến xem, có thể thấy được chân nhân dù cho nhất thời bất cẩn, cũng không từng chịu đến nhiều thương thế nghiêm trọng."

	Nguyễn Tinh Linh ăn ngay nói thật.

	Mà lúc này, từ bốn phương tám hướng đều có Bạch Phong sơn một mạch chấp pháp tu sĩ chạy tới, càn quét cá lọt lưới yêu thú.

	Thùng thùng!

	Rung trời tiếng trống vang vọng.

	Từng đạo màu tím lôi đình rơi vào tường thành khuyết khẩu trong, đem từng con còn muốn tràn vào yêu thú nổ thành tro tàn.

	Rõ ràng là Âu Dương Chấn!

	Người này là Địa phẩm Lôi linh căn tu sĩ, một tay Lôi pháp sát phạt rất nặng, thậm chí chẳng biết lúc nào, dĩ nhiên lấy bí pháp tế luyện 'Quỳ Ngưu trống' !

	Ầm ầm!

	Một mặt cực lớn màu đen da trâu trống rơi vào tường thành khuyết khẩu trong, giống như sóng to gió lớn dưới đá ngầm, đem ngoại vi yêu thú gắt gao ngăn trở.

	Âu Dương Chấn tiếng nói hùng hậu truyền khắp phạm vi mấy chục dặm: "Phàm ta Tiên thành tu sĩ, toàn lực đánh chết yêu thú!"

	Chỉ là Luyện Khí cấp bậc nhất giai yêu thú dễ dàng đánh chết, những kia yêu thú cấp hai da dày thịt béo, hung uy lẫm liệt, như cũ tạo thành rất lớn phá hư.

	Đặc biệt cái kia một đôi Lôi Giác mãng, phối hợp với nhau phía dưới, dĩ nhiên đem Nguyễn Tinh Linh cùng Hoàng Sa đạo nhân đều đánh cho liên tục bại lui!

	"Gay go. . . Tiếp tục như vậy, hai chúng ta không ổn a. . ."

	Hoàng Sa đạo nhân con ngươi chuyển loạn, đã có ý lui.

	Mà lúc này, Nguyễn Tinh Linh nhìn thấy một đạo màu xanh độn quang bay tới, không khỏi lộ ra nét mừng: "Phương huynh, kính xin ra tay giúp đỡ!"

	Người đến chính là Phương Tịch!

	Hắn chuẩn bị nhìn thế cuộc làm sao, sau đó nhân cơ hội chạy trốn.

	Không nghĩ tới, mặt nam tường thành tuy rằng nhỏ phá, nhưng tựa hồ chỗ hổng lại bị lấp kín?

	Cái này thật giống liền không cần trước tiên vội vã chạy trốn.

	Dù sao, hắn như chạy trốn Đại Lương, khẳng định là phải đem Nguyễn Tinh Linh, Vi Nhất Tịch mấy người tất cả ném ở Bạch Trạch tiên thành.

	Đối với mình ngón tay vàng, dù cho bên gối người, cũng muốn làm đến tuyệt đối bảo mật.

	"Phương Tịch? Ai. . . Một cái Trúc Cơ sơ kỳ có ích lợi gì?"

	Hoàng Sa đạo nhân cũng nhận thức Phương Tịch, trong lòng liên tục ai thán.

	Dưới cái nhìn của hắn, vị này Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ đấu pháp năng lực chỉ sợ kém cỏi đến cực điểm, từ khi Trúc Cơ tới nay, sẽ không có ra tay qua, chỉ là lấy luyện đan gom góp tài nguyên. . .

	Phốc! !

	Đang lúc này, một đạo ánh kiếm màu xanh bay lên, thế như kinh lôi, bỗng nhiên lôi kéo , hóa thành một đạo hơn mười trượng dài dải lụa màu xanh.

	Chỉ là một kiếm, dây dưa Nguyễn Tinh Linh cái kia Lôi Giác mãng liền từ giữa đứt thành hai đoạn, đầy trời máu rắn giống như mưa đỏ đập xuống.

	"Cái này. . ."

	Hoàng Sa đạo nhân mắt choáng váng, chợt vội vã hô to: "Phương huynh cứu ta! ! !"




