




Chương 184 : Lời Đồn Đãi


Xèo!

	Thanh Hòa kiếm hóa thành một đạo lưu quang, từ điều thứ hai Lôi Giác mãng chỗ yếu chui ra.

	Đùng!

	Cực lớn mãng xà thi thể đập ầm ầm rơi xuống, bốn phía thật giống nổi lên một tràng động đất nhỏ.

	Thậm chí, sớm đã chết thân rắn còn đang không ngừng co giật, còn sót lại sức sống mãnh liệt.

	"Đa tạ Phương huynh giúp đỡ!"

	Hoàng Sa đạo nhân chỉnh lý một phen chật vật pháp bào, nghiêm mặt hướng về Phương Tịch hành lễ nói cám ơn, lại mang theo chút nghi ngờ không thôi: "Chẳng lẽ Phương huynh đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ?"

	Bằng không, làm sao có thể dễ dàng như thế liền đem hai con nhị giai trung phẩm Lôi Giác mãng chém giết?

	"Ha ha, tại hạ đương nhiên còn ở sơ kỳ bồi hồi. . . Cái này đều là hai vị đạo hữu công lao a, này hai con Lôi Giác mãng đã cùng các ngươi lực chiến đến hầu như đèn cạn dầu, tại hạ bất quá từ bên cạnh lượm cái tiện nghi. . ."

	"Đồng thời, cùng cấp bậc yêu thú, thường thường đều là không bằng chúng ta người tu tiên."

	Phương Tịch vung vung tay, một mặt nhẹ như mây gió.

	"Nơi nào nơi nào. . ." Hoàng Sa đạo nhân một vạn cái không tin, trên mặt chất đầy nụ cười: "Cái này hai con Lôi Giác mãng đều là Phương huynh giết chết, yêu thú tài liệu Hoàng mỗ không lấy một đồng tiền. . ."

	'Vẫn được, lão già này rất biết làm người.'

	Phương Tịch không tỏ rõ ý kiến, thần thức quét qua, xác thực cái này hai cái Lôi Giác mãng vẫn chưa thai nghén Yêu đan, cũng là không nhiều hứng thú lắm.

	Đương nhiên, hắn cơ bản cũng không thế nào quan tâm Hoàng Sa đạo nhân cái này xấu quỷ.

	"Nguyễn tiên tử, tường thành bên kia chiến cuộc làm sao? Ngươi có thể có bị thương?"

	"Thiếp thân cũng còn tốt, Bạch Phong chân nhân chịu đến đánh lén, nhưng ứng đối thoả đáng, bị thương có lẽ không nặng, Âu Dương đại chưởng sự dĩ nhiên có thể phát huy ra 'Quỳ Ngưu trống' cái này tam giai pháp bảo mấy phần uy năng, ngăn chặn tường thành chỗ hổng hẳn là không thành vấn đề. . ."

	Nguyễn Tinh Linh chân thành trả lời, ở trước mặt người ngoài, đúng mực nắm đến không sai.

	Hoàng Sa đạo nhân nhìn Nguyễn Tinh Linh, nhìn lại một chút Phương Tịch, không nói lời nào.

	Từ Đào Linh Tiên Tử thành danh tới nay, theo đuổi người ngưỡng mộ rất nhiều người, nhưng đối với ai cũng là không coi ra gì.

	Bây giờ cái này vẻ mặt ôn hòa thái độ, liền có thể nói rõ có nhiều vấn đề.

	Nhưng chỉ bằng Phương Tịch vừa mới cái kia một kiếm, Hoàng Sa đạo nhân cảm thấy mặc cho những người ngưỡng mộ kia đến đấu pháp, cũng cơ bản là phải đại bại thua thiệt.

	"Ồ? Dĩ nhiên như vậy sao?"

	Phương Tịch nhìn ngó tàn tạ khắp nơi phía nam nội thành, bỗng nhiên cảm khái một tiếng: "Tài sản sự nghiệp của ta còn ở chỗ này đây. . ."

	Nguyễn Tinh Linh nghĩ đến Đan Khí các vị trí, xác thực cách nơi này không xa, không khỏi hoàn toàn không còn gì để nói.

	. . .

	Dựa vào Âu Dương Chấn bạo phát, hôm nay Tiên thành, chung quy là bảo vệ.

	Đến buổi tối, ngoại thành khu phía nam tàn tạ khắp nơi, tình cờ còn có linh tinh nhất giai yêu thú hiện ra, khiến chấp pháp tu sĩ mệt mỏi.

	Các tán tu tử thương nặng nề, có chết vào yêu thú, có tức chết tại hỗn loạn — — dù sao Tiên thành một loạn, nguyên bản cúi đầu nghe theo tán tu, lúc nào cũng có thể hóa thân cướp tu!

	Hoàng Sa đạo nhân nếu không là bảo vệ chính mình cửa hàng, khẳng định sớm đã bị người cướp sạch hết sạch!

	Từng bộ từng bộ tu sĩ thi thể bị dọn dẹp ra đến, lại xếp đầy gần phân nửa quảng trường, bao trùm lên vải trắng, xuống còn có vết máu không ngừng thẩm thấu nhỏ xuống.

	Như trước may mắn còn sống sót từng nhà trong, đều có tiếng khóc truyền ra.

	Ngoại thành đội chấp pháp vội vàng lùng bắt yêu thú cùng cướp tu, Trận pháp sư vội vàng tu bổ tường thành.

	Ở bên trong thành, đúng là khá là bình tĩnh.

	Đào Hoa các.

	"Chuyện hôm nay, thực sự là hù chết thiếp thân. . ."

	Kim Linh nói đến chuyện hôm nay, vẫn cứ lòng vẫn còn sợ hãi: "Thiếp thân ở lại Tiên thành nhiều như vậy năm, cũng không từng gặp tường thành bị phá. . . Cũng còn tốt hôm nay nội thành vẫn tính an toàn, đồng thời sau khi Nguyễn Đan tiền bối xuất quan, chấn nhiếp bọn đạo chích. . . Ta cùng Nhất Tịch mới không có chuyện gì."

	Phát sinh chuyện lớn như vậy, Nguyễn Đan cũng không thể không sớm xuất quan.

	Có nàng ở, Phương Tịch bố trí hậu chiêu — — Thanh Giác ngư long cũng không có ra sân, như trước ở bể nước trong giả chết.

	Đào Hoa các bên trong, ba đại Trúc Cơ tu sĩ tụ hội một đường, biểu hiện đều vô cùng nghiêm nghị.

	"Tiên thành tam giai đại trận vẫn là rất mạnh, hôm nay chỉ là liên tục bị lượng lớn yêu thú tấn công, Linh lực có chút tiêu hao quá đáng, mới bị tam giai Yêu vương nắm lấy cơ hội, một đòn phá huỷ tường thành, nhưng phần lớn uy năng vẫn còn, Yêu vương đều không dám mạo muội xông vào. . . Trải qua Trận pháp sư tu bổ, đến tiếp sau vấn đề phải là không lớn."

	Nguyễn Tinh Linh cẩn thận cho ra bản thân ý kiến.

	"Bây giờ vấn đề lớn nhất, là Bạch Phong chân nhân trạng thái làm sao, nếu như bị thương, thương thế có nghiêm trọng không. . . Ngoại vi tam giai Yêu vương đến tột cùng có mấy con. . ."

	Phương Tịch uống một hớp Thanh Trúc tửu, cảm thụ cái kia một luồng vẻ khổ sở phát tán: "Còn có. . . Như chiến sự bất lợi, Bạch Phong sơn mạnh mẽ mộ binh tất cả Trúc Cơ tu sĩ, Nguyễn Đan ngươi nên làm gì tự xử?"

	Nguyễn Tinh Linh từ lâu đi tường thành chinh chiến, Phương Tịch là hậu cần tu sĩ.

	Chân chính cần cân nhắc cái vấn đề này, chỉ có Nguyễn Đan.

	"Ta tự nhiên cùng sư phụ cùng nhau, ra trận giết yêu!"

	Nguyễn Đan một mặt kiên định trả lời.

	"Ừm. . ."

	Phương Tịch không tỏ rõ ý kiến, chợt phát hiện trận pháp bị nhiễu loạn, động phủ ngoài đến người.

	Hắn mở ra trận pháp, liền nhìn thấy một cái thướt thướt tha tha nữ tu đi vào, hướng về hắn thi lễ một cái: "Phương tiền bối, ô ô ô. . . Ta phu quân hắn. . . Chết trận. . ."

	"Hả? La huynh dĩ nhiên. . ."

	Phương Tịch nhận ra nữ tử này, chính là La Công thứ hai mươi bảy phòng tiểu thiếp, lúc trước hắn còn đi uống qua rượu mừng.

	Chỉ là hôm nay chết trận tu sĩ quá nhiều, không nghĩ tới Trúc Cơ trung kỳ La Công cũng ở trong đó!

	"Ngươi nói tường tận đến!"

	Bên cạnh Nguyễn Tinh Linh mở miệng.

	"Vâng. . . Thiếp thân cũng chỉ là nghe người ta nói, phu quân hôm nay ở trên thành tường đại phát thần uy, quá mức liều lĩnh, đợi đến tường thành bị phá. . . Tự thân liền rơi vào mấy con yêu thú cấp hai vây nhốt trong, cuối cùng. . . Hài cốt không còn. . ."

	Cái này tiểu thiếp khóc đến nước mắt như mưa: "Phu quân vừa chết, rất nhiều tỷ muội trực tiếp cuốn hắn di sản chạy. . . Thiếp thân nhớ tới cùng hắn một điểm tình cảm, thiết lập ra linh đường, đến xin mời các vị tiền bối giữ gìn lẽ phải. . ."

	"Ai. . ."

	Một lúc lâu, Phương Tịch mới thăm thẳm thở dài, cảm giác trong miệng Thanh Trúc tửu càng thêm cay đắng: "La huynh khi còn sống là cái người thể diện. . . Ta đương nhiên muốn đi tế điện một phen , còn giữ gìn lẽ phải? Đây là Bạch Phong sơn chuyện, không cần tìm ta."

	La Công tố chất thượng giai, lại là tự mình Trúc Cơ, tiền đồ quảng đại.

	Nói không chừng. . . Tương lai còn có một tia Kim Đan hi vọng!

	Nhưng bây giờ, chết rồi thiên tài, liền không phải thiên tài.

	'Một đường tiến bộ dũng mãnh, không thể làm a. . .'

	Phương Tịch âm thầm cảnh giác: 'Liều mạng thành công một lần hai lần, chẳng lẽ còn có lần thứ ba? Vẫn đánh cược đi xuống, tổng sẽ thua táng gia bại sản!'

	'Thậm chí. . . Cây cao đón gió, dễ đổ. . .'

	'Người này khoảng năm sáu mươi tuổi liền Trúc Cơ trung kỳ, tương lai kết đan không nói, ít nhất lên cấp Trúc Cơ hậu kỳ cũng không nhiều vấn đề lớn. . . Ở bên trong tòa tiên thành, nên cỡ nào đáng chú ý, cỡ nào bị người đố kỵ?'

	'Hôm nay bỏ mình, sau đó không hẳn không có màn đen. . .'

	Chờ đến đưa đi cái này tiểu thiếp sau khi, Nguyễn Tinh Linh cùng Nguyễn Đan nhìn nhau không nói gì.

	"Vị này La tiền bối, ta cũng từng nghe nói qua đại danh của hắn, năm đó tiến bộ dũng mãnh, pháp lực hơn người. . ."

	Nguyễn Đan trước còn hùng tâm vạn trượng, lúc này rốt cục tỉnh táo lại: "Trúc Cơ trung kỳ đều là như vậy. . . Ta mới mới vào Trúc Cơ. . ."

	"Đây chính là binh hung chiến nguy a, bởi vậy ta luôn luôn không thích tranh đấu , bởi vì chỉ cần tham gia, liền có thể thất bại!"

	Phương Tịch lại là một tiếng thở dài, rót một chén Thanh Trúc tửu, tung trên đất, tế điện bạn cũ.

	Bình tĩnh mà xem xét, La Công tuy rằng thích khoe khoang một chút, nhưng vẫn có thể xem là một cái không sai đạo hữu.

	Ít nhất mấy lần xin nhờ hắn chuyện, đều tận tâm tận lực làm.

	Đồng thời, trước còn muốn cho mình tranh thủ luyện chế Trúc Cơ đan cơ hội. . .

	"Đáng tiếc, đáng thương, đáng tiếc. . . Một khi bỏ mình, đạo đồ thành không. . ."

	. . .

	Sau đó mấy ngày, Bạch Trạch tiên thành trong tin tức bay đầy trời.

	Phần lớn đều là tin tức không tốt lắm.

	Tỷ như 'Bạch Phong chân nhân cùng hai đại Yêu vương cùng trọng thương', 'Bạch Trạch tiên thành binh lực không đủ, muốn mạnh mẽ mộ binh tất cả tán tu' vân vân.

	Trong đó điều kỳ quái nhất, không gì bằng 'Bạch Phong chân nhân tọa hóa, Bạch Phong sơn một mạch chuẩn bị bỏ thành mà chạy' !

	Nói tóm lại, trên đường phố lòng người bàng hoàng, những kia hiệu buôn lớn cửa hàng cũng tất cả cánh cửa đóng chặt, một bộ đại nạn sắp ập lên đầu dáng dấp.

	"Dù cho Tiên thành, cũng sẽ có ngày hôm nay sao?"

	Cùng Phương Tịch cùng đi tế bái La Công linh đường sau khi, Nguyễn Tinh Linh hồi ức còn lại thiếp thất lẫn nhau tranh đoạt xé bức một màn, lại gặp được cái này tàn tạ khắp nơi, không khỏi cảm khái.

	"La đạo hữu tuy rằng ái mộ sắc đẹp một chút, nhưng cũng không con nối dõi , bởi vì một trong số đó tâm hướng đạo, chọn dùng bí thuật khóa lại nguyên dương, tu vị mới có thể vẫn tăng nhanh như gió. Đến bây giờ. . . Ta dù cho muốn giúp sấn một cái, cũng không biết giúp đỡ ai cho thỏa đáng. . ."

	"Thế gian này, đến tột cùng có hay không trường sinh bất diệt đồ vật?"

	Phương Tịch tựa hồ cũng cảm khái rất nhiều.

	Mà Nguyễn Tinh Linh không dấu vết liếc Phương Tịch một chút, cảm giác hắn cùng La Công cũng kém không nhiều lắm. . .

	Mà trở lại Đào Hoa các sau khi, bọn họ phát hiện, lại còn có một người canh giữ ở cửa.

	"Đông Môn Anh bái kiến hai vị tiền bối!"

	Cái này người rõ ràng là Đông Môn Anh, nhưng một mặt tiều tụy, trong mắt còn có tơ máu.

	"Nguyên lai là ngươi, hôm nay tới cửa, vì chuyện gì?"

	Nguyễn Tinh Linh mở miệng hỏi dò: "Phải là còn chưa tới mười năm thuê kỳ lúc chứ?"

	"Không dối gạt hai vị tiền bối, ta Đông Môn gia ở ngày trước thành nam tiểu phá lúc tử thương nặng nề. . ."

	Đông Môn Anh tuy rằng hình dung tiều tụy, nhưng một thân tu vị dĩ nhiên đã đến Luyện Khí viên mãn mức độ: "Tại hạ nghĩ tới nghĩ lui, quyết định bế quan Trúc Cơ. . . Còn khiếm khuyết lượng lớn linh thạch, mua chiến công. . ."

	Bạch Trạch tiên thành tuy rằng ba lệnh năm nói rõ, nhưng chiến công lén lút buôn bán, là không thể cấm chỉ được.

	"Ồ? Ngươi nghĩ hối đoái một hạt Trúc Cơ đan?"

	Phương Tịch rất hứng thú mà nhìn Đông Môn Anh.

	"Chính là. . . Đào Linh Tiên Tử uy danh hiển hách, như chịu cho mượn ba ngàn thiện công, tại hạ đồng ý dùng cửa hàng khế đất trao đổi!"

	Đông Môn Anh một mặt kiên định nói.

	"Khế đất đổi chiến công?" Nguyễn Tinh Linh đều hơi kinh ngạc.

	Đây chính là bắt xuống trứng gà mái bán lấy tiền a, thực tại có chút cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Nhưng rất nhanh, nàng liền hiểu được.

	Đan Khí các cũng ở vào ngoại thành khu phía nam, vừa lúc bị lần này thú triều lan đến, lại thêm vào lòng người bàng hoàng, giá trị lớn hạ xuống.

	Đồng thời, cái này Đông Môn Anh chính là kiêu hùng tâm tính, vì mình Trúc Cơ, hi sinh toàn tộc tương lai tiền lời, cũng không phải không thể.

	"Ba ngàn công huân, thực tại quá nhiều. . ."

	Nguyễn Tinh Linh kỳ thực đã động lòng, bắt đầu trả giá.

	"Cái kia 2,500 làm sao?" Đông Môn Anh do dự một phen, lại thật sự nhường bước.

	Phương Tịch thấy vậy, lại là trong con ngươi lóe sáng lên: "Ba ngàn liền ba ngàn công huân, nhưng đạo hữu đến xin thề nói cho chúng ta thật tình, bằng không Trúc Cơ tâm ma quấy rầy, tuyệt khó thành công!"

	"Cái gì?"

	Đông Môn Anh sợ hết hồn: "Tại hạ vì sao phải phát tâm ma thệ ngôn? Cái gì thật tình?"

	Thấy cảnh này, Nguyễn Tinh Linh cũng không khỏi trong lòng cảm thấy lạnh lẽo.

	"Phản ứng của ngươi đã có thể nói rõ rất nhiều chuyện, có lẽ đến ngày mai, cái gì chiến công, khế đất đều là giấy vụn một tấm. . ."

	Phương Tịch lại trở nên bình chân như vại lên: "Hiện tại nói cho chúng ta ngươi biết tất cả, chúng ta thuận lợi giao dịch, chẳng phải hai liền? Chúng ta có thể lấy bảo đảm, tuyệt đối không tiết ra ngoài việc này!"

	So với hai người bọn họ ngoại lai Trúc Cơ, cái này Đông Môn gia ở Bạch Trạch tiên thành thâm căn cố đế, làm không tốt tin tức càng thêm linh thông, có rắn chuột đường nhỏ, có thể thu được thượng tầng trọng yếu tin tức!




