




Chương 185 : Biến Cục


Chốc lát sau khi.

	Đào Hoa các.

	"Phương huynh. . . Ngươi cảm thấy người kia từng nói, có bao nhiêu có thể tin?"

	Nguyễn Tinh Linh sắc mặt ưu sầu: "Bạch Phong chân nhân dĩ nhiên triển khai liều mạng bí thuật, dẫn đến nguyên khí đại thương? Thậm chí, thậm chí. . ."

	"Tinh Linh trong lòng không phải dao động sao?"

	Phương Tịch cũng mặt trầm như nước: "Chỉ là chưa lo lắng thắng, trước tiên lo lắng bại. . . Có lẽ, hẳn là chuẩn bị lên rồi."

	Đến đại chiến lúc, Bạch Trạch tiên thành bốn cửa đóng kín, có tam giai trận pháp, khó có thể ra ngoài.

	Trừ phi. . . Thu được Bạch Phong sơn một mạch tin phù! Hoặc là đợi đến thành phá đi thì thừa dịp đại loạn ai trốn đường nấy!

	"Tinh Linh cùng Bạch Phong sơn một mạch, cũng không có bao nhiêu giao tình."

	Nguyễn Tinh Linh mặt lộ vẻ khó xử.

	"Ta ngược lại thật ra nhận thức lão tam thập Viên Phi Hồng. . . Nhưng không hẳn muốn vội vã như thế, bằng vào chúng ta ba đại Trúc Cơ lực lượng, thành phá đi lúc chẳng lẽ còn chạy không thoát? Lúc này đi luồn cúi tin phù, chẳng phải là ruồng bỏ Bạch Phong sơn một mạch? Như ngày sau bọn họ qua nạn, cũng không phải chuyện tốt."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, lại là trầm tĩnh lại: "Chuyện hoãn thì lại tròn. . . Để những thứ này ngôn luận lại bay một hồi đi."

	"Cái kia giao dịch đây?"

	Nguyễn Tinh Linh nháy mắt mấy cái.

	"Tự nhiên là tiếp tục, ba ngàn chiến công đổi một gian cửa hàng, đúng là rất thích hợp."

	Phương Tịch mỉm cười: "Vừa vặn trên tay ta còn có luyện đan tích góp lại công huân, có thể lấy kết phường mua. . ."

	Ngược lại cái này công huân đối với hắn mà nói, vẫn đúng là không nhiều lắm tác dụng.

	. . .

	Phòng bế quan bên trong.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, thần thức câu thông 'Chư Thiên bảo giám' .

	Cùng phân thần hóa niệm ý nghĩ một phen dung hợp câu thông sau khi, đoạn này thời gian Tàn Phiến thế giới chuyện đã xảy ra cũng đều rõ ràng trước mắt.

	Đan Nhã cái này nữ Vu vương hằng ngày chính là thống trị bộ lạc, điều đình xuống mặt bộ lạc nhỏ tranh cãi, sau đó không có việc gì.

	Dù sao đến nàng tình trạng này, đã không cách nào hướng lên trên tu luyện.

	Ngược lại là đến Phương Tịch cho luyện đan cùng nửa bộ chế phù truyền thừa, nghiên cứu đến không còn biết trời đâu đất đâu, ở chế tác phù lục cái này một đạo trên, càng tựa hồ có thiên phú, còn tương đối khá dáng vẻ.

	Cho tới tắm rửa thay y phục lúc hương diễm hình ảnh, vậy dĩ nhiên đều là nhỏ điều hoà nhỏ, Phương Tịch sẽ không để ở trong lòng.

	"Ai. . . Ta nguyên bản luyện đan, còn muốn tích góp chút chiến công, làm vì các Vu dân đổi chút lợi hại công pháp. . ."

	Phương Tịch suy tư một phen Tàn Phiến thế giới bố trí, như thật là ma đạo cao cấp bí cảnh, tất nhiên có hạn mức tối đa phong tỏa, không cho phép đất xuất hiện Nguyên Anh chân quân.

	Bởi vậy, phá cục biện pháp tốt nhất, bất quá là cho bọn họ một bộ có thể lấy tu luyện tới Nguyên Anh công pháp thôi.

	Cho tới dùng trận pháp ẩn giấu, đều là trị ngọn không trị gốc.

	Làm sao, loại công pháp này đều quá mức cao cấp, cần chiến công cũng nhiều.

	Phương Tịch điểm ấy luyện đan đoạt được , căn bản liền không đủ!

	'Bất quá, ta còn có một cái đồ dự bị thủ đoạn, đó chính là. . . Đem ( Ngũ Cực Nguyên Ma công ) cho bọn họ. . . Này bộ công pháp hung tàn quỷ bí, uy lực rất lớn, đồng thời phải là có thể một đường tu luyện đến ngưng tụ Nguyên Anh. . .'

	'Chỉ là, này bộ ma công chính là cao nhất công pháp, theo ta lúc ban đầu chỉ là cho rác rưởi công pháp không giống nhau lắm. . .'

	Bất quá ngày hôm nay, Đan Nhã tựa hồ có hơi không giống.

	Nàng suy tư một lúc lâu, rốt cục đi tới bảo khố, lấy ra một khối thủy tinh, đặt ở tàn phiến trước mặt: "Ma kính ma kính. . . Cái này 'Túng Địa Kim Quang bảo văn', có thể thỏa mãn ngươi yêu cầu?"

	Phương Tịch thần thức tràn ra, nhanh chóng đảo qua, trong lòng vui vẻ: 'Lại là một đại bảo văn!'

	'Xem ra truyền thụ công pháp chuyện chậm rãi quả nhiên hữu hiệu.'

	Cái này 'Túng Địa Kim Quang bảo văn' do 'Túng Địa linh văn', 'Kim Quang linh văn' tạo thành, được xưng phi độn nhanh nhất!

	Lạc ấn này bảo văn Vu vương, có thể hóa thân kim quang, giây lát phi độn mấy trăm dặm!

	'Ta vẫn là nói chuyện giữ lời. . .'

	Ghi nhớ 'Túng Địa Kim Quang bảo văn' sau khi, Phương Tịch lập tức triển lộ ra Trần Bình phù lục truyền thừa đến tiếp sau bộ phận.

	Hắn phỏng chừng, này Nữ vu vương Đan Nhã, đại khái cũng là phát hiện tự thân đặc biệt phù hợp Phù lục chi đạo, bởi vậy đối với cái này đạo truyền thừa nhất định muốn lấy được.

	Quả nhiên, Đan Nhã con ngươi toả sáng, nhanh chóng ghi nhớ truyền thừa đến tiếp sau bộ phận.

	Chờ đến Trần Bình phù đạo truyền thừa kết thúc sau khi, Phương Tịch suy nghĩ một chút, vẫn là thả ra ( Ngũ Cực Nguyên Ma công ) công pháp.

	Chỉ bất quá, hắn chỉ viết đến kết đan mới thôi, đồng thời cũng không có 'Nguyên Ma Thứ', 'Trộm đan pháp' các loại một loạt bí thuật.

	Ngay cả như vậy, Đan Nhã cũng là nhìn ra thấy đôi mắt đẹp liên tục gợn sóng: "Tu luyện? Dĩ nhiên là cùng vu hoàn toàn khác nhau phương pháp tu luyện? So với lần trước luyện thể tiến thêm một bước, thậm chí có thể tu luyện tới Vu vương tầng thứ. . . Mà đây chỉ là một nửa?"

	"Nếu như có đến tiếp sau một nửa, chẳng lẽ có thể đột phá Vu vương bên trên cảnh giới? Như vậy. . . Có hay không liền có thể ứng đối trăm năm Thiên Ma kiếp?"

	"Ma kính ma kính, ngươi muốn như thế nào mới sẽ nói cho ta đến tiếp sau?"

	Thanh đồng mảnh kính bên trên quang mang lóe lên, hiện ra một hàng chữ — — ( hiến tế lấy Canh Kim linh văn tổ hợp bảo văn, thu được đến tiếp sau công pháp truyền thừa )!

	. . .

	"Ta chỉ nói cho công pháp, có thể không nói cho đồng bộ bí thuật a. . ."

	Trong phòng tu luyện, Phương Tịch khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, vừa không nhanh không chậm mà đem 'Túng Địa Kim Quang bảo văn' khắc dấu nhập thẻ ngọc.

	Có những này tư nguyên, hắn rất chắc chắn tại tương lai trở thành tam giai Trận pháp sư, dù là chỉ là tương đương thiên môn loại kia!

	"Đồng thời, ma đạo lợi hại nhất, kỳ thực còn ở các loại bí thuật. . . Những thứ này hoàn toàn có thể lấy gõ, ngày sau lại chậm rãi trao đổi. . ."

	Cái này 'Ngũ Cực Nguyên Ma công' mặc dù tốt, thậm chí có thể một đường tu luyện tới Nguyên Anh, nhưng Phương Tịch nơi đều là chính đạo thế lực, cũng không muốn hỗn người người gọi đánh ma đạo.

	Đồng thời, quá trình tu luyện vô cùng máu tanh hung tàn, không quá thích hợp hắn, vẫn là ném cho các Vu dân đi.

	Ngược lại bọn họ làm các loại tế sống cũng rất ở làm, cái này gọi là chuyên nghiệp đúng chỗ.

	"Mấu chốt nhất một điểm, ma công tu hành rất nhanh, chỉ muốn không tiếc huyết tế cùng mầm họa. . ."

	Trên thực tế, Phương Tịch đối với Vu vương đám người phản kháng, vẫn là hết sức không coi trọng.

	Dù sao, nếu có thể nuôi nhốt lượng lớn Vu vương, thậm chí là một cái đại lục, cái kia sau lưng ma đạo tông môn nên có cường đại cỡ nào?

	Thêm ra một hai cái Nguyên Anh chiến lực, đều chưa hẳn hữu dụng.

	'Nhưng, chỉ cần các ngươi có thể cung cấp bảo văn, như vậy đủ rồi. . .'

	'Phản kháng không được, còn có trận pháp ẩn thân kế hoạch đồ dự bị mà. . . Đến thời điểm lại nhiều hơn thu mấy viên bảo văn!'

	Phương Tịch tự mình tự tu luyện.

	Mà ngoại giới, nương theo các loại lời đồn đãi xôn xao, càng lúc càng kịch liệt. . . Cả tòa Bạch Trạch tiên thành đều trở nên nhân tâm hoảng sợ lên.

	Không biết bao nhiêu người chuẩn bị vứt bỏ cơ nghiệp, mưu cầu ra khỏi thành con đường, thậm chí bắt đầu căm thù trở ngại bọn họ hành động chấp pháp tu sĩ.

	Mãi đến tận cái này một đêm!

	Thu!

	Một trận cao vút cầm điểu hót vang âm thanh, thậm chí xuyên thấu tầng tầng trận pháp ngăn cản, tiến vào Phương Tịch lỗ tai.

	"Đây là. . ."

	Trên mặt hắn hiện ra vẻ chấn động , hóa thành một vệt sáng, bay ra phòng bế quan.

	Đào Hoa các trên, có thể thấy được phía nam tối tăm màn trời phía dưới, thình lình có một con toàn thân thiêu đốt lửa thần tuấn cầm điểu, chính mở ra hai cánh, nhào về phía thú triều trong bầy yêu thú!

	"Chu Tước hỏa!"

	Phương Tịch nhìn Chu Tước hình ảnh trong ngọn lửa, cái kia một viên lúc ẩn lúc hiện vòng tròn pháp bảo, đã đoán được người đến là ai.

	"Đây là xảy ra chuyện gì?"

	Bích Ba động bên trong tĩnh tọa Nguyễn Đan đồng dạng bị kinh động, nhìn đây cơ hồ thiêu đốt mở đen nhánh màn đêm ngọn lửa, trong con ngươi tràn đầy khiếp sợ.

	"Là Nam Minh Chu Tước hoàn. . . Huyền Thiên tông Khương lão tổ đến rồi!"

	Phương Tịch khá hơi xúc động nói.

	Thứ lạp!

	Chu Tước hỏa thiêu đốt vòm trời, vô số loài chim lông chim hạ xuống, hiện ra trong đó tam giai Kim Quan lôi bằng Yêu vương!

	Xèo!

	Một tia sáng trắng từ trong thành khuấy động, chỉ một thoáng liền có tầng tầng điệt điệt trận pháp cấm chế hiện lên, đem mạo muội đột kích ban đêm, tiến vào thành trì phạm vi tam giai Yêu vương bao phủ.

	"Bạch Phong đa tạ Khương lão tổ trợ giúp!"

	Một vệt tinh mang từ Bạch Phong sơn trong phi ra, chỗ đi qua hoàn toàn dật tán khủng bố pháp lực, mơ hồ có thể thấy được một cái trong đó dung mạo không sâu sắc ông lão, chính thả tiếng cười dài.

	"Không kịp Bạch Phong ngươi ẩn nhẫn, dĩ nhiên trá thương, dụ dỗ Yêu vương mắc câu!"

	Mây lửa trong, truyền đến Khương lão tổ không nhanh không chậm tiếng nói, một viên màu đỏ vàng Chu Tước hoàn uy năng ngập trời, một đòn liền xoá sạch Kim Quan lôi bằng nửa bên cánh!

	"Đáng tiếc. . . Cái kia địa hành Yêu vương giả dối, vẫn chưa vào cạm bẫy, chỉ bắt được một đầu."

	Bạch Phong chân nhân thở dài một tiếng, cả người linh quang lấp loé, tràn vào bên trong đại trận.

	Từng đạo năm màu xiềng xích từ trong hư không hiện lên, quấn quanh ở Kim Quan lôi bằng bên trên.

	Hai đại Kết Đan lão tổ hợp lực, lại có tam giai trận pháp giúp đỡ. . . Cái này Yêu vương mệnh số, đã được quyết định từ lâu!

	. . .

	Mãi cho đến sáng sớm, đầy mặt uể oải, thần sắc lại mang theo vui sướng Nguyễn Tinh Linh trở về, Phương Tịch cùng Nguyễn Đan mới biết đêm qua đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

	"Nguyên lai Bạch Phong chân nhân trước bị thương, chính là là cố ý thả ra tin tức giả, chính là muốn lòng người bàng hoàng, mê hoặc Yêu tộc gian tế!"

	Nguyễn Tinh Linh đầy mặt vẻ cảm khái.

	"Yêu tộc cũng có gian tế? Có tu sĩ bị Yêu vương khống chế?" Nguyễn Đan lấy làm kinh hãi.

	"Yêu thú nhị giai liền có trí khôn nhất định, đến tam giai, cơ bản liền cùng tu sĩ không khác. . ." Phương Tịch giải thích một câu.

	"Chính là. . . Yêu tộc sớm đã bí mật ở Bạch Trạch tiên thành bố trí gian tế, lần này Bạch Phong chân nhân trá thương, làm cho dư luận xôn xao, có một phần tu sĩ đêm qua muốn lén lút đào tẩu, dẫn đến trận pháp xuất hiện kẽ hở, hấp dẫn Yêu vương ở đêm qua đột kích ban đêm. . . Sau đó một lần trúng cạm bẫy, phe ta lấy dật đãi lao, lại có Huyền Thiên tông Khương lão tổ trong bóng tối tọa trấn, trận chém Kim Quan lôi bằng. . . Đáng tiếc bị một đầu khác Yêu vương chạy trốn. . ."

	Nguyễn Tinh Linh êm tai nói.

	"Đêm qua ngoại trừ Yêu vương ở ngoài, còn có lượng lớn yêu thú cấp hai bị hấp dẫn nhập cạm bẫy chém giết. . . Lần này ta Bạch Trạch tiên thành đại thắng, thú triều ít ngày nữa có thể giải. . ."

	Nguyễn Tinh Linh vừa nói, vừa nhìn Phương Tịch suy tư khuôn mặt, không khỏi hiếu kỳ: "Phương huynh đang suy tư chuyện gì?"

	"Há, ta đang suy nghĩ cái này chiến lợi phẩm phân chia như thế nào. . . Tam giai Yêu đan a, đây chính là đủ để đề cao ra một cái Giả Đan chân nhân."

	Phương Tịch cười nói: "Nói vậy vị kia Khương lão tổ sở dĩ kéo sắp chết thân thể trợ giúp, đại khái cũng là vì cái này một viên tam giai Yêu đan chứ?"

	Mà Huyền Thiên tông bên trong, hiển nhiên là sẽ không thiếu Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

	Nói vậy không lâu sau đó, trong Huyền Thiên tông, thì sẽ sinh ra một cái Giả Đan tu sĩ.

	'Như vậy truyền thừa có thứ tự, lại có 'Hám Địa đại trận' ở tay. . . Thú triều đi qua sau khi, Huyền quốc tu tiên giới còn rất xa không tới bình tĩnh thời điểm a.'

	Phương Tịch con mắt ở trong, lóe qua một vệt u ám.

	Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

	Người tu tiên báo thù, đó chính là trăm năm ngàn năm đều không muộn!

	Lúc trước bị nhớ ghi vào quyển sách nhỏ người, sớm muộn đều đưa bọn họ lên tây thiên, sau đó đi bọn họ mộ phần đánh địch, tiện thể lại bắt nạt con cháu đồ đệ của bọn họ — — nếu như còn có tới nói!




