




Chương 186 : Núi Vọng Nguyệt


Sau mấy tháng.

	Bạch Trạch tiên thành dần dần khôi phục ngày xưa giống như náo động náo nhiệt.

	Đối với tu sĩ mà nói, tử vong là chuyện bình thường, chỉ cần Bạch Trạch tiên thành còn ra sinh Trúc Cơ đan, không lâu liền sẽ có càng nhiều tán tu từ ba nước vọt tới, tạo thành Bạch Trạch tiên thành tầng thấp nhất.

	Mà Bạch Phong sơn vẫn chưa lỡ hẹn, chiến sau bắt đầu lớn trả công, càng là khiến mỗi một vị tham chiến sau khi còn may mắn còn sống sót tu sĩ vui vẻ ra mặt.

	Cái này vui mừng ở trong, duy có một chút chút ngoài ý muốn nhân tố.

	Đó chính là lúc trước đám kia xem suy Bạch Trạch tiên thành, từ bỏ quá nhiều tài sản, sau đó vận dụng các loại thủ đoạn nghĩ phải chạy trốn tu sĩ.

	Đến lúc này, dồn dập không ngừng kêu khổ, biết vậy chẳng làm.

	Đào Hoa các.

	"Hừ, người kia lại ở bên ngoài quỳ khóc náo, thực sự là thật tốt chán ghét!"

	Kim Linh từ cửa ngoài trở về, đầy mặt xúi quẩy vẻ.

	"Là cái kia Đông Môn Anh?"

	Vi Nhất Tịch đồng dạng lộ ra vẻ chán ghét.

	Lúc trước, cái này Đông Môn Anh tới cửa chào hàng cửa hàng, Phương Tịch cùng Nguyễn Tinh Linh thật sự xuất chiến công mua lại.

	Sau đó, này có người nói mượn không ít nợ bên ngoài, rốt cục tập hợp một vạn chiến công, hối đoái một viên Trúc Cơ đan.

	Làm sao chuyện sau đó liền không đúng.

	Bạch Trạch tiên thành như trước ở, vẫn chưa bị hủy bởi thú triều!

	Ngoài ra, Đông Môn Anh ăn vào Trúc Cơ đan, bế quan ba tháng, vẫn cứ Trúc Cơ thất bại!

	Đã như thế, suýt chút nữa bị gia tộc Đông Môn người bức tử!

	Người này cùng đường mạt lộ, chỉ có thể đến Đào Hoa các quỳ cầu, hi vọng Phương Tịch cùng Nguyễn Tinh Linh có thể đem cửa hàng trả lại hắn.

	Dù sao, lúc trước mua lúc, Phương Tịch liền để Đông Môn Anh đi tới Bạch Phong sơn sang tên, bây giờ cái kia Đan Khí các, thật sự cùng đối phương không hề có một chút quan hệ.

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Mới vừa bế quan ra đến Phương Tịch nghe đến đó, cảm thấy thú vị, đi ra Đào Hoa các.

	Chỉ thấy Đông Môn Anh tóc dĩ nhiên trở nên một mảnh xám trắng, quỳ ở ven đường.

	Nhìn thấy Phương Tịch ra đến, lập tức liên tục dập đầu: "Thượng tu. . . Kính xin Thượng tu thương hại, đem tổ nghiệp trả lại bộ tộc Đông Môn đi. . ."

	"Hừm, Trúc Cơ thất bại, khí huyết song suy, liền tu vị đều rơi xuống về Luyện Khí trung kỳ. . ."

	Trúc Cơ đan chỉ có thể bảo đảm Trúc Cơ thất bại không chết, còn lại tổn thất lớn nguyên khí loại hình di chứng về sau cũng là có.

	Cái này Đông Môn Anh, liền tựa hồ đặc biệt kịch liệt một ít.

	Phương Tịch nhàn nhạt lời bình một câu, lại nghe được Đông Môn Anh lời nói, nhất thời bị tức đến nở nụ cười: "Ngươi khi đó bán thành tiền tổ sinh, mua Trúc Cơ đan. . . Chẳng lẽ còn là ta buộc ngươi hay sao?"

	"Ngươi ngộ tin lời đồn, hoặc là nói. . . Dựa vào lời đồn bức bách bộ tộc Đông Môn, đồng ý từ bỏ bán thành tiền tổ sinh, sau đó đụng một cái xung kích Trúc Cơ. . . Bất luận sau đó Bạch Trạch tiên thành suy yếu, vẫn là ngươi Trúc Cơ thành công, chỉ cần hai cái thành công một cái, ngươi đều là thắng. . . Hết lần này tới lần khác hai chuyện đều không có phát sinh, trở lại khóc cầu, thì có ích lợi gì?"

	"Tiền bối. . ."

	Đông Môn Anh còn muốn nói nữa, liền nghe thấy Phương Tịch lạnh như băng nói: "Còn có, ngươi tuy rằng quỳ, nhưng có lấy thế cưỡng bức hiềm nghi, thật sự coi Trúc Cơ có thể nhục? Dù cho Tiên thành có Tiên thành quy củ, không được bên trong đấu pháp, nhưng ngươi bán thành tiền tổ sinh, ruồng bỏ Bạch Trạch tiên thành, dù cho quỳ chết ở Đào Hoa các hoặc Bạch Phong sơn dưới, nhìn có ai sẽ vì ngươi ra tay?"

	"Nói thật hay!"

	Nương theo tiếng nói vang lên, một cái mọc ra sáu đạo cánh Vũ xà từ bầu trời trong rơi xuống.

	Tùy theo mà đến, còn có một đạo pháp lực bàn tay lớn.

	Đùng!

	Đông Môn Anh bị một cái tát quất bay, đổ ở rìa đường, khóe miệng máu tươi giàn giụa.

	Viên Phi Hồng từ Linh thú trên lưng nhảy xuống, căm tức Đông Môn Anh: "Bọn ngươi tiểu nhân, Phương huynh xem thường ra tay, nhưng ta có thể lấy! Ngươi không phải nội thành người, vô cớ không được lưu lại, không nên ép ta giết ngươi!"

	Làm cái này Bạch Phong sơn một mạch, hắn thiên nhiên chính là đội chấp pháp một thành viên.

	Mà nghe được Viên Phi Hồng cũng là như vậy nói, Đông Môn Anh rốt cục mặt xám như tro tàn, giống như chó mất chủ giống như rời đi.

	"Viên huynh làm sao đến rồi?"

	Phương Tịch hơi kinh ngạc, tiến lên chào.

	"Tự nhiên là vì trả công mà tới. . . Phương huynh trước luyện đan, cũng tích góp một bút công huân, còn có sau đó hai con Lôi Giác mãng, đây cũng là nhị giai trung phẩm yêu thú a."

	Viên Phi Hồng cười nói: "Sát vách Đào Linh Tiên Tử, dùng chiến công hối đoái một bình đối với tu luyện rất có giúp ích đan dược, không biết Phương huynh nghĩ đổi vật gì?"

	Phương Tịch đem Viên Phi Hồng mời vào động phủ, lại để cho Kim Linh dâng trà.

	Hắn nhìn lướt qua Chiến công bảng, chợt nở nụ cười: "Liền đổi cái khối kia ' Diễm tinh' đi. . ."

	"Ồ?"

	Viên Phi Hồng tựa hồ có hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là từ trong túi chứa đồ lấy ra một khối kim quang lấp lóe tinh thạch.

	"Cái này Diễm tinh nhưng là luyện chế Linh khí cực phẩm tài liệu, xem ra Phương huynh đối với Đào Linh Tiên Tử có ý a, ha ha, quả thực là trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho!"

	Viên Phi Hồng cùng Phương Tịch lại tán gẫu một chút tu luyện tới chuyện, uống vào mấy ngụm Linh trà, lúc này mới cáo từ rời đi.

	Chờ đến rời đi thời khắc, nhưng là muốn nói gì.

	Nhưng cuối cùng, vẫn là thăm thẳm thở dài, cũng không nói gì.

	. . .

	Bạch Phong sơn.

	Âu Dương Chấn như trước bề bộn nhiều việc, thậm chí thỉnh thoảng còn che miệng lại, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng.

	Thú triều lúc, hắn vượt qua đại cảnh giới thôi thúc tam giai pháp bảo, làm sao có khả năng không trả giá thật lớn?

	Huống chi, binh hung chiến nguy, liên tiếp ác chiến mấy tháng, có rất nhiều bị thương, thậm chí đều đến tổn hại nguyên khí cùng căn cơ mức độ.

	"Sư đệ, ngươi đến rồi?"

	Bỗng nhiên, Âu Dương Chấn ngòi bút một dừng, nhìn thấy Viên Phi Hồng.

	"Hừm, thưởng công đã cơ bản hoàn thành. . . Chỉ là, rất nhiều tu sĩ đều từ chối chúng ta mời chào. . . Trong đó có vị kia Đào Linh Tiên Tử."

	Viên Phi Hồng rõ ràng mười mươi bẩm báo, cuối cùng tựa hồ rốt cục không nhịn được mở miệng: "Kỳ thực sư huynh. . . Vị này Đào Linh Tiên Tử cùng Phương Tịch quan hệ không tệ, nàng đồ nhi gần nhất cũng thành công Trúc Cơ. . . Nếu là gia nhập ta Bạch Trạch tiên thành, cái kia chính là một lần tăng cường ba vị Trúc Cơ. . . Kết quả nhưng bởi vì Phương Tịch, đối với chúng ta quan cảm không tốt, vẫn chưa có ý thành làm vì khách khanh. Cái này một vào một ra, tổn thất quá lớn. . ."

	Gần nhất Phương Tịch ở luyện đan một đạo trên dần dần bạc có danh tiếng, đồng thời một kiếm chém giết Trúc Cơ trung kỳ yêu thú, càng là bị rộng rãi làm vì truyền tụng, cái này hai sư huynh đệ đương nhiên cũng biết.

	Viên Phi Hồng tiếng nói vẫn còn tiếp tục: "Nếu như lúc trước, chúng ta có thể. . ."

	"Không cần phải nói."

	Âu Dương Chấn vung vung tay, sắc mặt khó coi.

	Thú triều tuy rằng kết thúc, nhưng Bạch Phong sơn một mạch cùng Tiên thành khách khanh tử thương nặng nề, cần gấp bổ sung.

	Không nghĩ tới, lại sẽ gặp phải tình huống như thế.

	Chờ đến Viên Phi Hồng rời đi sau khi, Âu Dương Chấn mới sắc mặt một tím, đột nhiên phun ra một miệng lớn tinh huyết, đem trước mặt giấy trắng nhuộm đẫm đến một mảnh đỏ chót, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ. . . Ta thật sự sai rồi?"

	. . .

	Trong phòng tu luyện.

	Phương Tịch thưởng thức trên tay ' Diễm tinh', yên lặng xuất thần.

	Hắn lựa chọn này tài liệu luyện khí, cũng không phải là dự định đi lấy lòng Nguyễn Tinh Linh, mà là chính mình có dùng.

	"Có bảo văn, trời sinh không thích hợp khắc họa trận pháp, tỷ như cái này 'Túng Địa Kim Quang bảo văn' . . . Một khi di động, trận pháp liền tản đi. . ."

	Ở di động với tốc độ cao trong, còn muốn duy trì trận kỳ cùng trận bàn không biến ảo vị trí cùng góc độ, thực tại có chút gây khó cho người ta.

	"Ta trận đạo tu vị vẫn là quá mức nông cạn, chỉ là thiên môn nhị giai thượng phẩm Trận pháp sư, nếu là những kia chân chính dựa vào thực lực tăng lên tới, thậm chí tam giai Trận pháp sư, cái kia vạn vật đều có thể thành trận, tất nhiên có thể có cách giải quyết, ta cái này cứng nhắc rập khuôn, không nghĩ ra được chính là không nghĩ ra được. . ."

	"Này đạo bảo văn, vẫn là càng thêm thích hợp luyện chế thành phi độn loại Linh khí. .. Bất quá trong đó, còn có một chút nghi nan."

	Phương Tịch tiện tay quăng động tinh thạch, lông mày dần dần nhíu lên:

	"Bảo văn tầng thứ quá cao, ít nhất cần tam giai linh tài mới có thể gánh chịu. . . Diễm tinh đã là ta có thể tiếp xúc cao nhất, mới nhị giai thượng phẩm tài liệu. . . Đã như thế, chỉ có thể hạ thấp yêu cầu, luyện chế loại kia có sử dụng số lần Linh khí!"

	"Ngay cả như vậy, đối với luyện chế người yêu cầu đều rất cao, ít nhất cần nhị giai thượng phẩm Luyện khí sư!"

	Yêu cầu này, Nguyễn Tinh Linh cũng chưa chắc đạt đến.

	Thậm chí dù cho đạt đến, Phương Tịch cũng thật không dám tìm nữ tử này.

	Lần trước dù sao chỉ là lạc ấn một viên linh văn, mà lần này là lạc ấn bảo văn, hai cái hoàn toàn khác nhau!

	Lấy nữ tử này thông tuệ, rất dễ dàng là có thể suy đoán ra hắn có ẩn giấu!

	"Nhưng luyện khí, ta là thật sự không am hiểu a. . . Lẽ nào ngược lại nghiên cứu Phù lục chi đạo? Ân, cái này bảo văn cùng phù lục cũng rất xứng đôi. . .'Túng Địa Kim Quang phù' sao? Cảm giác rất có khả năng a!"

	Đáng tiếc, dù cho hắn nắm giữ Trần Bình chuẩn tam giai phù lục truyền thừa, lại không làm sao quan tâm qua.

	Tự thân phù lục trình độ vẫn luôn ở khoảng nhất giai.

	Dù sao, muốn tu luyện, muốn luyện đan, muốn nghiên cứu trận pháp, còn muốn tình cờ đi Tàn Phiến thế giới, đã liên luỵ Phương Tịch quá nhiều tinh lực, thực sự không cách nào lại phụ tu Phù lục chi đạo.

	"Trước tiên nhớ kỹ, tạm hoãn đi. . ."

	Phương Tịch xoa xoa mi tâm.

	Dù cho luyện thành thần thức sau khi, tu sĩ liền nhưng có thể so với tiểu thiên tài, nhưng nghĩ muốn đem tu tiên bách nghệ tăng lên tới cảnh giới nhất định, cũng là phi thường gian nan.

	Hắn bây giờ trận pháp trình độ, hoàn toàn là đi bàng môn tà đạo.

	Mà luyện đan trình độ, cũng là nhị giai trung phẩm dáng vẻ chừng.

	Cho tới con rối, càng bi thảm hơn dừng lại ở chuẩn nhị giai.

	Còn lại càng là vô cùng thê thảm.

	Nhưng trên thực tế, cỡ này trình độ, đã vượt qua rất nhiều sống đến một trăm mấy chục năm lão Trúc Cơ.

	. . .

	Thời gian hơi hơi hướng về trước.

	Núi Vọng Nguyệt.

	Ngọn núi này chính là Huyền quốc Tống thị tổ địa, trong đó có một cái tam giai hạ phẩm linh mạch!

	Một đời nào đó Tống thị tổ tiên di chuyển toàn tộc đến đây, sau đó trải qua từng đời một người nhà họ Tống khổ cực nỗ lực, đem nơi đây chế tạo trở thành đại bản doanh.

	Một đạo ánh trăng giống như hào quang, trước sau đem núi Vọng Nguyệt bản sơn bao phủ, trong đó mơ hồ có thể thấy được minh nguyệt huyền không, Ngân lang chạy chồm rít gào cảnh tượng.

	Tam giai hạ phẩm — — Thiên Lang Khiếu Nguyệt trận!

	Trận này đứng ở tam giai linh mạch bên trên, cùng địa mạch liên tiếp một thể, tự thành thiên địa, lại do thân là nhị giai Trận pháp sư, lại là Trúc Cơ viên mãn Tống gia lão tổ tông tự mình tọa trấn, dù cho Kết Đan lão tổ đều khó mà công phá!

	"Gia chủ đại nhân. . . Việc lớn không tốt!"

	Ngày hôm nay.

	Một vệt sáng vội vội vàng vàng bay tới, hiện ra trong đó một cái khuôn mặt nham hiểm trung niên Trúc Cơ.

	Hắn bước nhanh tiến vào Vọng Nguyệt sơn thành, đi tới đại sảnh ở ngoài, trong tay còn cầm một thanh phi kiếm đưa thư.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Chủ nhà họ Tống Tống Trung Kiệt đã có Trúc Cơ trung kỳ tu vị , hóa thành một vệt sáng, xuất hiện ở trung niên tu sĩ trước mặt.

	"Tam ca, Bạch Trạch tiên thành đến báo, Khương lão tổ hiện thân Bạch Trạch tiên thành, đại phá bầy thú, chém giết tam giai Yêu vương Kim Quan lôi bằng. . . Bạch Trạch tiên thành thú tai tức giải."

	"Cái này. . ."

	Tống Trung Kiệt cầm phi kiếm đưa thư, thần thức quét qua, sắc mặt không khỏi khẽ biến: "Cái kia tam giai Yêu đan đây?"

	"Chuyện như vậy chỉ có hai vị Kết Đan lão tổ có thể thương lượng, người ngoài làm sao biết được?" Nham hiểm mặt Trúc Cơ cười khổ: "Nhưng tình huống xấu nhất, Huyền Thiên tông có thể sẽ ra một cái Giả Đan tu sĩ!"

	"Thật là đáng chết!"

	Tống Trung Kiệt bóp nát phi kiếm trong tay đưa thư: "Chẳng lẽ ta Tống gia vài đời người dã vọng, chung quy khó có thể ở đời ta thực hiện sao?"

	Nguyên bản, Huyền Thiên tông thời kì giáp hạt, Khương lão tổ già lọm khọm.

	Tống gia lão tổ lại còn bảo lưu một tia xung kích Kim Đan tiềm lực.

	Chờ đến ngày nào đó, Khương lão tổ tuổi thọ tiêu hao hết, tọa hóa mà đi, mà Tống gia lão tổ thành công kết đan, cái kia Tống gia chính là Huyền quốc đệ nhất gia tộc, hoàn toàn có thể lấy chiếm đoạt tất cả Huyền Thiên tông tài nguyên cùng thế lực!

	Cũng chính vì như thế, phụ cận tu tiên thế lực thường thường đều sẽ bán Tống gia một bộ mặt.

	Mà bây giờ. . . Huyền Thiên tông có thể ra một cái Giả Đan, sự tình liền thay đổi.

	Huyền Thiên tông đại trận hộ sơn chỉ có thể so với Thiên Lang Khiếu Nguyệt trận càng mạnh! Giả Đan cũng chung quy so với Trúc Cơ viên mãn thần thông tuyệt diệu.

	Dù cho Tống gia lão tổ thành công kết đan, cũng nhiều nhất chỉ có thể ở Huyền quốc cùng Huyền Thiên tông địa vị ngang nhau.

	"Lão tổ tông làm sao?"

	Nham hiểm mặt Tống gia Trúc Cơ lại hỏi một câu: "Bây giờ Huyền Thiên tông có truyền thừa, ta sợ Khương lão quỷ sẽ theo chúng ta đến cái cá chết lưới rách a!"

	"Không sợ, chỉ muốn chúng ta cố thủ đại trận, liền có thể không có chuyện gì. . ."

	Tống Trung Kiệt phun ra một hớp buồn bực, cũng chỉ có hắn mới hiểu được, Tống gia lão tổ tông không chỉ có quanh năm bế quan, càng ở mấy chục năm trước, liền không dám rời đi Vọng Nguyệt sơn thành nửa bước!




