




Chương 187 : Đại Chiến Lên


Thời gian thấm thoát, tuế nguyệt như toa.

	Đào Hoa các.

	Phương Tịch nửa nằm ở cây hoa đào dưới, cầm lên bình rượu, tùy ý hướng về trong miệng ực một hớp.

	Từng mảnh từng mảnh hoa đào bay xuống, giống như đầy trời mưa phùn.

	"Tám mươi lăm tuổi, trạng thái lỏng pháp lực hạn mức tối đa bốn mươi lăm giọt, đại khái lại qua bốn, năm năm, là có thể xung kích Trúc Cơ trung kỳ. . ."

	"Hừm, tống hợp lại với nhau, đại khái Trúc Cơ khoảng ba mươi năm, đột phá Trúc Cơ trung kỳ?"

	"Tốc độ này, có thể so với thượng phẩm linh căn tố chất, đối với ta mà nói hơi nhanh hơn một chút a. . ."

	Phương Tịch đương nhiên không có bởi vì sợ làm náo động, liền áp chế tu vị tiến bộ ý nghĩ.

	Công pháp cảnh giới, tự nhiên là có thể sớm đột phá liền sớm đột phá tốt.

	Cho tới đến tiếp sau? Liễm Tức thuật không phải là vì thế chuẩn bị sao?

	Chỉ là La Công kết cục, để Phương Tịch âm thầm cảnh giác.

	Có lẽ Bạch Trạch tiên thành trong, có người không muốn nhìn thấy La Công vị thiên tài này quật khởi.

	'Tự mình Trúc Cơ lại thêm vào thượng phẩm linh căn tố chất. . . Có chút đáng chú ý, tòa tiên thành này tuy tốt, lại khó có thể kết đan a. . .'

	Đồng thời, Bạch Trạch tiên thành tuy rằng tu tiên tài nguyên tương đối phong phú, cũng chỉ là có thể thỏa mãn phần lớn Luyện Khí tu sĩ.

	Đối với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tới nói, cũng còn có thể.

	Nhưng đối với Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí Trúc Cơ hậu kỳ mà nói, cũng là. . .

	Thật gặp ngay phải loại này tài nguyên, còn muốn tăng cường Bạch Phong sơn một mạch, còn lại Trúc Cơ tán tu có thể chia lãi kỳ thực cũng không nhiều.

	"Năm tháng tĩnh tốt. . ."

	Thú triều đi qua, Bạch Trạch tiên thành lại khôi phục bình tĩnh như trước.

	Phương Tịch tĩnh ở Đào Hoa các, có thuần tửu mỹ nhân làm bạn, tháng ngày đương nhiên trải qua tương đương thích ý.

	Mà hắn không biết chính là, lại một trận đại chiến mù mịt, đã bao phủ toàn bộ Huyền quốc vòm trời!

	. . .

	Núi Thanh Trúc!

	Nơi đây nguyên bản là Tư Đồ gia chiếm cứ, Phương Tịch cũng ở nơi đây khi không ít năm Linh nông.

	Sau đó, Tư Đồ gia tiêu diệt, núi Thanh Trúc trải qua một đoạn hỗn loạn, làm vì Thanh Trúc hội chiếm cứ, trở thành một nơi nơi không ai quản Hắc thị.

	Mà trên thực tế, cái này Hắc thị trong bóng tối, lại là vì Tống gia chưởng khống.

	Ngày hôm nay!

	Từng đạo hắc tuyến từ xa xôi chân trời bay tới , hóa thành từng chiếc từng chiếc tỏa ra ánh sáng lung linh loại cỡ lớn linh thuyền.

	"Phụng Huyền Thiên mệnh lệnh! Thanh Trúc hội làm vì Tống gia khu, cấu kết với nhau làm việc xấu, một ổ rắn chuột, tru diệt!"

	Nghiêm Hoa Dương chắp tay đứng ở đầu thuyền, lợi dụng một đạo pháp thuật, đem tiếng nói xa xa truyền bá ra đi.

	Lúc này, núi Thanh Trúc trong phố chợ các tán tu mới tỉnh giấc chiêm bao.

	Có chút tóc trắng xoá lão tu, càng là liên tưởng đến lúc trước núi Thanh Trúc phường thị bị phá đi lúc thảm trạng, mặt hiện nổi lên ra sợ hãi vẻ!

	"Giết!"

	Ở Nghiêm Hoa Dương ra lệnh một tiếng, mấy chục chiếc linh thuyền bùng nổ ra mãnh liệt linh quang, từng đạo pháp thuật đánh vào phía trên đại trận.

	"Chết tiệt, Huyền Thiên tông, các ngươi khinh người quá đáng!"

	Một vệt sáng từ Vạn Hải lâu bên trong tái hiện ra , hóa thành một cái thiên kiều bá mị Tống gia nữ tính Trúc Cơ, nhanh chóng chủ trì phường thị nhị giai trận pháp.

	Đây là Tống gia tọa trấn núi Thanh Trúc Trúc Cơ lão tổ — — Tống Trung Vi!

	"Vì sao. . . Huyền Thiên tông dĩ nhiên như vậy?"

	Tống Trung Vi pháp lực tuôn trào ra, khiến bảo vệ núi Thanh Trúc phường thị nhị giai trận pháp phóng lên trời, giống như một cái đảo chụp bát lớn, chống đối ngoại giới Huyền Thiên tông tu sĩ đánh túi bụi, nhưng trong lòng dần dần nổi lên tuyệt vọng: "Lão tổ tông cùng Vọng Nguyệt sơn thành, không biết thế nào rồi. . ."

	Cái này núi Thanh Trúc phường thị vị trí tương đối khá, vừa vặn ở vào núi Vọng Nguyệt cùng Huyền Thiên tông núi giữa cửa, trấn giữ một phương.

	Ở phường thị gặp phải công kích lúc, Tống Trung Vi liền thông qua các loại thủ đoạn, hướng về sau lưng Vọng Nguyệt sơn thành báo tin.

	Tiện thể cũng thông báo phụ cận Tống gia thế lực.

	Nhưng lúc này, dĩ nhiên không hề có một chút hồi âm!

	Như mỗi một loại này, cũng làm cho vị này Trúc Cơ nữ tu nội tâm, một chút chìm xuống dưới.

	"Nhị giai trận pháp? Ha ha. . ."

	Nghiêm Hoa Dương hóa thành một đạo lưu quang bay xuống, cùng hắn cùng nhau, còn có trên trăm vị Huyền Thiên tông nội môn đệ tử.

	Làm cái này Huyền Thiên tông nội môn đệ tử, tu vị ít nhất đều là Luyện Khí hậu kỳ!

	Lúc này rất nhiều đệ tử cùng nhau vận công, quanh thân trong lúc đó khí cơ liên kết, bỗng nhiên hóa thành một cái đỉnh thiên lập địa màu xanh lam cự nhân!

	Màu xanh lam cự nhân người mặc mênh mông cổ giáp, hai mắt dường như chuông đồng, Nghiêm Hoa Dương ở vào mi tâm ở giữa, chỉ huy như định.

	Sau một khắc!

	Màu xanh lam cự nhân ngửa mặt lên trời rít gào, tay phải vung múa lấy một thanh búa tạ, mạnh mẽ nện ở núi Thanh Trúc trận pháp bên trên.

	Ầm ầm!

	Nhị giai đại trận trong khoảnh khắc vỡ vụn, chủ trì trận này Tống Trung Vi gò má một trắng, phun ra một ngụm tinh huyết.

	"Giết!"

	Màu xanh lam cự nhân tản ra, từng vị Huyền Thiên tông đệ tử hưng phấn hóa thành đạo đạo lưu quang bay xuống, phối hợp linh thuyền, cắn giết tất cả người không phục.

	Cho tới Nghiêm Hoa Dương cùng hai vị khác Trúc Cơ sơ kỳ sư đệ, nhưng là vây nhốt Trúc Cơ sơ kỳ Tống Trung Vi.

	Một phen Linh khí đan xen đại chiến sau khi, từng đạo ám sắc lôi đình, đột nhiên ở vùng này nổ tung.

	Nghiêm Hoa Dương pháp lực vòng bảo vệ tàn tạ không chịu nổi, miễn cưỡng che chở hai vị sư đệ, rời đi âm lôi vị trí, hơi xúc động: "Cái này Tống Trung Vi không hổ Tống gia tử trung, cuối cùng dĩ nhiên giấu diếm 'Tử Mẫu âm lôi', nghĩ muốn theo chúng ta song song cùng chết. . ."

	"Đa tạ Nghiêm sư huynh giúp đỡ. . ."

	Hai vị sư đệ lòng vẫn còn sợ hãi, cái này Tử Mẫu âm lôi tương đương nham hiểm ác độc, một khi nổ tung lại phong tỏa chu vi hư không, uy lực rất lớn.

	Nếu như không phải Nghiêm Hoa Dương, làm không tốt hai người bọn họ thật sự sẽ tổn hại ở chỗ này.

	"Đồng môn sư huynh đệ, cần gì nói cảm ơn?"

	Nghiêm Hoa Dương mỉm cười, bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, thu đến một thanh phi kiếm đưa thư.

	Thần thức dò vào sau khi, không khỏi gật gù: "Long sư đệ bên kia cũng tiến triển thuận lợi, Long gia không dám nhúng tay. . . Hừ, coi như bọn họ thức thời!"

	Lần này Huyền Thiên tông phát động thảo phạt Tống gia cuộc chiến, đương nhiên không ngừng bọn họ nơi này một chỗ chiến trường.

	Ngọn lửa chiến tranh hầu như là trong nháy mắt ở Huyền quốc các nơi dấy lên.

	Đặc biệt Tống gia cái này trên trăm năm qua hầu như một nhà độc đại, có thống nhất Huyền quốc bảy đại Trúc Cơ Tiên tộc tư thế.

	Khi thảo phạt luôn luôn không thế nào phục tùng Tống gia Tư Đồ gia, lại đợi đến phái trung lập Long Ngư Chung gia tiêu diệt, bồi dưỡng Đồ, Vạn, Ngôn các loại Trúc Cơ gia tộc sau khi, thế lực hầu như đến đỉnh cao, đã gây nên rất nhiều người chú ý cùng bất mãn.

	"Huyền quốc cái khác Trúc Cơ thế gia đều là việc nhỏ. . ."

	Nghiêm Hoa Dương nhìn hướng về Vọng Nguyệt sơn thành phương hướng, trong ánh mắt tràn đầy nghiêm nghị: "Mấu chốt nhất, vẫn là Khương lão tổ bên kia làm sao?"

	. . .

	Núi Vọng Nguyệt.

	Hầu như ngay khi núi Thanh Trúc phường thị bị vây công một khắc đó, lượng lớn lưu quang liền đem núi Vọng Nguyệt bao quanh vây nhốt, không có buông tha bất kỳ một chỗ góc chết.

	Thùng thùng!

	Tiếng trống trận bên trong, từng chiếc từng chiếc chở mãn tu sĩ phi chu đến từ trên trời, mang theo ý áp bức chúng sinh.

	"Khởi bẩm hai vị lão tổ, phe ta đã đem Vọng Nguyệt sơn thành vây nhốt, bốn phía đều có thám tử. . . Bất luận lên trời xuống đất, đều khó mà chạy trốn."

	Huyền Thiên tông chưởng môn nhìn trên boong thuyền hai người, trên nét mặt tràn đầy cung kính.

	Đứng ở boong tàu phía trước nhất, rõ ràng là hai vị Kết Đan lão tổ, một người trong đó chính là Khương lão tổ.

	Chỉ bất quá lúc này Khương lão tổ, ấn đường thoáng biến thành màu đen, quanh thân đều quanh quẩn một luồng tử khí, rõ ràng đại nạn không xa dáng vẻ.

	Lúc này, chỉ là nhìn Vọng Nguyệt sơn thành, đối với bên cạnh Trương lão tổ nói: "Trúc Thịnh. . . Ngươi mới vừa thành Giả Đan , chờ sau đó áp trận liền có thể, không cần ra tay. . . Lão tổ dù sao tuổi thọ không nhiều, vừa vặn đại nạn trước diệt trừ kẻ này, miễn cho hậu bối ưu sầu. . ."

	"Khương thái sư thúc. . ."

	Trương Trúc Thịnh biểu hiện thay đổi sắc mặt.

	Hắn là Huyền Thiên tông kết đan hạt giống, chính là Địa phẩm Lôi linh căn tu sĩ, 120 tuổi liền tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn mức độ.

	Làm sao đến một bước này sau khi, chậm chạp không cách nào kết đan.

	Trên thực tế, Trúc Cơ viên mãn tu sĩ kết đan thành công xác suất, vốn là rất thấp.

	Huyền Thiên tông môn bên trong, liền có vài vị, đều là trung thành tuyệt đối.

	Mà hắn vừa lúc linh căn tốt thuộc tính cùng Kim Quan lôi bằng nội đan kết hợp lại, luyện hóa Giả Đan tỷ lệ thành công cao nhất, bởi vậy lựa chọn hắn đến luyện hóa Yêu đan.

	Trương Trúc Thịnh cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, ở rất nhiều linh dược phụ trợ phía dưới, chỉ dùng một năm liền luyện hóa Yêu đan thành công, lên cấp trở thành một tên Giả Đan tu sĩ!

	Tuy rằng Giả Đan tu sĩ Kim Đan có thiếu, vĩnh viễn cũng không cách nào lên cấp, đồng thời thần thông pháp lực đều muốn so Kết Đan sơ kỳ tu sĩ yếu hơn một bậc, nhưng cũng vượt xa bình thường Trúc Cơ tu sĩ.

	Phối hợp Huyền Thiên tông gốc gác, tọa trấn một phương, là đầy đủ!

	Mà hắn năm nay bất quá hơn 150 tuổi, còn có thể lại trấn thủ Huyền Thiên tông hơn 300 năm!

	Có hai vị Kết Đan lão tổ tọa trấn, Huyền Thiên tông đệ tử anh dũng lên trước, từng cái từng cái sĩ khí đáng khen, dồn dập triển khai pháp thuật, tấn công Thiên Lang Khiếu Nguyệt trận ngoại vi.

	. . .

	"Tai họa!"

	Vọng Nguyệt sơn thành trong, Tống Trung Kiệt ngẩng đầu nhìn đại trận chu vi linh thuyền, vẻ mặt không khỏi hoàn toàn trắng bệch.

	"Tam ca. . . Làm sao bây giờ?"

	Nham hiểm mặt Trúc Cơ tu sĩ nhìn tình cảnh này, trong tay còn cầm rất nhiều phi kiếm đưa thư: "Chúng ta phụ thuộc thế lực, kết minh thế lực mới vừa phát tới tin tức. . . Xưng chính đang tại tao ngộ vây công, Huyền Thiên tông đây là muốn nhổ cỏ tận gốc a!"

	"Chém cỏ gì? Ta Tống gia đã sớm đem dòng chính phái ra. . . Tống Thanh cũng ở bên ngoài. . ."

	Tống Trung Kiệt trấn định tâm thần: "Có lão tổ tông tọa trấn tam giai trận pháp, dù cho hai vị Kết Đan tu sĩ, cũng đừng tưởng công phá đại trận! Chỉ cần kéo đến thời gian lâu, Mộc quốc Thanh Mộc tông tất sẽ động thủ! Đây chính là chúng ta cơ hội!"

	Thanh Mộc tông cùng Huyền Thiên tông quan hệ luôn luôn không hợp, những năm trước đây suýt chút nữa đánh tới đến.

	Tuân theo kẻ địch kẻ địch chính là bằng hữu nguyên tắc, Tống gia cùng Thanh Mộc tông rất có vãng lai, quan hệ cũng không tệ lắm.

	Một khi Huyền Thiên tông lộ ra kẽ hở, Thanh Mộc tông tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	"Khương lão quỷ!"

	Vọng Nguyệt sơn thành nơi sâu xa nhất, một gian phòng bế quan mở ra, một vệt sáng bay ra, tràn đầy Trúc Cơ viên mãn pháp lực.

	Lưu quang trong, rõ ràng là Tống gia lão tổ!

	Người này trung niên dáng dấp, thoạt nhìn so với Tống Trung Kiệt còn muốn trẻ hơn một chút, tiếng nói lại mang theo già nua: "Ngươi Huyền Thiên tông, muốn cùng ta Tống gia cá chết lưới rách sao?"

	"Cá có lẽ sẽ chết, lưới không hẳn phá!"

	Khương lão tổ nhàn nhạt cùng Tống gia lão tổ nhìn nhau, trong tay hiện ra một viên ngân quang lấp loé phù lục.

	"Tam giai Phá Cấm phù?"

	Tống gia lão tổ không chút phật lòng: "Cũng làm khó Khương lão quỷ ngươi tìm tới loại này cấp bậc phù lục. . . Có dám vào trận đánh một trận?"

	Dù cho tam giai Phá Cấm phù vô cùng hiếm thấy, nhưng tam giai trận pháp từ lâu cùng nhị giai trận pháp không giống, có biến hóa về chất.

	Cùng địa mạch cấu kết một thể, tự thành thiên địa, trừ phi có thể đánh phá lần này thiên địa, bằng không dù cho ở bên trong nổ tung Phá Cấm phù một loại thủ đoạn cũng là vô dụng.

	Càng không cần phải nói, Tống gia lão tổ bản thân chính là một cái nhị giai thượng phẩm, thậm chí mơ hồ chạm đến tam giai Trận pháp sư.

	Có người này tọa trấn, Thiên Lang Khiếu Nguyệt trận uy lực tăng lên đâu chỉ một bậc?

	Dù cho đối mặt một cái Kim Đan, một cái Giả Đan đều là không sợ hãi!




