




Chương 188 : Diệt Tộc


"Tiến công!"

	"Giáp Nhất phi chu nghe lệnh! Liệt trận ở nam. . . Ất Tam phi chu, liệt trận ở bắc. . ."

	Khương lão tổ vẫn chưa động thủ, chỉ là nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái.

	Huyền Thiên tông chưởng môn, một cái Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ lập tức phát hiệu lệnh, để rất nhiều linh thuyền dựa theo Trận pháp sư chỉ điểm, công kích 'Thiên Lang Khiếu Nguyệt trận' yếu kém nơi.

	Ầm ầm ầm!

	Trận pháp bên trong, Tống gia lão tổ ngón tay dường như gảy dây đàn, không ngừng điều chỉnh trận pháp bố cục.

	Đại trận tuy rằng có điểm yếu, nhưng có Trận pháp sư chủ trì sau khi, điểm yếu cùng kẽ hở liền trở thành vật còn sống, có thể lấy tùy ý di động.

	Mặc cho pháp thuật đánh mạnh, như trước bình yên vô sự!

	"Có lão tổ tông ở, ta Tống gia chính là vững như Thái sơn!"

	Không ít Tống gia con cháu nhìn thấy tình cảnh này, đều là vẻ mặt vui sướng.

	Dù cho Tống Trung Kiệt, cũng thở ra một hơi dài: "Thiệt thòi ta cho rằng, Huyền Thiên tông có gì đòn sát thủ. . . Nguyên lai bất quá tiêu hao thôi. . . Đánh tiêu hao, chúng ta Tống gia ít nhất có thể kéo dài một năm nửa năm, để Huyền Thiên tông sơn môn tiêu diệt. . ."

	Dù cho Giả Đan cảnh giới Trương Trúc Thịnh chạy trở về tọa trấn, Thanh Mộc tông viện quân cũng có thể tới giải Tống gia nguy nan!

	Đến thời điểm, diệt Tống gia không được, Huyền Thiên tông ở Huyền quốc uy vọng liền muốn xuống dốc không phanh.

	Vừa vặn đối phương có thể thay vào đó!

	Khương lão tổ ánh mắt yên tĩnh, nhìn Huyền Thiên tông đại quân không ngừng oanh kích Thiên Lang Khiếu Nguyệt trận pháp.

	Kết quả dẫn tới trận pháp liên tục gợn sóng, cũng chỉ có bóng trăng, mà không có sói thân.

	"Tống gia 'Thiên Lang Khiếu Nguyệt trận' có ba tầng biến hóa — — Nguyệt Ảnh, Lang Bôn, Thiên lang. . . Vẻn vẹn Nguyệt Ảnh gợn sóng, nói rõ trận này còn rất xa chưa đến cực hạn."

	Thuộc về Huyền Thiên tông một phương Trận pháp sư nhìn Thiên Lang Khiếu Nguyệt trận biến hóa, lắc đầu liên tục, lại cầm trong tay la bàn, không ngừng tính toán đại trận biến hóa, tìm kiếm mới kẽ hở.

	Làm sao mỗi lần tìm được, còn chưa điều động, liền lại bị Tống gia lão tổ na di mà đi. . . Hiển nhiên so với trận pháp trình độ, người này còn không bằng Tống gia lão tổ.

	Bởi vậy đại thế lực mới không thích tấn công tam giai trận pháp, cái này cùng đập mai rùa không có khác biệt gì, còn càng thêm gian nan!

	"Có người nói. . . Tống gia 'Thiên Lang Khiếu Nguyệt trận' uy lực toàn mở, đến 'Thiên lang' tầng thứ, có thể cho gọi ra một thớt Thiên lang bóng mờ, uy lực có thể so với kết đan. . ."

	"Như vậy đi xuống, muốn đánh tới khi nào?"

	Huyền Thiên tông chưởng môn nhìn tình cảnh này, biểu hiện cực kỳ nghiêm nghị.

	Những thứ này phi thiên cự hạm mỗi một lần lăng không, mỗi một phát thần thông phép thuật. . . Đều là ở đốt trắng toát linh thạch a!

	Nếu là kéo dài vượt quá mấy tháng, dù cho Huyền Thiên tông gia đại nghiệp đại, có mỏ linh thạch, cũng không chịu đựng nổi.

	"Gần đủ rồi. . ."

	Khương lão tổ nhìn tình cảnh này, bỗng nhiên gật gù.

	Một cái tông môn Trận pháp sư nghe vậy, lập tức đi tới núi Vọng Nguyệt phụ cận một ngọn núi, bắt đầu bố trí 'Hám Địa đại trận' !

	Chờ đến từng mặt màu vàng đất trận kỳ rơi vào địa điểm chỉ định sau khi, hắn mới lấy ra một viên trận bàn.

	Ở đây trận bàn bên trên rãnh bên trong, khảm nạm ba viên linh thạch, có óng ánh hào quang ở linh thạch bên trên tỏa ra, tinh khiết độ vượt xa trung phẩm linh thạch.

	Thượng phẩm linh thạch!

	Huyền Thiên tông vì đem trận pháp uy lực mở ra đến lớn nhất, trực tiếp dùng thượng phẩm linh thạch khởi động!

	Cái này thượng phẩm linh thạch một khối là có thể hối đoái một trăm khối trung phẩm linh thạch, cũng chính là một vạn linh thạch hạ phẩm!

	Chỉ là này một bộ trận pháp, Huyền Thiên tông liền đập phá ba vạn linh thạch!

	Có thể nói giàu nứt tường đổ vách!

	"Hám Địa đại trận, lên!"

	Cuối cùng, Trận pháp sư kích thích trận bàn, hét lớn một tiếng.

	Ong ong!

	Từng đạo màu vàng đất cờ xí bùng nổ ra mãnh liệt quang mang, thậm chí hấp dẫn Tống gia lão tổ chú ý.

	"Đó là. . . Lấy trận phá trận?"

	Tống gia lão tổ cười lạnh một tiếng: "Đến đây đi. . ."

	Luận trận pháp trình độ, hắn tự nghĩ đã là Huyền quốc tuyệt đỉnh, cũng không sợ bất kỳ một cái Trận pháp sư.

	Ong ong!

	Mãnh liệt linh quang lấp loé trong, từng đạo pháp văn tổ hợp, trở thành trận môn.

	Cự Lực trận kỳ, Phá Thổ trận kỳ, Địa Động trận kỳ bạo phát hào quang óng ánh, dung hợp làm một đạo 'Diêu Sơn trận môn' !

	'Diêu Sơn trận môn', 'Độn Địa trận môn', 'Phá Không trận môn' hiện ra Tam tài chi thế, lại ở trận bàn dưới sự hướng dẫn dung hợp làm một , hóa thành một đạo khủng bố cực kỳ màu vàng đất tinh mang!

	Răng rắc!

	Răng rắc!

	Tiếng vỡ nát từ trận bàn bên trên truyền đến.

	Trận pháp sư cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy trận bàn bên trên, đã hiện ra vô số rạn nứt vân, không khỏi tiếc nuối lắc đầu: "Đi thôi!"

	Trận bàn bay vào tinh mang trong, giống như bổ túc cuối cùng một điểm thiếu hụt.

	Màu vàng đất tinh mang hóa thành một điều trăm trượng cự long, nổ vang nhảy vào núi Vọng Nguyệt dưới đáy.

	Ầm ầm ầm!

	Trong phút chốc, đất rung núi chuyển, trời long đất lở, vô số linh khí dật tán. . .

	Nguyên bản núi Vọng Nguyệt có tam giai hạ phẩm linh mạch, nhưng lúc này dĩ nhiên tựa hồ bị một luồng sức mạnh kinh khủng mạnh mẽ bẻ gãy, chính đang không ngừng giáng cấp!

	Không chỉ có như vậy, toàn bộ núi Vọng Nguyệt chu vi trăm dặm, đều thiên kinh địa động, giống như địa long phiên thân, bùng nổ ra đáng sợ động đất!

	"Không. . ."

	Tống gia lão tổ muốn rách cả mí mắt, nhìn thấy 'Thiên Lang Khiếu Nguyệt trận' rên rỉ một tiếng, uy thế giảm nhiều.

	Địa mạch bị phá đi sau, tam giai trận pháp thiếu hụt địa mạch chống đỡ, đã không có trước uy năng!

	Lượng lớn trận kỳ trận cơ phá nát, triển lộ ra càng nhiều kẽ hở, hiện ra núi Vọng Nguyệt cảnh tượng chân thực.

	Chỉ thấy cả tòa núi Vọng Nguyệt bên trên giống như động đất tai nạn sau giống như, sơn thành trong vô số đen nhánh lỗ hổng nứt ra, dường như đại địa vết thương, lượng lớn kiến trúc tổn hại sụp xuống, đem Tống gia phàm tục người đè chết ép thương vô số. . .

	"Cái này. . ."

	Hám Địa đại trận uy lực , liền ngay cả Khương lão tổ tất cả giật mình, tự lẩm bẩm: "Cái này tính là gì chuẩn tam giai? Chính là tam giai thần thông a!"

	"Lão phu vốn cho là Nghiêm Hoa Dương ỷ vào Linh nhãn sắc bén, cả ngày trêu nhạn ngược lại bị mổ mắt, lần giao dịch này thiệt thòi, không nghĩ tới dĩ nhiên là kiếm lời. . . Ha ha, cái này nhà bán tất nhiên cùng Tống gia có cừu oán! !"

	"Chính nghĩa thì được ủng hộ, mất đạo ít người giúp, Tống gia những năm này hung hăng càn quấy. . . Chung quy là có này vừa báo!"

	Khương lão tổ phi thân mà ra, Chu Tước hoàn phát ra một tiếng hót vang, từ trong phi ra một con cực lớn Hỏa điểu.

	Nam Minh Chu Tước mỏ bên trong ngậm một viên tam giai Phá Cấm phù, mạnh mẽ đánh vào mất đi địa khí chống đỡ trận pháp bên trên.

	Trong nháy mắt, ánh trăng phá nát, Yêu lang đẫm máu. . . Cả toà đại trận ầm ầm tản ra, hoàn toàn hiện ra Tống gia Vọng Nguyệt sơn thành!

	Toà này Tống gia tam giai đại trận, thậm chí ngay cả có thể so với kết đan 'Thiên lang' bóng mờ cũng không từng cho gọi ra đến, liền tuyên cáo bị phá!

	"Đại trận đã phá, tàn sát Tống gia, không giữ lại ai!"

	Huyền Thiên tông chưởng môn đầy mặt mừng rỡ, phát hiệu lệnh.

	Từng chiếc từng chiếc linh hạm xông vào Tống gia sơn thành, làm vì Tống gia mang đến tận thế.

	"Làm sao sẽ?"

	Tống gia lão tổ khóe mắt chảy ra huyết lệ: "Vì sao loại này ác độc trận pháp, sẽ rơi vào các ngươi Huyền Thiên tông tay?"

	"Lão tổ tông, đi mau!"

	Tống Trung Kiệt phi độn mà đến, trong mắt đã tràn đầy ý quyết tuyệt.

	Tống gia hôm nay, đã xong.

	Như lão tổ tông có thể đào tẩu, Tống gia liền còn có quay đầu trở lại hi vọng.

	Bằng không. . . Cũng chỉ có thể hi vọng những kia trước đó đưa đi dòng chính hạt giống, đi xa tha hương phát triển.

	Thu!

	Nhưng đã không kịp.

	Kết đan uy áp phía dưới, Hỏa diễm chu tước phát ra một tiếng hưng phấn hí dài, khiến phạm vi mười dặm tất cả trở thành biển lửa.

	"Tống gia tiểu hữu, nên lên đường."

	Khương lão tổ thưởng thức Chu Tước hoàn, từ giữa không trung chậm rãi hạ xuống.

	Hỏa diễm chu tước mỏ nhẹ nhàng một mổ, ngọn lửa màu đỏ vàng bao phủ, chủ nhà họ Tống Tống Trung Kiệt liền ngay cả tiếng hừ cũng không từng phát ra, cùng phòng ngự Linh khí cùng nhau hóa thành tro bụi.

	"Khương lão quỷ. . ."

	Tống gia lão tổ nhìn chủ nhà họ Tống chết thảm, vẻ mặt lại trở nên cực kỳ bình tĩnh: "Ngươi vẫn ở tính toán lão phu, từ Tư Đồ gia diệt môn liền bắt đầu rồi. . . Không, còn muốn ở trước đó. . ."

	"Kỳ thực bản thân rất bội phục tiểu hữu kiên trì. . . Cái này mấy chục năm, như tiểu hữu bước ra Vọng Nguyệt sơn thành một bước, liền từ lâu là cái người chết!"

	Khương lão tổ hờ hững trả lời: "Chỉ là như vậy tâm tính, thực sự không lưu lại được ngươi. . . Kính xin lên đường!"

	"Được!"

	Tống gia lão tổ sắc mặt hung ác, tay phải tầng tầng vỗ một cái đan điền, một luồng khí tức kinh khủng ở trên người hắn bốc lên, thậm chí ngay cả Khương lão tổ đều cảm nhận được từng tia từng tia uy hiếp: "Ma công?"

	"Dù sao vây ở kết đan bình cảnh nhiều năm, trước xung kích kết đan không được, nhưng dựa vào ma công thiêu đốt tinh nguyên, khiến hơn nửa chân nguyên cố hóa, vẫn không có bao nhiêu vấn đề. . ."

	Tống gia lão tổ tiếc hận liếc mắt một cái Trương Trúc Thịnh nơi phi chu: "Đáng tiếc. . . Chỉ có thể đánh đi ngươi cái này lão quỷ!"

	Hai tay hắn bấm quyết, có thể so với kết đan pháp lực mãnh liệt mà ra, quanh thân hiện ra từng đạo trận văn.

	"Luyện trận nhập thân?"

	Khương lão tổ sắc mặt nghiêm nghị, Chu Tước hoàn hiện lên ở tay, hừng hực ngọn lửa thiêu đốt. . .

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	Một vệt sáng rơi vào linh thuyền boong tàu bên trên, chính là Khương lão tổ.

	"Thái sư thúc. . ."

	Trương Trúc Thịnh trong tay nhấc theo cái cuối cùng Tống gia Trúc Cơ thi thể, bỏ vào boong tàu bên trên, thân thiết hỏi: "Lão tổ thân thể làm sao?"

	"Cái này Tống gia tiểu quỷ hơi có chút năng lực, sắp chết liều mạng. . . Suýt chút nữa liền đem lão phu cùng nhau mang đi."

	Khương lão tổ ho một ngụm nhỏ máu tươi, đem Tống gia lão tổ dữ tợn đầu bỏ vào trên boong thuyền: "Lão tổ vốn là đại nạn không xa, bây giờ liên tiếp hai tràng ác đấu, trở lại sau khi đại khái liền muốn tọa hóa. . ."

	"Thái sư thúc. . ."

	Trong lúc nhất thời, Huyền Thiên tông chưởng môn cùng Trương lão tổ đều không khỏi nước mắt rơi như mưa. . .

	. . .

	Bạch Trạch tiên thành.

	Trong trận pháp bốn mùa như xuân.

	Gió nhẹ nhẹ nhàng, không khí vô cùng thanh tân.

	Say ngủ cây hoa đào dưới Phương Tịch đứng dậy, thích ý chậm rãi xoay người, cảm giác khóe mắt đều cơ hồ muốn chảy ra nước mắt.

	"Thực sự là một tràng ngủ ngon a. . ."

	Chính khi hắn ngáp một cái, quyết định ngủ tiếp một tràng lúc, Nguyễn Tinh Linh đi vào, đầy mặt chấn động: "Phương huynh. . . Huyền quốc đại biến, Tống gia dĩ nhiên tiêu diệt! !"

	"Cái gì? Dĩ nhiên đột nhiên như thế?"

	Phương Tịch vươn mình đứng lên, biểu hiện trở nên hết sức nghiêm túc: "Tinh Linh cẩn thận nói một chút. . ."

	". . . Ta cũng là mới vừa biết được, ngày trước Huyền Thiên tông tuyên bố thanh minh, Tống gia cấu kết Ma tu, tà đạo Thượng tông, đã bị thảo phạt tru diệt, Tống gia lão tổ bỏ mình, bốn đại Trúc Cơ đều vong, còn lại Trúc Cơ khách khanh không phải chết trận chính là đầu hàng. . . Chỉ có một cái Tống gia thiếu chủ Tống Thanh còn ở bên ngoài trốn, đã bị treo giải thưởng truy nã. . ."

	Nguyễn Tinh Linh như trước có chút chấn động còn sót lại: "Huyền quốc bảy đại thế gia, lại biến thành sáu đại. Không. . . Đồ gia, Ngôn gia mấy nhà thế gia đều là Tống gia bồi dưỡng lên, làm không tốt ngày sau cũng phải bị tru diệt, tu tiên gia tộc thế lực đem tao ngộ trầm trọng đả kích."

	"Nhớ năm đó, Tống gia cỡ nào uy phong? Quả thật là mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt hắn xem yến khách mời, cuối cùng mắt thấy hắn lầu sụp. . ."

	Phương Tịch trong lòng tiếp tự nói: 'Tốt. . . Huyền Thiên tông rốt cục động thủ, thời gian không hổ là vĩ đại nhất Ma thuật sư, tổng sẽ cho mỗi người tương ứng kết cục.'

	Vị kia Khương lão tổ vốn là đại nạn không xa, phỏng chừng chinh phạt Tống gia sau khi liền không sai biệt lắm nên tọa hóa.

	Đến thời điểm, Huyền quốc tất nhiên đem nghênh đón một phen mới tinh cục diện mới!




