




Chương 189 : Thương Nghị


"Đã như thế, Vạn Đảo hồ chẳng phải là lại đem vô chủ?"

	Phương Tịch nhìn về phía Nguyễn Tinh Linh: "Tinh Linh có thể tưởng tượng bắt xuống mảnh này cơ nghiệp?"

	Nguyễn Tinh Linh vẫn chưa phản bác, thật giống khá là ý động dáng dấp.

	Dù sao, nơi đó cũng là cố hương của nàng.

	Chỉ là trước bị Ma tu chiếm giữ, đợi đến Tống gia cày bằng Vạn Đảo hồ sau khi, lại bị Tống gia bồi dưỡng Ngôn gia chiếm cứ, có thể nói cửa trước khu sói, cửa sau tiến vào hổ.

	Đến lúc này, Tống gia rơi đài, mà Huyền Thiên tông mới cũ luân phiên, trấn chi lấy tĩnh, lại là vô cùng thời cơ tốt!

	"Cái này. . . Tinh Linh cũng có này dự định, còn muốn hỏi một chút Đan nhi. . ."

	Nguyễn Tinh Linh lập tức bay ra một tấm Truyền âm phù, gọi tới Nguyễn Đan.

	Ba vị Trúc Cơ tu sĩ, bất luận để ở nơi đâu, đều là một luồng sức mạnh mạnh mẽ.

	Cũng là Bạch Trạch tiên thành Trúc Cơ đông đảo, như ở Huyền quốc, hoàn toàn chính là một phương Trúc Cơ thế lực mô hình.

	Ba người ngồi ở cây hoa đào dưới, bên cạnh có Kim Linh rót rượu, Vi Nhất Tịch bố trí điểm tâm.

	Nguyễn Tinh Linh liền đem dự định nói, nhìn về phía Nguyễn Đan: "Đan nhi ngươi nghĩ như thế nào?"

	"Đan nhi tự nhiên chống đỡ sư phụ thu hồi gia nghiệp, tiện thể quân lâm toàn bộ Vạn Đảo hồ." Nguyễn Đan không chút do dự mà trả lời.

	"Đi, đương nhiên muốn đi! Đại thúc. . . Chúng ta cùng nhau đánh trở lại!"

	Vi Nhất Tịch ở một bên, nghe được con mắt toả sáng.

	Nàng đối với mình nhà Linh địa, như trước có chút quyến luyến không quên.

	Ngược lại là Kim Linh, có chút không biết làm sao dáng vẻ.

	"Như vậy. . . Liền như thế định ra đi."

	Phương Tịch nhìn Kim Linh một chút, thở dài nói.

	Trên thực tế, Trúc Cơ tu sĩ lại đi đảo Đào Hoa, linh mạch liền không đủ dùng.

	Cũng may Vạn Đảo hồ trong, nhị giai linh mạch cũng có mấy cái.

	Nguyễn Tinh Linh lấy ra một tờ Vạn Đảo hồ bản đồ, phía trên các hòn đảo lớn đều có đánh dấu.

	Đương nhiên, chủ yếu là nắm giữ linh mạch, nếu là trên hòn đảo cũng không linh cơ, cái kia trừ phi địa vực rộng lớn, bằng không cũng sẽ không chuyên môn đánh dấu.

	"Vạn Đảo hồ bên trong, có linh mạch cấp hai hòn đảo có bốn toà, phân biệt là đảo Long Ngư, đảo Linh Không, đảo Phong Diệp, đảo Kim Quy. . ."

	"Trong này, đảo Long Ngư cùng đảo Phong Diệp đều có nhị giai thượng phẩm linh mạch. . . Đảo Kim Quy có một cái nhị giai trung phẩm linh mạch, đảo Linh Không bên trên linh mạch ở khoảng nhị giai hạ phẩm. .. Còn còn lại phía trên hòn đảo nhỏ, có lẽ cũng có linh mạch cấp hai, nhưng Tinh Linh liền không biết. . ."

	Nguyễn Tinh Linh phân tích.

	Lấy Vạn Đảo hồ thể lượng, cung dưỡng mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là thừa sức.

	Cái này mấy hòn đảo trong, đảo Long Ngư là trước Long Ngư Chung gia trụ sở, đảo Linh Không đã từng thuộc về ba mươi sáu đảo liên minh, sau đó bị mở ra làm vì phường thị.

	Sau đó đảo Phong Diệp giống như lá phong, đã từng là 'Diệp tán nhân' đạo trường.

	Đảo Kim Quy thì lại thuộc về Thái Thúc gia.

	Được rồi. . . Bây giờ những thứ này đều là Ngôn gia địa bàn!

	"Ông tổ nhà họ Ngôn Ngôn Vô Tuất, nguyên bản xuất từ một cái Luyện Khí tiểu tộc, luôn luôn dựa vào Tống gia mà sinh tồn, sau đó Ngôn Vô Tuất phấn đấu mấy đời sau khi, tu luyện đến Luyện Khí viên mãn, may mắn thu được một cái Trúc Cơ linh vật, do đó Trúc Cơ thành công , sau đó liền vẫn khốn đốn tại Trúc Cơ sơ kỳ. . . Một lòng phát triển gia tộc."

	Nguyễn Đan cũng nói ông tổ nhà họ Ngôn tư liệu: "Bây giờ Vạn Đảo hồ quy về Ngôn gia, nhưng cũng chỉ có một cái Trúc Cơ sơ kỳ. . ."

	Phương Tịch nhìn một chút ở đây, được rồi, bọn họ bên này có ba vị Trúc Cơ sơ kỳ.

	"Ngôn gia không đáng để lo, then chốt là Huyền quốc Huyền Thiên tông thái độ!"

	Nguyễn Tinh Linh nói: "Đoạn này thời gian bên trong, ta ở trên thành tường đánh chết yêu thú , ngược lại cũng nhận thức mấy vị đến cứu viện Huyền Thiên tông Trúc Cơ, so với để Ngôn gia tiếp tục tọa trấn Vạn Đảo hồ, Huyền Thiên tông khẳng định hi vọng thay đổi người, huống chi, chúng ta so với Ngôn Vô Tuất càng đáng giá lôi kéo. . ."

	"Như vậy xem ra, ngược lại không tệ."

	Phương Tịch cười nói: "Có thể đi trở về nhìn, ta cũng hơi nhớ nhung Vạn Đảo hồ cảnh tượng sắc. . ."

	Chờ đến mấy nữ rời đi, Kim Linh lại lưu lại tại chỗ, đầy mặt thấp thỏm.

	Phương Tịch nhìn nàng , tương tự hơi xúc động: "Kim Linh, ngươi theo ta bao lâu?"

	"Nhanh ba mươi năm. . ."

	Tuy rằng dùng 'Cố Nhan đan', nhưng Kim Linh cũng cảm giác được chính mình thanh xuân không còn, không tên có chút thương cảm.

	"Ngươi có nguyện ý hay không theo ta đi Vạn Đảo hồ? Ta ở đảo Đào Hoa vừa vặn có khối Linh địa, có thể lấy đưa ngươi dưỡng lão. . ."

	Đối với vẫn theo chính mình, nhẫn nhục chịu khó người, Phương Tịch vẫn tương đối hùng hồn.

	"Thôi. . . Công tử, Kim Linh yêu thích Bạch Trạch tiên thành, cũng không muốn rời đi."

	Kim Linh chăm chú suy nghĩ một phen, chợt hồi đáp.

	Nàng đã tuổi già, khoảng cách sắc suy cũng chờ không được bao lâu, vẫn không có dòng dõi, dù cho đi tới Vạn Đảo hồ có thể làm sao?

	Vạn Đảo hồ là Nguyễn Tinh Linh mấy cái cố hương, cũng không phải nàng.

	"Ai. . . Thôi, đến thời điểm, ta sẽ đem động phủ này lại nối tiếp mười năm. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, ném một cái túi đựng đồ đi qua: "Những thứ đồ này, cũng đều cho ngươi đi. . ."

	"Công tử. . ."

	Kim Linh tiếp nhận túi chứa đồ, nhất thời viền mắt liền đỏ.

	Phương Tịch lại vung vung tay, thẳng vào phòng bế quan.

	Hắn ở cho Kim Linh trong túi chứa đồ, thả đan dược, pháp khí, linh vật đồng giá giá trị một ngàn khối linh thạch tài nguyên.

	Cho tới cái kia một viên liệt phẩm Trúc Cơ đan?

	Nữ tử này từ lâu qua sáu mươi đại nạn, cũng không tu hành đến Luyện Khí viên mãn, Trúc Cơ đan cho nàng vô dụng, trái lại dễ dàng gây rắc rối.

	Phương Tịch đối với chuyện này, cũng chỉ có thể cảm thấy bất đắc dĩ.

	Bất quá, dù sao chỉ là trong đời một vệt phong cảnh thôi, hắn cũng sẽ không vì thế dừng lại bước chân tiến tới.

	'Bây giờ Tống gia đã diệt, Ma tu cũng rút đi. . . Đúng là chính khi ấy.'

	'Vừa vặn, ta cũng sắp đột phá trung kỳ. . . Vẫn là không muốn ở kết đan chân nhân ngay dưới mắt loạn lắc lư cho thỏa đáng. . .'

	Trước La Công giáo huấn, để Phương Tịch sâu sắc biết được, bên trong tòa tiên thành cũng chưa chắc tuyệt đối an toàn.

	Hắn dù cho không tính cây tốt tại rừng, nhưng đại nạn Trúc Cơ , sau đó tiến bộ nhanh chóng, hiển nhiên cũng là không quá bình thường.

	Đưa tới quá quan tâm kỹ càng liền không tốt.

	Vẫn là trở lại, tiếp tục trồng cây đi.

	Muốn ở Bạch Trạch tiên thành trong trồng cây, chuyện này quả là là muốn chết, bây giờ lại vừa vặn có cái cơ hội tốt, đương nhiên muốn nắm lấy.

	. . .

	Tuy rằng chuẩn bị rời đi, nhưng rất nhiều công tác vẫn là muốn làm.

	Tỷ như, đem 'Đan Khí các' qua tay hoặc là thuê dài ra đi.

	Cửa hàng này trước giá rẻ thu mua, bây giờ giá cả tăng vọt, Phương Tịch cùng Nguyễn Tinh Linh đều xem như là mạnh mẽ kiếm lời một bút, để Phương Tịch cảm khái tu tiên bốn nghệ cũng không bằng xào bất động sản kiếm lời linh thạch a.

	Cho tới lần này phong ba trong, bao nhiêu người thổ huyết bán đi tổ nghiệp, bồi đến liền quần đều không có, lại có nhiều ít người trong bóng tối thu mua, phát tài, lại quả thật khó nói.

	Đồng thời, Nguyễn Tinh Linh cũng cần đi liên lạc Huyền Thiên tông đạo hữu, cho thấy nguyện vì tông môn trục xuất Ngôn gia, trấn thủ bắc cương tâm ý.

	Ở Huyền quốc nghĩ chiếm đất làm vua, không trải qua Huyền Thiên tông, là tuyệt đối không thể.

	Bất quá liền ở trong khoảng thời gian này, một cái tin tức truyền ra.

	Huyền Thiên tông thái thượng trưởng lão — — Khương đạo nhân tọa hóa!

	Mới Giả Đan tu sĩ — — Trương Trúc Thịnh kế vị làm vì thái thượng trưởng lão!

	Điều này làm cho rất nhiều tu sĩ đều cảm thấy cực kỳ thổn thức, vị kia Huyền quốc tu tiên giới hoá thạch sống, chung quy vẫn là đại đạo vô vọng, hồn du thái hư.

	Mà Huyền Thiên tông ở Trương thái thượng toàn diện chấp chưởng quyền to sau khi, cũng là vững vàng, thu nạp bọn đầu hàng phản bội, cũng thanh toán Tống gia thế lực.

	Nguyễn Tinh Linh cái này vừa đi, có thể nói làm vui lòng.

	Song phương ăn nhịp với nhau, chợt liền ký kết linh khế.

	. . .

	Đào Hoa các.

	"Nói như vậy. . . Huyền Thiên tông là đồng ý chúng ta chiếm cứ Vạn Đảo hồ?"

	Phương Tịch thưởng thức Nguyễn Tinh Linh mang đến một mặt lệnh bài, vẻ mặt có chút cân nhắc.

	Lệnh bài kia chi phí không ít, phải là có thể so với một cái thượng phẩm pháp khí, mặt ngoài che kín vân văn, chính diện có khắc 'Huyền', phản diện có khắc 'Thiên', chính là Huyền Thiên tông thuộc hạ thế lực bằng chứng.

	"Huyền Thiên tông có yêu cầu gì?"

	Đem lệnh bài trả lại Nguyễn Tinh Linh, Phương Tịch hỏi một câu.

	Mà Nguyễn Tinh Linh vẻ mặt cũng hết sức kỳ quái: "Tha thứ Ngôn gia. . . Ngôn Vô Tuất quỳ đến rất nhanh, sớm ở Tống gia diệt vong thời khắc, liền hướng Huyền Thiên tông hoàn toàn thần phục, còn đem trong nhà tố chất ưu dị hài đồng tất cả đưa vào trong tông môn làm vì đệ tử ngoại môn. . . Bây giờ Huyền Thiên tông mới cũ tiếp nhận, hi vọng trấn chi lấy tĩnh, không thích nhiều chuyện!"

	"Sau đó, đại khái cũng là xem Ngôn gia không quá sảng khoái, bởi vậy đáp ứng chúng ta thỉnh cầu, để ba người chúng ta đi Vạn Đảo hồ nhìn này nhà. . . Hoặc là nói, kiềm chế lẫn nhau?"

	Nguyễn Đan một mặt suy tư.

	"Dù như thế nào, đáp ứng rồi là tốt rồi. . . Tiếp đó, chính là phân phối Linh đảo vấn đề."

	Phương Tịch mở ra Vạn Đảo hồ bản đồ: "Ngôn gia còn muốn chiếm cứ nhị giai thượng phẩm linh mạch? Lại là vọng tưởng. . ."

	Nhị giai thượng phẩm linh mạch, có thể chống đỡ Trúc Cơ một đường tu hành đến Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí viên mãn.

	Phương Tịch là chắc chắn sẽ không nhường bước.

	Bọn họ bên này ba đại Trúc Cơ, đối với một cái Trúc Cơ sơ kỳ nhường bước cũng có vẻ rất kỳ quái.

	"Ngôn gia bất quá gia tộc nhỏ, có đảo Linh Không sống nhờ như vậy đủ rồi."

	Nguyễn Tinh Linh một lời định ra Ngôn gia vận mệnh.

	"Hừm, ta cảm thấy đảo Long Ngư không sai, rất thích hợp ta."

	Phương Tịch cũng không khách khí, vừa mở miệng liền muốn đi tốt đẹp nhất nhị giai Linh đảo.

	Ào ào ào!

	Ở hắn nói chuyện lúc, Đại Thanh cũng từ bể nước trong phi ra, giữa trời cưỡi mây đạp gió, hơi hơi nhìn nhầm một điểm, đều sẽ cho rằng nhìn thấy một con giao long.

	"Đây là. . . con kia Đại Thanh ngư?"

	Nguyễn Đan trợn mắt lên.

	Trong bể nước con kia cá kiểng khi nào tiến giai? Vì sao nàng dĩ nhiên không chút nào phát hiện?

	Thậm chí cảm giác con cá này, khả năng còn mạnh hơn nàng! ?

	"Nhị giai. . . Thanh Giác ngư long, có này Linh thú, xác thực ở Vạn Đảo hồ càng có phát huy chỗ trống."

	Nguyễn Tinh Linh nhìn ra thấy trong mắt dị thải liên tục: "Phương huynh. . . Ngươi giấu đến Tinh Linh thật là khổ a. . . Cũng được, cái này đảo Long Ngư liền giao cho Phương huynh, đảo Phong Diệp quy Tinh Linh , còn Đan nhi liền oan ức một phen, làm cái đảo Kim Quy đảo chủ đi. . ."

	Trên thực tế, lấy đảo Long Ngư linh mạch, cung dưỡng ba vị Trúc Cơ tu luyện đều thừa sức.

	Bất quá, đây là lợi ích phân chia, cũng không phải đạo trường phân chia.

	Dù sao, Nguyễn Tinh Linh đến đảo Long Ngư ở lại tới mấy năm, lẽ nào Phương Tịch sẽ đuổi người sao?

	Đồng thời Nguyễn Đan hẳn là cũng sẽ ở đảo Phong Diệp tu luyện, chỉ là trên danh nghĩa thống trị đảo Kim Quy, thu được này đảo tài nguyên thôi.

	Tuy rằng ba người quan hệ không tệ, nhưng ở cái này vừa bắt đầu phân chia trong, lại là không thể khinh thường.

	Phương Tịch thuận lợi bắt xuống đảo Long Ngư, tâm tình không tệ.

	Đảo Long Ngư trên có nhị giai thượng phẩm linh mạch, còn có một cái Địa sát hồ, đều là cực kỳ quý trọng tài nguyên.

	Nói riêng về linh khí, đều có thể vượt qua Đào Hoa các.

	Cung cấp nuôi mình tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ tuyệt đối thừa sức.

	Đến thời điểm bố trí lại 'Tụ Linh' trận pháp, kiềm chế một đảo linh khí, ngắn ngủi đem một cái nào đó nơi tăng lên đến tam giai hạ phẩm, vấn đề cũng không lớn.

	Trên lý thuyết mà nói, có tam giai hạ phẩm linh mạch, đã đầy đủ chống đỡ kết đan. . .




