




Chương 19 : Đột Phá Chân Lực


"Đại Lương khí huyết võ đạo, Khí huyết tam biến trước, đều là tăng dầy tự thân khí huyết, có thể xưng Võ đồ. . ."

	"Đợi đến Khí huyết tam biến đỉnh cao, liền có thể lĩnh ngộ Thần Ý đồ, chỉnh hợp Chân lực, bước vào Chân lực võ giả cảnh giới!"

	"Cái này cũng là phần lớn võ quán chủ cực hạn!"

	Phương phủ sân sau.

	Phương Tịch nắm lấy cái kia đến không dễ một điểm đột phá linh cảm, thân thể bên trong đạt tới đỉnh cao khí huyết lực lượng đi khắp toàn thân, mơ hồ muốn tổ hợp hình thành một luồng hoàn toàn mới lực lượng.

	Hắn bình thản, tìm hiểu hai bức Thần Ý đồ, linh thức minh hợp vạn hóa, tìm kiếm một cái nào đó thời cơ.

	'Người tu tiên có linh thức, ở tìm hiểu Thần Ý đồ phương diện, tựa hồ cũng so với võ giả bình thường có ưu thế. . .'

	Phương Tịch trong lòng, không tên hiện ra một ý nghĩ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, trong đầu của hắn, liền đột ngột hiện ra từng đạo từng đạo vặn vẹo bóng rắn.

	Hồng Xà thối Thần Ý đồ!

	"Không nghĩ tới. . . Lại là Hồng Xà thối trước tiên đột phá?"

	"Quả nhiên tìm hiểu Thần Ý đồ, chính là một cái cơ duyên chuyện, biến ảo vô định. . ."

	Cái kia nguyên bản đồ trong sơn sơn thủy thủy, còn có đạo đạo bóng rắn, vào lúc này Phương Tịch trong mắt, chính là từng đạo từng đạo khí huyết lực lượng vận hành quy luật. . .

	Thậm chí, ở hắn không tự chủ thời điểm, trong cơ thể cuồng bạo khí huyết, cũng dựa theo một loại nào đó thần bí con đường, bắt đầu tự mình vận chuyển lên.

	Vô số khí huyết lực lượng vặn vẹo, xoắn xuýt. . . Liền giống như từng đạo từng đạo tia nhỏ ngưng tụ thành thép gân dây thừng.

	Đùng!

	Phảng phất một loại nào đó ràng buộc bị đánh vỡ!

	Phương Tịch quan sát bên trong thân thể tự thân, phát hiện nhiều hơn một loại hoàn toàn mới lực lượng!

	Chân lực!

	Nguồn sức mạnh này cùng tu tiên giới phàm tục nói tới 'Nội tức' hoàn toàn khác nhau, dựa vào tại toàn thân, đi khắp gân cốt cùng bắp thịt trong lúc đó, cường hóa nội tạng.

	Là do là thật, vì lẽ đó tên là 'Chân lực' !

	Chân lực vừa thành, Phương Tịch trong cơ thể dâng trào khí huyết lực lượng, liền cấp tốc chuyển hóa thành Chân lực.

	Tiếp theo, hắn vui sướng hét dài một tiếng, cảm giác các vị trí cơ thể da, hai tay, chủ thân người độ cứng đều đang nhanh chóng tăng lên! Đặc biệt hai chân vị trí, cường hóa phạm vi vượt xa còn lại các nơi.

	Dù sao cũng là lấy Hồng Xà thối đột phá cảnh giới!

	Cái này cũng là tam lưu võ học tai hại, chủ công một chỗ, tuy rằng còn lại vị trí cũng có cường hóa, nhưng so với những kia mật truyền chân công mà nói, liền yếu đi không chỉ một bậc.

	Đùng!

	Phương Tịch theo bản năng giậm chân.

	Ầm!

	Ở hắn lòng bàn chân, tảng đá xanh như tao ngộ búa tạ giống như, ao hãm xuống một cái hố to, vô số thâm thúy vết rách dường như mạng nhện giống như, lít nha lít nhít hướng bốn phía khuếch tán.

	Đổi thành trước, Phương Tịch tuyệt đối không cách nào làm được như vậy hời hợt, liền giống như vậy lực phá hoại!

	"Quả nhiên. . . Chân lực cùng bình thường khí huyết Võ đồ trong lúc đó, có một đạo rãnh trời."

	"Chẳng trách trước Mộ Thương Long đánh Xà Lôi, nhẹ nhõm như vậy thoải mái, đến lượt ta cũng như thế."

	Phương Tịch phỏng chừng lúc này chính mình, võ đạo phương diện ít nhất tăng cường gấp hai ba lần có thừa, có thể lấy đánh mười mấy cái đột phá trước chính mình.

	Đổi thành Xà Lôi, cũng bất quá chính là một cước chuyện thôi.

	Dừng một chút, hắn phảng phất nhớ tới cái gì giống như, trên tay bỗng nhiên thêm ra một thanh bạc như Thanh Diệp phi kiếm!

	— — Thanh Hòa kiếm!

	Phương Tịch cầm trong tay cán kiếm, lưỡi kiếm hướng về phía ngón tay của chính mình.

	Suy nghĩ một chút, vẫn là nhấc lên ống quần, đem mũi kiếm đến ở da thịt bên trên.

	Một luồng yếu ớt lực cản truyền đến.

	Hắn không ngừng dùng sức, phi kiếm bị ngăn cản một cái, sau đó liền thuận lợi đâm vào da bên trong, chảy ra một tia máu tươi. . .

	"Cái này sức phòng ngự, xác thực so với luyện thể tầng một thể tu. . ."

	Phương Tịch gật đầu.

	Luyện thể tầng một thể tu, có thể so với Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ!

	Nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu đối phương thân thể có thể so sánh hạ phẩm pháp khí còn cứng rắn hơn!

	Dùng thân thể máu thịt cùng kim loại so với, vốn là một cái chuyện rất ngu xuẩn.

	"Muốn chân chính miễn dịch hạ phẩm pháp khí, hoặc là nói thân thể có thể so với pháp khí cường độ, cái kia đại khái muốn Luyện Thể tầng bốn trở lên, cũng chính là tương đương với Trúc Cơ cấp bậc thể tu, mới có thể nói mặc cho hạ phẩm trung phẩm pháp khí chém vào, tự thân lông tơ đều không xong một cái đi. . ."

	"Luyện thể tầng một thể tu, đang đối mặt hạ phẩm pháp khí chém vào lúc, có thể có nháy mắt lực cản. . . Đồng thời bắp thịt xương cốt kiên cố hơn rất nhiều, khả năng kẹp lại hạ phẩm pháp khí, sinh tồn lực càng mạnh, lực lượng càng lớn. . . Cũng chính là những thứ này."

	Có thể có những thứ này ưu thế, ở gần người tác chiến lúc, thể tu đối mặt tu sĩ bình thường, liền có thể lớn chiếm thượng phong.

	"Cũng bởi vậy, ta pháp khí phi kiếm đối với võ quán chủ, thậm chí cái kia Lệnh Hồ trấn thủ, đều là có tương đương uy hiếp!"

	"Đồng thời, cái này thì tương đương với miễn phí trắng chơi gái mấy chục viên linh thạch, thành tựu luyện thể tầng một, vui sướng, vui sướng. . ."

	Phương Tịch gảy gảy Thanh Hòa kiếm, khiến lưỡi kiếm vang lên ong ong, giống như long ngâm.

	"Hôm nay đột phá vui sướng, phải giết mấy người giải sầu. . ."

	Hắn nhìn hướng về võ quán Hồng Xà phương hướng.

	Lục Xà cùng Xà Lôi vẫn luôn ở hắn quyển sách nhỏ trên, chỉ là trước nhẫn nại, không hề động thủ mà thôi.

	Dù sao Xà Lôi cũng là thôi, Lục Xà vẫn có chút uy hiếp.

	Hiện tại đột phá sau khi, đối phương liền không đáng chú ý.

	'Đồng thời. . . Giết Lục Xà mấy người, cũng có thể để cho Nguyên Hợp sơn hậu trường làm chủ cho rằng ta chỉ tra được bọn họ muốn cho ta tra được nội dung, ha ha. . . Không phải muốn cho ta trúng cạm bẫy sao? Ta sẽ để các ngươi biết , tương tự cạm bẫy đối với người khác nhau, cũng là hoàn toàn khác nhau.'

	. . .

	Là đêm.

	Võ quán Hồng Xà!

	"Quán chủ gần nhất không biết làm sao sự việc, thường thường trắng đêm cùng mấy cái Trưởng lão hội đàm luận."

	Một tên phụ trách đêm khuya tuần tra đệ tử ngáp một cái, nhìn như trước lên đèn lan san nhà cửa, trong miệng tự lẩm bẩm.

	Thủ trưởng đều như thế cuốn, hắn nghĩ lười biếng đi ngủ đều không có cách nào a.

	Chính đang tại mắt buồn ngủ mông lung, đột nhiên thật giống có đồ vật chợt lóe lên.

	"Món đồ gì?"

	Hắn vội vã nhấc lên đèn lồng, lại dụi dụi con mắt, phát hiện chu vi một mảnh yên tĩnh, chỉ tình cờ có vài tiếng côn trùng tiếng kêu vang lên.

	"Hẳn là dơi?"

	Đệ tử này nói thầm một tiếng, tiếp tục bắt đầu tuần đêm.

	Bên trong thư phòng.

	Lục Xà nhìn một quyển bản đồ, trên mặt biểu hiện vô cùng không dễ nhìn: "Lần này ra ngoài săn yêu. . . Vừa bắt đầu có người nói tất cả thuận lợi, nhưng đột nhiên lão Phong bọn hắn mấy cái liền ngã xuống, có người nói còn sinh không gặp người chết không thấy xác, phiền phức. . ."

	Ở Lục Xà trước mặt, chỉ có võ quán Hồng Xà mấy đại trưởng lão giáo tập, đều đến Khí huyết tam biến hóa mức độ, Xà Lôi cũng ở trong đó.

	"Quán chủ. . . Chẳng lẽ Nguyên Hợp sơn cũng không có phát hiện?" Xà Lôi mở miệng hỏi dò.

	"Hừ, Nguyên Hợp sơn Lệnh Hồ Dương chính là cái chày gỗ!" Lục Xà tức giận đến mắng một câu.

	Nhưng mắng xong sau khi, lại lại lâm vào trầm tư.

	Vị này Nguyên Hợp sơn ở thành Hắc Thạch trấn thủ tuy rằng không có tình người, nhưng cũng không ngốc.

	Lúc đó biểu hiện, quả thật có chút kỳ quái.

	Chẳng lẽ. . . Phát hiện đầu mối gì?

	"Như đúng là cái kia. . . Cái này thành Hắc Thạch, chỉ sợ cũng không thể đợi."

	Lục Xà nhấc theo cắm nến đui đèn, qua lại quan sát bản đồ, suy tư.

	Phốc phốc!

	Đang lúc này, trong hư không bỗng nhiên truyền đến vài tiếng tiếng nhẹ vang lên.

	"Địch. . ."

	Một tên võ quán Hồng Xà trưởng lão lời còn chưa nói hết, một đạo vô hình kiếm khí liền cắt vỡ cổ họng của hắn, để cho hắn chỉ có thể bưng cổ họng, đổ ở vũng máu ở trong, lại không phát ra được một điểm âm thanh.

	"Đây là võ công gì?"

	Lục Xà vừa giận vừa sợ!

	Loại này vô hình kiếm khí công phu, đã gần như thần thoại truyền thuyết.

	Có lẽ, chỉ có nghe đồn rằng tông sư nhất lưu mới có thể làm đến.

	Nhưng nếu đúng là tông sư, cần gì phải đánh lén?

	Tùy tiện dặn dò một câu, toàn bộ võ quán Hồng Xà liền muốn bị san thành bình địa.

	Ầm!

	Ngay khi hắn khiếp sợ phẫn nộ lúc, một bóng người vọt vào bên trong phòng, chân ảnh hoành bay.

	"Ô!"

	Mấy tiếng kêu đau đớn ở trong, miễn cưỡng còn hoàn hảo mấy vị trưởng lão đồng thời bay ra, phảng phất xương cốt toàn thân đều nhuyễn nát.

	Đặc biệt Xà Lôi, trực tiếp xương ngực ao hãm, hiển nhiên đã không sống.

	"Đây là. . ."

	"Hồng Xà thối!"

	Lục Xà khóe mắt giật một cái, nhận ra đột kích người thối pháp.

	Loại kia ở giữa không trung mềm mại không xương, biến ảo vô định thối pháp, hắn tuyệt đối sẽ không nhận sai!

	"Chân lực võ giả, ngươi đến cùng là ai?"

	Lục Xà quát lên.

	"Ồn ào!"

	Phương Tịch áo đen che mặt, lúc này chân phải hơi động, Chân lực rót vào bắp đùi bên trên, khiến bắp thịt từng khối từng khối nhô lên, cứng rắn như sắt, quét ngang ngàn quân.

	Ầm!

	Lục Xà đồng dạng là võ quán chủ cảnh giới, Kim kê độc lập, một cước đá ra.

	Hai đạo chân ảnh dường như mãng xà giống như dây dưa, lại nhanh chóng tách ra.

	Trong hư không, chỉ có tiếng tiếng vang trầm truyền ra.

	"Đáng tiếc. . ."

	Phương Tịch đứng chắp tay, bỗng nhiên tràn đầy phiền muộn thở dài.

	"Vì sao đáng tiếc?" Lục Xà ánh mắt không dấu vết miết hướng mình cẳng chân, một loại cảm giác ma túy đã bắt đầu từ song phương tiếp xúc vị trí truyền ra.

	Tuy rằng rất không tình nguyện, nhưng hắn không thừa nhận cũng không được, quyền sợ trẻ trung!

	Đồng thời, đối phương khí huyết cuồng bạo, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, khiến vị này võ quán chủ đều rơi vào hạ phong.

	"Đáng tiếc Hồng Xà thối quả nhiên sau đó lại đi không đường."

	Phương Tịch thành thật trả lời.

	Vị này Hồng Xà quán chủ, cũng là chút thực lực này, liền cái bí kỹ đều không có, yếu đến ép một cái.

	Bởi vậy có thể thấy được, Hồng Xà thối ở võ quán chủ sau khi, xác thực không có cái khác phương thức tu luyện.

	Đối với chuyện này, Phương Tịch là cảm thấy rất bất đắc dĩ.

	Hắn còn muốn càng nhanh tăng lên tự thân cảnh giới võ đạo!

	Dù sao, võ quán chủ cảnh giới thì tương đương với luyện thể một lần, vậy nếu như lại đột phá đại cảnh giới, có hay không thì tương đương với luyện thể lần thứ hai thể tu?

	Phải biết, ở núi Thanh Trúc phường thị, luyện thể một lần cần thiết tiêu tốn đại khái là mấy chục linh thạch, mà luyện thể lần thứ hai phải hao phí linh thạch, thì lại ít nhất phá trăm a!

	Một khi thành công, cũng là tuyệt đối có thể có thể so với Luyện Khí trung kỳ tu sĩ!

	Nếu như đến cái cảnh giới kia, Phương Tịch cũng là dám ở tu tiên giới hơi hơi thoải mái tay chân.

	"Các hạ đã từng là bản quán học trò, vì Hồng Xà thối đến tiếp sau mà đến?"

	Lục Xà con ngươi co lại thành lỗ kim, vừa lớn tiếng nói: "Đáng tiếc. . . Hồng Xà thối đến Chân lực đã là cực hạn, không cách nào rèn luyện toàn thân, cũng không cách nào khiến Chân lực lột xác thành Chân kình, đi vào càng cao võ sư cảnh giới!"

	"Ồ? Võ quán chủ sau khi, chính là rèn luyện toàn thân, để Chân lực lột xác sao?"

	Phương Tịch ánh mắt sáng lên.

	"Khà khà. . . Các hạ thiên phú hơn người , nhưng đáng tiếc đã đi nhầm vào lạc lối, Hồng Xà thối đại thành, khí huyết tất nhiên cùng cái khác võ học xung đột, không cách nào tập luyện chân công, tương lai thành tựu có hạn, ha ha!"

	Lục Xà vui sướng cười to.

	Nhưng cười xong sau khi, lại cảm giác không đúng lắm.

	Tiếng cười của hắn dần dần biến thấp, biểu hiện cũng biến thành càng ngày càng nghi hoặc.

	"Có hay không đang nghi ngờ, vì sao ngươi cố ý lớn tiếng kêu gào, người bên ngoài lại cùng chết như thế, không có tới cứu ngươi?" Phương Tịch con mắt trêu tức: "Đáng tiếc. . . Ta hết lần này tới lần khác không nói cho ngươi!"

	Ngoài cửa, một tấm bùa chú đang lẳng lặng dán ở trong góc.

	Bất luận trong phòng làm sao kinh lôi nổ vang, ngoại giới lại hoàn toàn yên tĩnh. . .




