




Chương 190 : Long Ngư Đảo Chủ


Huyền quốc Dư quận.

	Vạn Đảo hồ khói sóng mênh mông, giống như thường ngày.

	Đảo Long Ngư, nơi nuôi cá bên trong.

	Một tên hai tám năm hoa, vóc người kiện mỹ, da thịt hơi chút ngăm đen nữ tu sĩ, chính chơi thuyền trong nước, điều động một tấm pháp khí lưới đánh cá, vớt cá chép Thanh Ngọc.

	"Từ khi Thái gia gia mang chúng ta chuyển tới cái này đảo Long Ngư sau khi, hết thảy đều không giống. . . Nơi này sản xuất Linh ngư, còn có nhị giai linh điền, bữa bữa đều có thể ăn linh gạo. . . So với trước kia Tiểu Hàn sơn trên linh mạch cấp một tốt quá nhiều. . ."

	Bắt cá nữ nhìn thu hoạch, khắp khuôn mặt là vui sướng.

	Nàng tên là Ngôn Hồng Tụ, chính là Ngôn gia thái thượng trưởng lão chắt nữ, thủy hệ trung phẩm linh căn tố chất, bây giờ tu vị ở Luyện Khí tầng năm.

	"Đáng tiếc. . . Gần nhất Thái gia gia tâm tình không tốt. . ."

	Ngôn Hồng Tụ tự nhiên biết rõ, điều này là bởi vì bổn gia chỗ dựa — — Huyền quốc Tống thị đột nhiên ngã.

	Khi mới vừa nhận được tin tức lúc, toàn bộ Ngôn gia đều là mờ mịt luống cuống, may là Thái gia gia chủ trì đại cục, thần phục Huyền Thiên tông, mới không có tao ngộ thanh tẩy.

	Chỉ là sau đó, Thái gia gia cũng đem tố chất tốt đẹp nhất tiểu thập thất cùng tiểu thập cửu đưa đến Huyền Thiên tông làm con tin, để Ngôn Hồng Tụ vô cùng tiếc nuối.

	"Gần nhất. . . Thật giống lại có đại thế lực muốn di chuyển lại đây. . . Ai. . ."

	Ngôn Hồng Tụ thở dài một tiếng, nàng tu vị thấp kém, kiến thức thiển cận, giúp không được gia tộc, chỉ có thể nỗ lực vì gia tộc nuôi dưỡng Linh ngư.

	Cái này chăn nuôi cá chép Thanh Ngọc pháp môn, vẫn là từ Chung gia nơi đó lưu truyền tới, vô cùng tinh diệu, liền Thái gia gia thấy đều khen không dứt miệng.

	Dù sao, đây chính là đã từng Huyền quốc bảy đại thế gia một trong cột chống sản nghiệp.

	Bây giờ toàn bộ Ngôn gia, phần lớn tu sĩ đều ở chuyển chức thành Ngự Thú sư, nỗ lực học tập trong truyền thừa nội dung.

	Đáng tiếc, mấu chốt nhất cái kia một phần, làm sao chăn nuôi Tiểu thanh long nội dung, vẫn là thiếu hụt.

	Ngay khi Ngôn Hồng Tụ mơ màng lúc, nàng chợt thấy phương xa hồ trời đem tiếp nơi, có một đạo đạo lưu quang chính bay mau tới.

	Cái kia tốc độ khủng khiếp, làm nàng sợ đến trong tay lưới đánh cá đều rơi mất: "Trúc. . . Trúc Cơ. . ."

	"Hống hống!"

	Chỉ thấy thanh quang lóe lên, một cái khủng bố bóng người màu xanh đằng vân mà đến, chiếm giữ tại đảo Long Ngư bên trên.

	Cái kia bóng thú màu xanh dài đến ba trượng, đỉnh đầu sinh sừng, phần bụng có kỳ, giống như một con màu xanh giao long, tỏa ra yêu thú cấp hai khủng bố uy thế.

	Một đạo áo xanh bóng người đứng thẳng tại giao đỉnh đầu rồng, chính là một cái ngọc thụ lâm phong giống như tiêu sái thiếu niên.

	Lúc này, chính bất mãn mà đạp một chân giao long đầu: "Đại Thanh, an phận một điểm. . . Không cần loạn dọa người, dằn vặt hỏng rồi hoa hoa cỏ cỏ làm sao bây giờ?"

	Những thứ này, có thể đều là Phương Tịch tương lai tài sản a!

	Đại Thanh gào gừ kêu một tiếng, có vẻ vô cùng oan ức.

	Nó vẫn bị dấu ở bể nước bên trong, hiếm thấy triển khai thân thể, bây giờ trở về Vạn Đảo hồ, cái này quen thuộc quê hương cảnh sắc, làm nó toàn bộ cá đều trở nên trở nên hưng phấn.

	Mà sau lưng Phương Tịch, còn có hai vệt độn quang bay tới, hiện ra trong đó hai vị Trúc Cơ lão tổ!

	"Nhiều như vậy. . . Nhiều như vậy Trúc Cơ đại tu? !"

	Ngôn Hồng Tụ con ngươi trừng lớn, khó có thể tin, thậm chí đều quên cho bổn tộc phát báo động trước tín hiệu.

	Sau một khắc, một đạo độn quang từ bổn gia trong phi đến, hiện ra trong đó một cái trên người mặc pháp bào màu vàng óng, khuôn mặt hiền lành lão tu.

	Hắn nhìn thấy đối diện ba người một yêu thú , tương tự trợn mắt lên: "Ba vị Trúc Cơ, một con nhị giai Linh thú. . . Ba vị chẳng lẽ là từ Bạch Trạch tiên thành mà đến? Tại hạ 'Ngôn Vô Tuất', gặp qua chư vị!"

	Ngôn Vô Tuất từng cái hành lễ, nhưng trong lòng tràn ngập cay đắng.

	Dù sao, Huyền Thiên tông sớm có truyền tin, nói là có Vạn Đảo hồ bản đảo Trúc Cơ sắp trở về, muốn hắn Ngôn gia thật tốt tiếp đón.

	Tình thế so người cường, Ngôn gia cũng chuẩn bị cúi đầu.

	Nhưng làm sao cũng không nghĩ ra, lại có bốn đại Trúc Cơ chiến lực!

	Phương Tịch nhìn ngó Nguyễn Tinh Linh, điều động Thanh Giác ngư long lui một bước.

	Nguyễn Tinh Linh trong lòng không nói gì, lại vẫn là cất cao giọng nói: "Nguyễn Tinh Linh gặp qua đạo hữu, đây là ta bạn tốt 'Phương Tịch', đồ nhi 'Nguyễn Đan' !"

	"Nguyên lai là 'Đào Linh Tiên Tử' . . ." Ngôn Vô Tuất vội vàng nói: "Tiên tử lúc trước phương danh vang vọng Vạn Đảo hồ , sau đó lại trợ Bạch Trạch tiên thành chống đỡ thú triều, lão hủ bội phục. . . Gặp qua Phương đạo hữu, Nguyễn Đan đạo hữu. . ."

	"Thực không dám giấu giếm, ta hôm nay tới đây, là vì trở về cố hương."

	Nguyễn Tinh Linh mỉm cười, tiếp tục nói.

	"Cái này tự nhiên, Vạn Đảo hồ vĩnh viễn là Đào Linh Tiên Tử nhà, ta Ngôn gia cũng đại lực chống đỡ, đảo Đào Hoa không đủ để gánh chịu tiên tử tu hành, có thể đi đảo Phong Diệp. . ." Ngôn Vô Tuất cắn răng: "Còn có Phương đạo hữu cùng Nguyễn đạo hữu, cũng có đảo Linh Không cùng đảo Kim Quy có thể lấy tu hành. . ."

	Hắn đây là chuẩn bị cắt nhường ngoại trừ đảo Long Ngư ở ngoài toàn bộ lợi ích, có thể nói tráng sĩ chặt tay, rất có quyết đoán.

	Trên thực tế, chỉ cần bảo vệ đảo Long Ngư nhị giai thượng phẩm linh mạch, cùng với cái kia một cái Địa sát hồ, cơ bản liền có thể bảo đảm Ngôn gia mỗi một đời đều có Trúc Cơ tu sĩ, cũng không tính đặc biệt thiệt thòi.

	"Thái gia gia. . ."

	Ngôn Hồng Tụ nhìn chính mình Thái gia gia ở trước mặt người ngoài khúm núm, âm thầm cắn răng, lại cái gì đều không nói ra được.

	Đối với loại địa phương nhỏ này Luyện Khí tu sĩ mà nói, Trúc Cơ tu sĩ chính là trời!

	"Ngôn đạo hữu biết đến thức thời, làm sao Phương mỗ lại yêu thích cái này đảo Long Ngư đây."

	Lúc này, Phương Tịch đột nhiên thở dài.

	Thấy thế, Thanh Giác ngư long lập tức khí tràng toàn mở, lân phiến mấp máy, giương nanh múa vuốt tiến hành đe dọa.

	Trên thực tế, Ngôn Vô Tuất chỉ là một cái Trúc Cơ sơ kỳ, gặp phải mặt khác một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ thêm vào nhị giai Linh thú vây công, còn thật không có bao nhiêu thắng lợi nắm.

	"A. . . Các ngươi càng muốn như vậy bức bách bộ tộc ta?"

	Ngôn Vô Tuất giận dữ, từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái dù hình Linh khí: "Phải biết ta Ngôn gia không phải dễ chọc, đồng thời đảo Long Ngư trên có nhị giai đại trận bảo vệ, dù cho các ngươi người đông thế mạnh, cũng chưa chắc. . ."

	Coong!

	Tỳ bà âm thanh nổi lên.

	Ngôn Vô Tuất chỉ cảm thấy đầu một choáng, trong tay Linh khí Hỗn Nguyên tán liền bị Phương Tịch một kiếm đánh bay.

	Thanh Giác ngư long mở ra miệng rộng, hầu như có thể mang ông lão này một hớp nuốt vào.

	"Ngôn gia Thái Thượng, không nên không biết phân biệt. . . Chúng ta cũng không đuổi tuyệt ngươi Ngôn gia, vẫn là cho các ngươi để lại đảo Linh Không."

	Nguyễn Tinh Linh ôm bạch ngọc tỳ bà, nhàn nhạt nói: "Cho tới nhị giai trận pháp, ngươi cho rằng chúng ta từ Tiên thành mà đến, sẽ không có nhị giai Phá Cấm phù sao?"

	Trên thực tế còn thật không có, nhưng Nguyễn Tinh Linh có thể lấy khẳng định, người này tất không dám tiếp tục dây dưa.

	Bởi vì thực lực chênh lệch quá lớn!

	Ngôn Vô Tuất phục hồi tinh thần lại, mới phát hiện mình bất tri bất giác đã cách mõm thú chỉ kém nửa bước, không khỏi mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng.

	"Thái gia gia. . ."

	Trên mặt đất, Ngôn Hồng Tụ điều động pháp khí, liền muốn cùng những thứ này người liều mạng, lại bị phục hồi tinh thần lại Ngôn Vô Tuất một đạo pháp lực gắt gao đè lại: "Dừng tay. . ."

	Hắn ngẩng đầu, nhìn ba người một con cá, tiếng nói không khỏi biến đến cực kỳ khô khốc: "Ta Ngôn gia. . . Đồng ý di chuyển. . . Kính xin mấy vị đạo hữu cho chút thời gian."

	"Như vậy rất tốt, chỉ là bản thân cũng không hy vọng các ngươi di chuyển lúc, làm chút phá hư. . ."

	Phương Tịch thu rồi Thanh Hòa kiếm, lộ ra ôn hoà nụ cười: "Dù sao. . . Bản địa ngày sau, chính là đạo trường của ta. . ."

	. . .

	"Ô ô. . . Thật sự muốn chuyển sao. . ."

	"Thái gia gia. . . Ba người kia khinh người quá đáng!"

	Ngôn gia đại trạch.

	Lượng lớn Ngôn thị tộc nhân tụ tập cùng một chỗ, đều là căm phẫn sục sôi.

	Ngôn Vô Tuất lại tựa hồ như khôi phục như cũ, trên mặt vẻ mặt không hề lay động, mãi đến tận mọi người phát tiết đủ rồi, mới nhàn nhạt mở miệng: "Nơi này nguyên vốn cũng không là ta Ngôn gia, mà là Thái Thúc các loại thượng tam gia. . . Mà ở ba mươi sáu đảo liên minh công hãm nơi đây trước, tòa nhà này đều là Chung gia. . . Bây giờ bọn họ đều ở nơi nào?"

	"Như hôm nay chúng ta sau lưng chỗ dựa tiêu diệt, bị người bắt nạt tới cửa đến, chịu đòn liền muốn nhận!"

	"Đảo Linh Không lại thế nào đi nữa kém, cũng là linh mạch cấp hai, lẽ nào chúng ta còn về Tiểu Hàn sơn?"

	"Cuộc sống sau này, vẫn dài ra đây!"

	. . .

	Trải qua Ngôn Vô Tuất động viên, dù cho lại thế nào đi nữa không cam lòng, người nhà họ Ngôn cũng chỉ có thể nhận, về đi thu dọn đồ đạc, chuẩn bị di chuyển.

	"Thái gia gia. . ."

	Ngôn Hồng Tụ đi tới Ngôn Vô Tuất bên cạnh, viền mắt có chút ửng đỏ.

	"Hảo hài tử. . ."

	Ngôn Vô Tuất lúc này mới không có che lấp, hai đạo nước mắt cũng chảy xuống: "Ngươi phải cho lão phu nhớ kỹ, gắt gao nhớ kỹ ta Ngôn gia hôm nay là làm sao bị người bắt nạt. . . Chỉ cần thực lực ngươi một ngày không bằng đối phương, liền cho ta nhẫn nại, chết cũng phải nhịn chịu. . . Đợi đến ngày sau thực lực đầy đủ, cần thiết rửa sạch nhục nhã!"

	"Thái gia gia, ta nhớ kỹ." Ngôn Hồng Tụ đồng dạng hai mắt đẫm lệ, nghẹn ngào đáp ứng. . .

	. . .

	Sau nửa tháng.

	Phương Tịch giẫm Thanh Giác ngư long, ung dung dò xét cả tòa đảo Long Ngư.

	Linh dược cốc bên trong.

	'Cái kia Ngôn gia Thái Thượng vẫn tính tin tưởng tuân thủ hứa hẹn, vẫn chưa phá hư linh điền. . .'

	Đương nhiên, trước gieo xuống linh gạo mạ non cùng với linh dược bị toàn bộ đóng gói mang đi, là chuyện thiên kinh địa nghĩa.

	"Cái này đảo Long Ngư linh mạch cấp hai, trên thực tế có thể chia làm ba đạo. . . Chủ mạch ở Ngôn gia đại trạch, có nhị giai thượng phẩm linh khí. . . Ngoài ra, một đạo ở Linh dược cốc, có thể lấy khai khẩn nhị giai linh điền, còn có một đạo ở nơi nuôi cá, có thể lấy nuôi dưỡng Linh ngư. . . Thực là không tồi. Ngôn gia Thái Thượng trước bố cục cùng sắp xếp cũng khá là hợp lý, chính là ngực có khe hạng người a."

	"Đáng tiếc. . . Đối phương anh hùng, ta quân giặc. . . Nếu là lúc này lập tức động thủ giết ông tổ nhà họ Ngôn, không khỏi không nể mặt Huyền Thiên tông, ngày sau tìm cơ hội lại động thủ chính là."

	Ngôn gia tuy rằng rời đi, nhưng trên đảo lượng lớn phàm nhân căn bản là không có cách rời đi, còn có những kia không muốn cùng Ngôn gia đi họ khác người tu tiên.

	Trên lý thuyết mà nói, những thứ này bây giờ đều là thuộc về Phương Tịch cái này đảo chủ tài sản.

	"Vừa vặn. . . Có thể lấy chiêu mộ một nhóm Linh nông cùng người đánh cá. . ."

	Phương Tịch đi tới Ngôn gia đại trạch, cảm thụ nhị giai thượng phẩm linh khí, không khỏi âm thầm gật đầu.

	Nơi này không hổ là Trúc Cơ gia tộc căn cơ, lấy một cái gia tộc gốc gác cung dưỡng một người, nói vậy ngày sau có thể sinh hoạt đến tương đương thoải mái thoải mái.

	Hắn đi tới Ngôn gia Thái Thượng phòng bế quan, dọc theo địa mạch một đường hướng phía dưới.

	Không đến bao lâu, liền tới đến một chỗ lòng đất động đá, này linh khí cực kỳ tinh khiết, thậm chí mơ hồ vượt qua nhị giai thượng phẩm.

	Ở động đá đáy, lại có một chỗ hồ nước, này hồ bất quá nửa mẫu to nhỏ, tình cờ có bong bóng hiện lên, tựa hồ hồ nước nhiệt độ khá cao.

	Đồng thời, mỗi khi bong bóng nổ tung, liền phảng phất có một tia đạm bạc đến cực điểm màu đen khí tức, hiện lên ở hồ nước đỉnh.

	"Địa sát hồ. . . Mỗi cách năm mươi năm, đều có thể trích ra một đạo 'Hắc Phong sát khí', chính là Trúc Cơ linh vật."

	"Này trong hồ sát khí từ lâu lấy ra, muốn tiếp một đạo, còn đến đợi thêm bốn mươi, năm mươi năm. . . Chính là Trúc Cơ thế gia hạt nhân truyền thừa cùng gốc gác."

	"Đáng tiếc đối với ta mà nói, lại cũng chẳng có bao nhiêu ý nghĩa, nhiều nhất cầm bán điểm linh thạch. . ."




