




Chương 192 : Đạo Đồ


"Trường Thanh các không hổ là nhị giai thượng phẩm linh mạch. . . Tốc độ tu luyện chính là nhanh hơn Đào Hoa các."

	Bế quan một đêm Phương Tịch ung dung ra phòng luyện công, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng: "Có này linh mạch giúp đỡ, có lẽ ta có thể càng nhanh đột phá Trúc Cơ trung kỳ?"

	Trước, hắn ở Bạch Trạch tiên thành khổ tu , bởi vì còn muốn tình cờ rèn luyện 'Thanh Hòa kiếm' duyên cớ, pháp lực tiến triển kỳ thực là bị bắt liên lụy.

	Bất quá, lại thêm vào tình cờ sưu tập hoặc là chính mình luyện chế đan dược tăng tiến pháp lực, cũng vẫn được cho không ngừng tinh tiến.

	Dù sao, có thể tăng tiến Trúc Cơ kỳ pháp lực đan dược cực kỳ hiếm thấy, dù cho chính mình sưu tập nguyên liệu đều là như vậy.

	Cơ bản mỗi cách mấy năm, mới có thể mở lên một lò luyện mấy hạt đan dược ra đến. . . Còn có thất bại xác suất.

	"Đan dược cái gì chỉ có thể tính ngoại tại trợ lực, còn lúc có lúc không. . . Không bằng một cái linh khí dồi dào linh mạch lại đến ổn định."

	Phương Tịch trên mặt ngậm lấy ý cười, mà chính đang tại đình viện quét tước Hạ Hầu Oánh nhưng là giống như chỉ bị kinh sợ con thỏ nhỏ giống như, thân thể cung khẩn, hô một tiếng: "Đảo chủ đại nhân được!"

	"Ừm!"

	Phương Tịch không có bất kể nàng, phát ra hét dài một tiếng.

	"Hống hống!"

	Nơi nuôi cá bên trong, chính đang tại suất lĩnh cá chép Thanh Ngọc quần tới lui tuần tra Đại Thanh lập tức phá không mà lên, nhấc lên cực lớn bọt nước, đem bên bờ Chung Kỳ xối ướt, làm cho này lão giận mà không dám nói gì.

	Hạ Hầu Oánh trợn mắt ngoác mồm nhìn thấy một con màu xanh 'Giao long' từ trên trời giáng xuống, thồ đảo chủ dò xét toàn đảo.

	Cưỡi rồng ngao du, giống như tranh bên trong tiên nhân!

	Chờ đến ung dung nhiễu đảo một vòng sau khi, Phương Tịch để Thanh Giác ngư long về nơi nuôi cá, chính mình nhưng là rơi xuống Trường Thanh các tầng cao nhất.

	Roẹt ... roẹt ...!

	Hạ Hầu Oánh đem nóng bỏng Linh tuyền nước đổ vào trong chén trà, hai tay bưng đến Phương Tịch trước mặt.

	"Pha trà ngắm phong cảnh, cũng là nhân gian một chuyện vui lớn a. . ."

	Phương Tịch nhấp một miếng Linh trà, nói một câu xúc động.

	Trải qua đoạn này thời gian sắp xếp, đảo Long Ngư đã tính hoàn toàn bị hắn nhét vào trong túi, chính là chân chính Long Ngư đảo chủ.

	'Tuy rằng Ất Mộc thần lôi trận chỉ là quá độ, nhưng trận này uy lực không kém, thêm vào thực lực của ta. . . Dù cho Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí viên mãn đến công, cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt nơi. . .'

	Phương Tịch đương lúc yên ổn phải nghĩ đến lúc nguy cấp để phòng bị, bắt đầu cân nhắc chính mình khả năng đối mặt kẻ địch.

	Bây giờ Huyền Thiên tông xưng bá Huyền quốc, cảnh nội một mảnh an ổn, ba nước cũng chưa giao chiến, kết đan đột kích khả năng hầu như không có.

	Đồng thời, Vạn Đảo hồ ở vào Huyền quốc cực bắc, mà Huyền quốc ở vào Mộc, Vũ hai nước phía bắc, dù cho Huyền quốc gặp phải xâm lấn, cũng sẽ là tim gan nơi Huyền Thiên sơn mạch trước tiên bị công kích.

	'Ngoài ra, kẻ thù của ta sao. . . Đại khái là Tống Thanh cùng với Ma tu?'

	'Nhưng Tống Thanh mắt cao hơn đầu, không hẳn lấy ta làm kẻ địch, càng không thể biết được là ta hại hắn chết toàn gia. . . Bây giờ bị toàn Huyền quốc truy nã, nói không chắc đã sớm trốn xa nước ngoài đi tới. . .'

	'Cho tới Ma tu? Đại khái cũng là một cái Trúc Cơ trung kỳ Diệp tán nhân, dám đến ta liền nhấn chết hắn!'

	'Như thế xem ra, ở đảo Long Ngư trên, có thể có mấy chục năm an ổn tháng ngày. . .'

	'Đồng thời, ở chính mình trong trận pháp, có thể lấy tùy ý xuyên qua đi Đại Lương. . .'

	Ngay khi Phương Tịch suy nghĩ lúc, Ất Mộc thần lôi ngoài trận, bỗng nhiên bay tới hai vệt độn quang.

	Hắn khẽ mỉm cười, trực tiếp thả ra trận pháp đường hầm, liền thấy Nguyễn Đan cùng Nguyễn Tinh Linh dắt tay nhau mà tới.

	"Phương huynh lại đã bố trí nhị giai trận pháp, xem tới nơi đây đã cực kỳ an ổn. . ."

	Nguyễn Tinh Linh nhìn Ất Mộc thần lôi trận, trong mắt mang theo ý cười.

	"Ha ha. . . Tinh Linh ngươi cũng biết, ta rất sớm mua qua một bộ trận pháp, bây giờ vừa vặn đem ra bảo vệ gia sản. Cái này đảo Long Ngư thật không tệ , nhưng đáng tiếc Địa sát hồ đã sớm bị thu thập qua. . . Còn lại nuôi cá làm ruộng việc, chỉ có thể từ từ đi."

	Linh dược trồng trọt kỳ quá dài, linh gạo đúng là một hai năm liền có thể thu hoạch, Phương Tịch đối với nhị giai linh gạo còn rất chờ mong.

	Hắn vừa nói, vừa cười cho Nguyễn Tinh Linh cùng Nguyễn Đan rót một chén Linh trà.

	"Tinh Linh đảo Phong Diệp, cũng chỉ có một mảnh Linh mộc còn đáng để mong chờ một ít. . . Đan nhi đảo Kim Quy tương đối thích hợp chăn nuôi Linh quy. . ."

	Nguyễn Tinh Linh êm tai nói, bọn họ thầy trò hai người gần nhất khoảng thời gian này cũng ở sắp xếp từng cái Linh đảo.

	"Còn có. . . Các đảo đảo chủ đều phái người lại đây, hướng về ta thần phục!"

	Nguyễn Tinh Linh vẻ mặt hơi có chút bất đắc dĩ, những thứ này Linh đảo đảo chủ phần lớn là Luyện Khí hậu kỳ, tập hợp lại với nhau cũng là một nguồn sức mạnh không yếu.

	Làm sao trước bị Tống gia thanh lý qua một nhóm, lại bị Ngôn gia xếp vào một nhóm.

	Bây giờ đám này đến đây quy hàng, trong đó còn không biết sảm bao nhiêu gian tế, trong đó vàng thau lẫn lộn, ngư long hỗn tạp, làm không tốt đều còn có Ma tu dư nghiệt đây!

	Nguyễn Tinh Linh nghĩ sắp xếp một phen, ngồi vững vàng 'Vạn Đảo hồ chi chủ' vị trí, nói vậy muốn tiêu hao không ít thời gian cùng tinh lực.

	Phương Tịch đúng là đối với thống trị Vạn Đảo hồ không hứng thú gì.

	Hắn chỉ nghĩ thanh thản ổn định ở chỗ này trồng cây, sau đó thuận lợi tu hành đến Trúc Cơ viên mãn, thậm chí kết đan. . .

	'Vì an ổn sinh hoạt, một ít chuẩn bị ắt không thể thiếu. . .'

	'Còn có Ất Mộc thần lôi trận mới nhị giai trung phẩm, hoàn toàn không đủ. . . Ít nhất cũng phải chuẩn tam giai trận pháp đi. . .'

	Phương Tịch kỳ thực trong lòng đã có một cái tính toán.

	Một khi thành công, chính mình đảo Long Ngư liền vững như Thái sơn, dù cho không cách nào cùng thời điểm toàn thịnh Tống gia so với, cũng cách biệt không xa.

	. . .

	Đảo Đào Hoa.

	Song Tử tây phong.

	Từng con to bằng nắm tay Bạch Ngọc phong chính đang tại trong vườn hoa tới lui tuần tra.

	Vi Nhất Tịch nhìn tình cảnh này, hơi có chút thất thần.

	Từ khi theo ba vị Trúc Cơ trở về Vạn Đảo hồ sau khi, nàng trở về đến đảo Đào Hoa.

	Đảo Đào Hoa khoảng thời gian này cũng khá là trải qua một phen hỗn loạn, nhưng đợi đến ba đại Trúc Cơ quân lâm vạn đảo tin tức truyền đến, lập tức liền rơi vào trong yên tĩnh.

	Nàng trở lại chính mình tâm tâm niệm niệm cố hương, phát hiện hết thảy đều cảnh còn người mất, trong lòng cũng không vui.

	Xèo!

	Chính đang tại Vi Nhất Tịch xuất thần lúc, một đạo Truyền âm phù bay tới.

	Nàng tay trắng tiếp nhận, nghe xong vài câu, trên mặt liền hiện ra sắc mặt vui mừng: "Đại thúc đến rồi. . ."

	Khi Vi Nhất Tịch điều động pháp khí đi tới Phỉ Thúy nhai lúc, liền nhìn thấy Phương Tịch chính đang tại dò xét linh điền.

	Đã trung niên dáng dấp, thậm chí mang theo vẻ già nua Hải Đại Quý đi theo sau lưng hắn.

	Ở Hải Đại Quý phòng ngủ bên trong, còn có một tên nữ tu cùng mấy đứa trẻ, nơm nớp lo sợ mà nhìn Phương Tịch vị trí.

	"Nơi này ngươi xử lý không sai, sau đó ta cái này Phỉ Thúy nhai liền giao cho ngươi, địa tô năm năm. . . Hàng năm giao cho đảo Long Ngư chính là."

	Phương Tịch nhìn quét một phen chính mình dinh thự, trong lòng khá là cảm khái.

	Mới mấy chục năm qua, thì có cảnh còn người mất cảm giác.

	Chờ đến mấy trăm năm sau đây?

	"Đại thúc!"

	Lúc này, Vi Nhất Tịch cũng từ trên trời giáng xuống, đầy mặt sắc vui mừng chạy tới.

	"Hừm, đi thôi, theo ta đi gặp Tinh Linh."

	Phương Tịch mang theo Vi Nhất Tịch cùng Hải Đại Quý, cùng nhau đi tới hồ Kính Nguyệt bên.

	Ở đây, Nguyễn Tinh Linh cùng Nguyễn Đan đều có, còn có một số người khác.

	Tỷ như Vương Tiểu Hổ, ân, người này cũng theo trở về, lấy hắn không có công lao cũng có khổ lao trải qua, ở Vạn Đảo hồ hỗn cái Linh đảo chi chủ không thành vấn đề.

	Phong gia tuổi trẻ gia chủ Phương Tịch không nhận ra, đúng là Mạc gia vị kia, Phương Tịch lại nhận ra được, là năm đó từng có gặp mặt một lần Mạc Tiêu Dao, phường thị Bảo Thuyền Mạc Thanh Ngọc hậu nhân.

	Người này làm đảo Hắc Sa đảo chủ, thực tại làm người cảm thấy thổn thức không ngớt.

	"Các ngươi đều đến rồi, rất tốt. . ."

	Nguyễn Tinh Linh trước tiên hướng về Phương Tịch gật đầu ra hiệu, toàn tức nói: "Ta sẽ di chuyển một phần tộc nhân đi đảo Phong Diệp. . . Từ nay về sau, đảo Đào Hoa liền giao cho Vi Nhất Tịch người quản lý đi."

	"Đảo chủ, ta?"

	Vi Nhất Tịch chỉ chỉ chính mình, có chút khó có thể tin.

	Bất quá ở giữa sân người đúng là rất tán đồng.

	Dù sao, Vi Nhất Tịch tốt xấu là Luyện Khí viên mãn, đặt ở Vạn Đảo hồ, đó chính là lúc trước Kim Nha Lão Quái cấp số, làm một phương lão tổ đều đủ rồi.

	Đồng thời, có ba vị Trúc Cơ tu sĩ làm chỗ dựa, bất luận làm cái nào hòn đảo đảo chủ, đều có thể vô cùng an ổn.

	Chờ đến sắp xếp xong mọi việc sau khi, Nguyễn Tinh Linh nở nụ cười xinh đẹp, đối với Phương Tịch nói: "Theo ta đi một chút!"

	"Được!"

	Phương Tịch cùng Nguyễn Tinh Linh sóng vai mà đi, Nguyễn Đan trừng người chung quanh một chút, tất cả tu sĩ đều cúi thấp đầu, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, không dám động mạnh.

	. . .

	Hồ Kính Nguyệt một bên có một chỗ rừng hoa đào , tương tự là nhị giai cây Linh đào cấy ghép mà thành, chỉ là có rất nhiều thoái hóa, có đã trở thành phàm mộc.

	Lúc này xuân về hoa nở, hoa đào say lòng người.

	Nguyễn Tinh Linh đứng ở cây hoa đào dưới, người còn yêu kiều hơn hoa, rồi lại thăm thẳm thở dài: "Phương huynh cảm nhận được đến Tinh Linh là ái mộ quyền thế hạng người? !"

	Nàng đoạn này thời gian trắng trợn xếp vào nhân thủ, chiếm lĩnh từng toà Linh đảo, áp súc Ngôn gia phạm vi thế lực.

	Đến hôm nay, càng là hầu như từ bỏ đảo Đào Hoa, đem phần lớn nhân thủ di chuyển đến đảo Phong Diệp, muốn làm Vạn Đảo hồ chi chủ ý tứ rất rõ ràng.

	"Tinh Linh ngươi lòng hướng về đạo, vì ta cuộc đời ít thấy. . ."

	Phương Tịch cầm một nhánh hoa đào, trấn an nói.

	"Ai. . . Phương huynh lại để an ủi Tinh Linh. . ." Nguyễn Tinh Linh không biết nghĩ đến cái gì, biểu hiện ngơ ngác: "Cái này ba nước trong, Trúc Cơ tu sĩ có thể kết đan lại có nhiều ít? Mạnh như Tống gia lão tổ như vậy, lúc còn trẻ liền nghe danh ba nước, cuối cùng còn không là rơi vào bỏ mình tộc diệt kết cục. . ."

	Bất luận Phương Tịch, vẫn là Nguyễn Tinh Linh, đều cho rằng Tống gia lão tổ tất nhiên xung kích qua kết đan bình cảnh.

	Chỉ là không thể thành công thôi, bằng không bây giờ Huyền quốc cục diện từ lâu đại biến.

	Trên thực tế, ngoại trừ Di Lăng cốc Du gia ở ngoài, ba nước trong, dù là kết đan thế lực nghĩ muốn bồi dưỡng được một cái mới Kim Đan tu sĩ, đều phi thường gian nan.

	Trừ phi đi rồi nghịch thiên vận may, thu đến một cái Thiên phẩm linh căn môn đồ.

	Nếu không thì, cơ bản là dường như Huyền Thiên tông như vậy, suýt chút nữa bị đứt đoạn truyền thừa. . .

	Mà những kia chân chính Kết Đan tu sĩ tuyệt tự, lại chiếm cứ một quốc gia tông môn, đợi đến những thế lực khác mới Kết Đan tu sĩ sinh ra hoặc là nước khác xâm lấn lúc, kết cục thường thường sẽ không quá tốt.

	Phương Tịch trong tay 'Thanh Mộc Trường Sinh công', có người nói chính là đến từ Mộc quốc Thanh Mộc tông trước một cái Kim Đan tông môn.

	"Kim Đan đại đạo, kết đan bình cảnh. . . Biết bao khó khăn?"

	Phương Tịch cũng là cảm khái một tiếng.

	"Tinh Linh đời này, có lẽ có thể tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí viên mãn, nhưng kết đan đã không dám nghĩ, chỉ có thể gửi tình tại cái này Vạn Đảo hồ cảnh vật trong. . . Phương huynh, ngươi có thể nguyện vẫn bồi tiếp Tinh Linh?"

	Nguyễn Tinh Linh tựa hồ lần thứ nhất mở rộng cửa lòng.

	"Xin lỗi. . ." Phương Tịch trầm mặc một lúc lâu: "Này thân vừa đã hứa tiên đường, khó lại hứa khanh. . ."

	"Như vậy a. . ."

	Nguyễn Tinh Linh trong nụ cười tựa hồ mang theo cay đắng: "Tuy rằng đã sớm biết kết quả, nhưng không hỏi một phen, chung quy khó có thể cam tâm đây. . ."




