




Chương 193 : Yêu Ma Thụ Tái Hiện


Xuân đi thu đến.

	Trong nháy mắt, chính là hai năm nóng lạnh.

	Đảo Long Ngư, Trường Thanh các.

	Phương Tịch nhìn ngoại giới dồn dập mưa phùn, thở dài.

	Từ lần trước, Nguyễn Tinh Linh toát ra đạo lữ tâm ý, bị chính mình từ chối sau khi, liền tự cư đảo Phong Diệp, rất ít lui tới.

	Hắn cũng biết, nương theo thời gian trôi qua, sẽ có càng ngày càng nhiều bằng hữu theo không kịp bước chân của chính mình, do đó càng đi càng xa.

	Vi Nhất Tịch như là, Nguyễn Tinh Linh cũng như là!

	"Đảo chủ, mời uống trà!"

	Bên cạnh, Hạ Hầu Oánh đoan chính ngồi quỳ chân, rất quen nấu Linh trà.

	"Hừm, không sai. . ."

	Ngửi trà hương, Phương Tịch than thở một câu.

	Nữ tử này tu vị ở hắn chỉ điểm phía dưới lên cấp đến Luyện Khí tầng ba, nói vậy không lâu sau đó là có thể đột phá tới Luyện Khí trung kỳ.

	Mà Hạ Hầu Tôn chủ quản Linh dược cốc, cũng là cẩn thận, gần nhất đến đây bẩm báo, Long Lân tinh gạo đào tạo đã có thành quả.

	Nói vậy không lâu sau đó, là có thể mỗi bữa đều ăn nhị giai linh gạo.

	Mỗi ngày theo thường lệ vui đùa qua đi, Phương Tịch vẫy lui Hạ Hầu Oánh, đi tới phòng tu luyện.

	Nơi này là hắn nhất là tư nhân nơi bí ẩn, có tầng tầng trận pháp bảo vệ, dù cho Hạ Hầu Oánh mạo muội xông vào, cũng sẽ bị Ất Mộc thần lôi oanh thành tro tàn!

	. . .

	Đại Lương thế giới.

	Võ kinh, Võ Thần môn.

	Phương Tịch đang xem sách.

	Đoạn này thời gian tới nay, Võ Thần môn bên trong nhân tài xuất hiện lớp lớp, đúng là đưa ra mấy cái khí huyết võ đạo sau khi phát triển, để cho hắn nhìn đều rất có dẫn dắt.

	Trong đó Phương Tịch cho rằng có hy vọng nhất một cái, chính là tiếp tục không ngừng tăng cường cùng tinh luyện Chân cương, cuối cùng ngưng kết thành thực chất đồ vật, giống như một viên đan hoàn!

	'Khí huyết. . . Bão đan sao? Kết đan?'

	'Ba ngàn đại đạo, chẳng lẽ cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển. . .'

	'Hoặc là, cái này Đại Lương cũng là tiên đạo thuộc hạ tiểu thiên địa một trong?'

	'Nhưng một người, có thể không ngưng tụ hai viên kim đan?'

	'Nếu là không thể, cái này cấu tứ trong khí huyết bão đan phương pháp, tất nhiên cùng tu sĩ kết đan xung đột. . .'

	Phương Tịch thả xuống một tấm bí lục, thở dài.

	Nếu là khí huyết bão đan cùng tiên đạo kết đan chỉ có thể hai tuyển một, hắn không nghi ngờ chút nào sẽ chọn tiên đạo Kim Đan!

	Dù sao tiên đạo Kim Đan lui về phía sau, còn có lượng lớn cảnh giới cùng với công pháp bí thuật có thể lấy lựa chọn tu luyện cùng lên cấp.

	Mà một khi trở thành khí huyết bão đan, nhất định phải lại mở ra cảnh giới lớn tiếp theo.

	Sự không chắc chắn quá cao!

	Có sẵn có đường không đi, trái lại muốn đi khai hoang, cái này không phải là Phương Tịch làm sự tình.

	Dù sau hắn làm việc luôn luôn vững vàng.

	"Ai. . ."

	"Khí huyết võ đạo đi không thông, chẳng lẽ thế giới này giá trị, liền còn lại xuống — — ma?"

	Phương Tịch thở dài một tiếng, đi vào Võ Thần môn một cái bí mật ngục giam.

	Cái này ngục giam xây dựng dưới đất, tổng cộng chia làm chín tầng.

	Mấy tầng trước còn chỉ là giam giữ một ít Võ Thần môn phản nghịch cùng đấu tranh người thất bại, đang nhìn đến Phương Tịch cái này Võ Thần môn chủ đến sau khi, không phải cầm lấy các loại đặc thù kim loại chế tạo lan can hô to oan uổng, chính là bị dọa đến núp ở góc tường.

	Mà càng đi xuống dưới, tia sáng cũng càng ngày càng âm u.

	Đến sau đó, liền ngoại giới âm thanh cũng dần dần trừ khử, nằm ở hoàn toàn tĩnh mịch trong.

	"Võ Thần đám người điên lên, thật sự cái gì cũng dám làm a. . ."

	Phương Tịch mở ra một cánh cửa sắt, liền đến tầng chín thiên lao nơi sâu xa nhất.

	Ở từng phiến đặc chế phía sau cửa, nhưng là giam giữ đủ loại. . . Ma phó! Hoặc là yêu ma người lây!

	Hết cách rồi, cái này cũng là Phương Tịch yêu cầu!

	Bởi vậy, Võ Thần đám người dựa vào tự thân võ lực, bắt được một ít ma người lây tung tích, giam giữ lên nghiên cứu.

	Sự thực chứng minh, ma càng tương tự một loại quy luật tập hợp, chỉ phải tận lực phòng ngừa mấy cái giết người quy luật, ma phó tính sát thương không phải rất lớn.

	"Huyết Ma!"

	Phương Tịch đi tới một chỗ cửa sắt trước, nhìn trên cửa nhãn mác: "Không thể để cho ma huyết dính dáng tới một tia máu thịt, bằng không liền sẽ nhanh chóng nuốt chửng , hóa thành một vũng máu đường? Tốt nhất lấy ngọc ngăn, tiếp theo là hoàng kim?"

	Hắn mở cửa sắt ra, tiến vào bốn phía đóng kín mật thất.

	Chỉ thấy mật thất này trên vách tường lại đều dán vào giấy thếp vàng, mà ở trung tâm nhất hoàng kim bàn thờ bên trên, bày ra một cái bình ngọc.

	Phương Tịch biến ảo ra một cái pháp lực màu xanh bàn tay, nắm lấy bình ngọc, từ từ mở ra.

	Một giọt dòng máu màu đỏ sậm liền chảy ra.

	Nó bị để ở chỗ này, không biết trải qua bao nhiêu thời gian, vẫn như cũ cùng mới vừa từ cơ thể mẹ bên trong tách ra giống như, đỏ sẫm ướt át.

	'Năm đó, pháp lực của ta suýt chút nữa đều tiêu diệt không được Yêu Ma thụ cách không biết mấy đời khí tức. . .'

	'Bây giờ sao?'

	Phương Tịch lấy ra một thanh pháp khí trường kiếm, mũi kiếm chặn lại giọt máu.

	Ở hắn đan điền trong khí hải, một giọt trạng thái lỏng pháp lực nhanh chóng tiêu hao , hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh sẫm, đem giọt máu bao bọc.

	Chi chi!

	Kịch liệt tiếng ăn mòn vang lên bạo phát, giọt máu cùng trạng thái lỏng pháp lực lẫn nhau dây dưa, bốc hơi lên. . .

	Đến cuối cùng, cái kia một giọt ma huyết thình lình biến mất không thấy.

	Mà Phương Tịch yên lặng vận chuyển pháp lực, đem cái kia một giọt tiêu hao trạng thái lỏng pháp lực khôi phục.

	"Bằng vào ta bây giờ pháp lực chất lượng, trung hoà rơi một giọt ma huyết không có vấn đề. . . Võ Thần đều có thể làm được, nhưng nếu là càng nhiều đây? Thậm chí là. . . Một cái biển máu?"

	"Thế giới này 'Ma' . . . Thật là có thú. . . Chỉ sợ đã chạm đến kết đan bộ phận đặc chất, thậm chí càng cao chứ?"

	"Dưới tình huống này, dù là thật sự tìm tới Yêu Ma thụ, cũng chưa chắc có thể thành công a. . ."

	"Cũng may, mục tiêu của ta có thể lấy thả thấp một chút, không cần thảo phạt thuỷ tổ Yêu Ma thụ, mà là đạt được hạt giống. . ."

	Dù sao thuỷ tổ Yêu Ma thụ kỳ thực rất hòa bình, lần trước Phương Tịch ở Ma vực ở trong mù bảy, tám làm cũng không phản ứng gì, mãi đến tận cuối cùng muốn phá tan Ma vực lúc mới động gảy một cái.

	Ngay khi Phương Tịch nghĩ như vậy, vừa lật xem đông đảo ma thí nghiệm báo cáo, vừa thí nghiệm người tu tiên đối với ma sát thương lực lúc, một tên thân tín nhanh chóng chạy tới, khắp khuôn mặt là sắc mặt vui mừng:

	"Môn chủ, chuyện vui a!"

	"Há, xảy ra chuyện gì?"

	Phương Tịch nhìn phòng giam bên trong còn ở nhúc nhích đứt tay, nhíu nhíu mày, lấy trận pháp đóng kín nơi đây, sau đó đi ra hỏi dò.

	"Yêu Ma thụ. . . Tìm tới!"

	Thân tín vui sướng trả lời.

	"Ồ? Thực là không tồi, ai cái thứ nhất phát hiện?"

	Phương Tịch cười ha ha, hắn lúc trước mở ra Thú Huyết đan mức thưởng, bây giờ quả nhiên có báo lại.

	"Là Chu Đồng Chu hộ pháp. . ."

	"Hắn a. . . Cũng là khó được."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng.

	Cái này Chu Đồng từ khi lần thứ nhất hối đoái Thú Huyết đan, đột phá thất bại sau khi, liền chịu đến một đám Võ Thần như có như không áp chế.

	Kết quả cống hiến tích góp cho tới bây giờ, vẫn là kém một chút.

	Tốt vào lần này tìm tới Yêu Ma thụ, lập xuống đại công, có thể lấy trực tiếp tưởng thưởng một hạt Thú Huyết đan, đầy đủ hắn đột phá.

	. . .

	Quang Châu.

	Này châu ở vào Đại Lương tây nam, bên trong ngàn núi vạn khe, có rừng cây chướng khí, người ở thưa thớt.

	Ngày hôm nay, một mảnh mãng hoang rừng cây bên trên, nhưng có mười mấy đạo cực lớn cánh dài bóng người ngang trời xẹt qua, thế như chớp mắt.

	Trên mặt đất hơi hơi khuyết thiếu một điểm kiến thức ngu dân, nhìn thấy mười mấy vị cánh dài giáp đỏ thần nhân từ trên trời giáng xuống, đều là lập tức quỳ ở ven đường cầu nguyện.

	"Chu Đồng, chính là nơi này sao?"

	Phương Tịch đồng dạng triển khai Võ Thần thân cùng Cương Khí Hóa Dực bí thuật , hóa thành một cái mọc ra cánh khổng lồ đỏ như máu bóng người, hỏi bên cạnh Chu Đồng.

	Vị này Lão tông sư đến hắn ban thưởng Thú Huyết đan sau khi rốt cục đột phá, ngưng tụ Chân cương cự nhân hiện ra một loại đồng đỏ sắc, tuy rằng so với chu vi một vòng Võ Thần thấp bé mấy phần, lại mang theo một loại cứng rắn không thể phá vỡ cảm giác.

	"Khởi bẩm môn chủ, chính là phía trước 'Thành Tam Xuyên' . . . Ta cũng là vừa vặn du lịch đến phụ cận, phát hiện cả tòa thành trì có ma tai bạo phát, hình thành Ma vực. . . Cùng đồ sách bên trong Yêu Ma thụ Ma vực giống nhau như đúc."

	"Cái này Yêu Ma thụ ẩn nấp một thời gian liền muốn ra đến ăn thịt người, ở thành Tam Xuyên người không có bị ăn xong trước, là sẽ không di chuyển địa bàn."

	Chu Đồng lớn tiếng trả lời.

	Mà bay qua một chỗ dãy núi sau khi, Phương Tịch cũng nhìn thấy phía trên đường chân trời, ba con sông tụ hợp chỗ.

	Nơi đây nguyên bản hẳn là có một toà thành lớn, hôm nay đã sớm bị đen nhánh Ma vực che giấu.

	Thậm chí, hắn phần lưng Yêu Ma thụ hình xăm, đều bắt đầu rục rà rục rịch.

	"Quả nhiên là. . . Thuỷ tổ Yêu Ma thụ a!"

	Phương Tịch nhìn cái kia đảo chụp màu đen chén lớn, lẩm bẩm một tiếng.

	Cái này một cây ma, cuối cùng cũng coi như lại gặp mặt!

	"Ô ô. . . Cái này chính là cái kia cây đại danh đỉnh đỉnh, để trong môn phái vô số tông sư muôn phần nhung nhớ Yêu Ma thụ sao? Cũng không ngoài như vậy mà!"

	Liễu Như Yên phi hành tuyệt tích, đi tới Ma vực trên không, lộ ra một cái mang theo dữ tợn nụ cười: "Môn chủ. . . Bây giờ ta Võ Thần môn 13 Võ Thần cùng xuất hiện, không bằng trực tiếp rút cái này cây, làm sao?"

	Nghe đến đó, chu vi Võ Thần cũng dồn dập lộ ra thích nụ cười máu.

	'Chết tiệt, Thú Huyết đan quả nhiên không thể ăn, ăn sẽ não có vấn đề. . .'

	Đối với trong môn các Võ Thần bắp thịt man tử tư tưởng, Phương Tịch biểu thị phi thường không nói gì.

	Hắn hôm nay, thần thức đã có thể đạt tới tám mươi trượng, hơi hơi bổ nhào quét qua, liền có thể cảm nhận được Ma vực sâu không lường được.

	'Này loại cảm giác. . . Hầu như muốn cùng đại địa cùng với hư không hòa làm một thể. . . Chuẩn tam giai cấm đoạn đại trận sao?'

	'Các ngươi những thứ này Võ Thần có một cái tính một cái, có thể lay động trận pháp này nửa phần, ta đem môn chủ để cho các ngươi làm!'

	'Then chốt là chính các ngươi mù làm đem mình đánh chết không liên quan, nếu là đem ta liên lụy liền không tốt a.'

	Phương Tịch trong lòng lườm một cái, vẻ mặt lại trở nên lạnh lẽo: "Hạ xuống, đóng trại! Không có mệnh lệnh của ta, không cho phép đối với Yêu Ma thụ Ma vực động thủ!"

	Ở Võ Thần môn môn chủ dưới nghiêm lệnh, một đám Võ Thần mới miễn cưỡng rơi xuống đất, bắt đầu dựng trại đóng quân.

	Sau đó Chu Đồng cũng bắt được một cái phụ cận thợ săn, căn cứ đối phương từng nói, cái này Yêu Ma thụ là một tháng trước mới vừa mới xuất hiện.

	"Một tháng trước sao?"

	Phương Tịch nhìn cách đó không xa cực lớn Ma vực, trầm ngâm không nói.

	Trong lòng, nhưng là có xoay chuyển liên hồi.

	'Cũng may đã phát hiện mục tiêu, lại lưu lại mấy cái Võ Thần trông coi, tổng không đến nỗi để thuỷ tổ Yêu Ma thụ lại lần nữa chạy mất. . . Dù là chạy mất cũng có thể tiếp tục truy tung!'

	'Cho tới ta?'

	'Dù cho phải mạo hiểm thăm dò Yêu Ma thụ Ma vực, ít nhất cũng phải trở về, đem 'Hám Địa đại trận' một lần nữa luyện chế ra đến, bảo đảm đường lui không lo mới có thể. . .'

	Lần trước, cái này Yêu Ma thụ khí tức còn chưa từng đáng sợ như thế, Phương Tịch dựa vào một tấm nhất giai Phá Cấm phù là có thể thành công chạy trốn.

	Lần này, hắn cảm giác Yêu Ma thụ Ma vực hầu như có thể so với tam giai cấm đoạn đại trận, đương nhiên cần 'Hám Địa đại trận' bảo hiểm tổng hợp.

	'Thậm chí. . . Có thể mang cấu tứ bên trong 'Túng Địa Kim Quang' Linh khí luyện chế ra đến, suy nghĩ thêm việc này. . .'




