




Chương 194 : Đột Phá Trung Kỳ


Nam Hoang tu tiên giới.

	Đảo Long Ngư.

	'Gặp quỷ. . . Đan Nhã phù lục trình độ, dĩ nhiên mạnh mẽ như thế sao?'

	Từ Đại Lương thế giới trở về sau khi, Phương Tịch lại quan sát một phen Tàn Phiến thế giới, sau đó lấy được đến một cái làm hắn cực kỳ kinh ngạc tin tức.

	Dựa vào Trần Bình chuẩn tam giai phù đạo truyền thừa, Đan Nhã ở phù lục một đạo bên trên quả thực là tăng nhanh như gió.

	Thậm chí, đã bắt đầu thử nghiệm luyện chế 'Túng Địa Kim Quang bảo phù'.

	Tuy rằng thất bại rất nhiều lần, nhưng dựa vào Tàn Phiến thế giới phong phú tài nguyên, Phương Tịch cảm giác đối phương hoàn toàn có thể thành công!

	"Đồng thời. . . Trên người nàng có tu luyện ma công vết tích, tất nhiên là đã đem Ngũ Cực Nguyên Ma công thành công bắt đầu."

	Phương Tịch suy tư.

	Vu dân thân thể cấu tạo, cùng Đại Lương thậm chí Nam Hoang nhân loại có sự khác nhau rất rớn, có thể mở Linh khiếu.

	Điểm ấy Phương Tịch đã sớm biết, còn từng làm rất nhiều thí nghiệm.

	Nhưng không nghĩ tới, lại thật có thể tu luyện tu tiên giới công pháp!

	'Bây giờ Đan Nhã, không cần ta tuyên bố nhiệm vụ, chính mình cũng đang điên cuồng sưu tầm bảo văn. . . Nghĩ muốn từng cái chế tác thành tam giai phù lục, đến thời điểm, quả thật là không có mấy cái Vu vương có thể là nàng đối thủ.'

	'Chỉ tiếc cái kia phía đông bộ tộc mạnh mẽ quá đáng, tạm thời không lấy được Ngũ Hành bảo văn. . . Ta Thanh Hòa kiếm không có cách nào thăng cấp. . .'

	'Ta thật hâm mộ Đan Nhã, tam giai Linh mộc nói chém liền chặt, lột vỏ chế tác thành lá bùa đều không mang theo chớp mắt, cái kia bí cảnh trong, tài nguyên thực tại phong phú a. . .'

	'Không giống ta, bây giờ muốn một lần nữa luyện chế 'Hám Địa đại trận', còn đến đi thu thập tài liệu. . .'

	Đương nhiên, Phương Tịch bây giờ, là tuyệt đối không còn dám lấy Mộc Đạo Nhân thân phận rêu rao khắp nơi, sau đó đi Huyền Thiên tông khống chế phường thị.

	Mấy năm qua này, Tống gia tiêu diệt một trận chiến nội tình cũng từ từ truyền ra. . .

	Tiếp theo, chính là Phương Tịch hóa thân 'Mộc Đạo Nhân' nghe danh ba nước, được khen là nghi tựa như tam giai trận pháp tông sư!

	 khai sáng 'Hám Địa đại trận', dĩ nhiên có thể phá hư địa mạch, để tam giai Phá Cấm phù đều không thể làm gì tam giai trận pháp mất đi hơn nửa cội nguồn sức mạnh, có thể nói nham hiểm ác độc tới cực điểm — — Tống gia núi Vọng Nguyệt bây giờ đã đổ nát hơn nửa, thậm chí ngay cả linh khí đều rơi xuống trở về nhị giai tầng thứ, chính là chứng minh tốt nhất!

	Đương nhiên, mặc kệ ở bề ngoài làm sao, đối với điều này có thể phá hư tam giai trận pháp bảo bối, các đại Kim Đan thế lực đều trong bóng tối sưu tầm, có lẽ ngày nào đó liền có thể cho kẻ địch một đòn trí mạng đây!

	Tỷ như Bạch Trạch tiên thành, liền mở ra phó thành chủ địa vị cao, được xưng chỉ cần Mộc Đạo Nhân chịu đi, liền để trống chỗ.

	Làm sao. . . Những thứ này bị Phương Tịch toàn bộ xem là chuyện cười.

	Hắn trừ phi đầu bị cửa kẹp qua, mới sẽ đi chỗ đó chút Kim Đan thế lực tự bạo thân phận.

	'Khiến cho hiện tại mua luyện chế trận kỳ cùng trận bàn nguyên liệu đều muốn lén lén lút lút, tốt nhất đổi vài cái thân phận, lại kéo thời gian dài, tốn thêm chút thời gian trù bị. . .'

	Cho tới bảo mệnh cực phẩm — — 'Túng Địa Kim Quang bảo văn', Phương Tịch cho dù hiện tại lập tức nhặt lên phù lục tài nghệ, cũng chưa chắc có thể rất nhanh lên cấp nhị giai Thượng phẩm phù sư, chỉ có thể liệt vào đồ dự bị kế hoạch. . .

	. . .

	Thời gian như mặt nước cực nhanh.

	Trong nháy mắt, lại là ba năm qua đi.

	Trường Thanh các bên trong, phòng bế quan bên trong.

	Phương Tịch vận chuyển 'Thanh Mộc Trường Sinh công', quanh thân thanh quang quanh quẩn, dường như cuộn sóng dập dờn, một làn sóng vượt qua một làn sóng.

	Ngay khi hôm nay, mượn nhị giai thượng phẩm linh mạch chi lợi, dù cho mấy năm qua không làm sao dùng đan dược, hắn cũng đem đan điền khí hải bên trong trạng thái lỏng pháp lực mở rộng đến Thanh Mộc Trường Sinh công ở Trúc Cơ sơ kỳ cực hạn!

	Sau đó, liền một cách tự nhiên mà bắt đầu rồi vượt cửa ải!

	Cảm thụ đột phá một cái nào đó quan ải sau, ở bên ngoài cường đại linh áp phía dưới, lượng lớn thiên địa linh khí hội tụ đan điền, không ngừng bị luyện hóa thành trạng thái lỏng pháp lực quá trình, Phương Tịch khóe miệng không khỏi hiện ra vẻ mỉm cười.

	Vào đúng lúc này, hắn thình lình phá quan thành công, lên cấp trở thành Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ!

	"Lần này bế quan đột phá, có chút nước chảy thành sông mùi vị. . . Nếu như ta ở bốn mươi giọt trạng thái lỏng pháp lực lúc liền mạnh mẽ đột phá, tất nhiên vô cùng gian nan, lúc này liền cần Phá giai đan dược trợ giúp."

	"Nhưng ta không kiêu không vội, đem Trúc Cơ sơ kỳ pháp lực đánh bóng đến cực hạn viên mãn, tự thân linh căn mặc dù bình thường, nhưng có Thanh Mộc linh thể gia trì, cũng không có bình cảnh. . . Bởi vậy liền một cách tự nhiên mà đột phá."

	Phương Tịch thần thức ngoại phóng, phát hiện lúc này tự thân thần thức cực hạn bỗng nhiên đã tới 150 trượng, có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

	Đồng thời, tự thân tuổi thọ cũng có tăng trưởng, đến khoảng 450 năm!

	"Tăng trưởng ba mươi năm tuổi thọ sao? Tu sĩ bình thường đột phá cảnh giới nhỏ, tuyệt không lớn như vậy tăng cường, đại khái là bởi vì ta Thanh Mộc linh thể, cộng thêm tu luyện Mộc hệ công pháp duyên cớ?"

	Không chỉ có như vậy, khi hắn thần thức nội thị lúc, phát hiện đan điền khí hải lại lần nữa mở rộng, bên trong thình lình có bảy mươi lăm giọt trạng thái lỏng pháp lực, ngưng tụ thành một vũng u đàm.

	"Ta Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh cao lúc, trạng thái lỏng pháp lực là năm mươi giọt, sau đó đột phá Trúc Cơ trung kỳ, pháp lực tăng lên dữ dội một nửa, gia tăng rồi hai mươi lăm giọt trạng thái lỏng pháp lực. . . Chẳng trách người tu tiên tôn trọng cảnh giới nghiền ép, chỉ là lúc này ta Thanh Mộc Trường Sinh pháp lực, đều có thể nghiền ép tu luyện cao nhất công pháp Trúc Cơ sơ kỳ chứ?"

	"Thanh Mộc Trường Sinh công tuy rằng kém hơn cao nhất công pháp, nhưng cũng là cái tiểu tinh phẩm, vượt cảnh giới nghiền ép những kia tông môn thiên tài, tuyệt không vấn đề!"

	"Còn có ta thần thức, dĩ nhiên cũng tăng trưởng cái này rất nhiều?"

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, vẫn chưa lập tức xuất quan, mà là tận dụng mọi thời cơ, tu luyện ( Thiên Ti Khống Khôi quyết ) tầng thứ ba!

	Tầng thứ ba công pháp khẩu quyết hắn từ lâu thuộc nằm lòng, vẫn tu luyện không được, chỉ là bởi vì thần thức không có đạt đến yêu cầu.

	Bây giờ cảnh giới đột phá, thần thức đồng dạng tăng vọt phía dưới, không đến bao lâu liền thông thuận đến cực điểm tu luyện thành công!

	"Tầng thứ ba khẩu quyết luyện thành, có thể lấy phân ra tám đạo thần thức ý nghĩ. . ."

	"Bất quá, cái này cũng là môn này Khôi lỗi thuật cực hạn."

	Phương Tịch chỉnh lý một phen tự thân chiến lực, lại một lần nữa luyện chế mấy con nhị giai con rối, không khỏi hiện ra vẻ hài lòng: "Bằng vào ta bây giờ Trúc Cơ trung kỳ pháp lực, có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ thần thức, còn có Thanh Hòa kiếm cùng bảy con nhị giai con rối. . . Dù là không dùng tới làm cái này lá bài tẩy Chu Tước hoàn phù bảo, phải là cũng có thể cùng Trúc Cơ hậu kỳ đấu một trận. . ."

	Sở dĩ chỉ có bảy con nhị giai con rối, là bởi vì hắn còn có một đạo thần thức ý nghĩ vẫn ẩn núp sâu trong ý thức, câu thông 'Chư Thiên bảo giám' .

	"Trúc Cơ hơn ba mươi năm, bây giờ chín mười tuổi, rốt cục đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ!"

	"Hôm nay đại hỉ, phải làm ăn mừng!"

	Phương Tịch hướng về trên người đạn một cái 'Thanh khiết thuật', đem công pháp đột phá, dịch gân tẩy tủy mang đến một chút bụi bẩn đem trừ, tinh thần sảng khoái xuất quan.

	Tại xuất quan trước, hắn suy nghĩ một chút, trong bóng tối triển khai một đạo pháp quyết.

	Đây là ghi chép ở 'Thanh Mộc Trường Sinh công' trong, hắn vẫn tại tu luyện 'Liễm khí thuật' !

	Sau một khắc, Phương Tịch khí tức trên người thu lại rất nhiều, duy trì ở Trúc Cơ sơ kỳ mức độ.

	'Bằng vào ta lúc này tu vị, dù cho Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí viên mãn, cũng chưa chắc có thể nhìn thấu ngụy trang. . .'

	Phương Tịch bồng bềnh đi ra phòng luyện công, sớm có thị nữ nhìn thấy, bọn họ lập tức hành lễ, chạy chậm đi thông báo Hạ Hầu Oánh.

	"Chúc mừng đảo chủ xuất quan!"

	Hạ Hầu Oánh bây giờ tu vị cũng đột phá Luyện Khí trung kỳ, thiếu rất nhiều ngượng ngùng, cười tủm tỉm tiến lên thi lễ một cái.

	"Hừm, ở bổn công tử bế quan đoạn này thời gian bên trong, đảo bên trong có thể có có chuyện?"

	Phương Tịch ở Hạ Hầu Oánh hầu hạ phía dưới thay đổi một cái pháp bào, thuận miệng hỏi.

	"Cũng không. . ."

	Hạ Hầu Oánh nhìn Phương Tịch không chút nào thấy già yếu, như trước tuấn mỹ như cùng công tử trẻ tuổi khuôn mặt, gò má lóe qua một vệt ửng đỏ: "Đúng là nô tỳ tộc huynh, đã thành công trồng trọt ra nhị giai Long Lân tinh gạo, đang muốn hướng về đảo chủ báo hỉ đây. . ."

	"Ồ? Đây là chuyện tốt a."

	Phương Tịch cười ha ha: "Bổn công tử phải cố gắng khen thưởng ngươi. . ."

	. . .

	Một phen chơi đùa qua đi, Phương Tịch lại thay đổi một thân pháp bào, đi tới Linh dược cốc.

	"Bái kiến đảo chủ!"

	Hạ Hầu Tôn vội vã mang theo mấy cái lão nông đến đây chào.

	"Miễn, mang ta đi nhị giai linh điền nhìn. . ."

	Phương Tịch rung lên ống tay áo, đi tới nhị giai linh điền khu, liền nhìn thấy một mảnh sinh cơ bừng bừng linh gạo.

	Cái này Long Lân tinh gạo mỗi một hạt đều rất giống răng rồng, có to bằng nắm tay, hạt hạt trắng noãn như ngọc, bên trên có long lân giống như hoa văn.

	Tuy rằng còn chưa hoàn toàn thành thục, nhưng đã có một mùi thơm phân tán.

	"Khởi bẩm đảo chủ, cái này Long Lân tinh gạo quả nhiên cần Linh Tôn ở nước tưới mới có thể trưởng thành. . ."

	Hạ Hầu Tôn đầy mặt sắc vui mừng báo cáo, hắn đã trưởng thành lên thành một cái xuất sắc Linh thực phu.

	"Không sai, tiếp tục cố gắng!"

	Phương Tịch lại kiểm tra một phen linh dược ruộng bên trong dược liệu trưởng thành tình huống, cố gắng Hạ Hầu Tôn vài câu, lúc này mới ung dung trở về Trường Thanh các.

	Trường Thanh các chỗ cao nhất.

	Phương Tịch đứng chắp tay, đứng ở phía trước cửa sổ, phóng tầm mắt tới nơi nuôi cá cùng Linh dược cốc cảnh sắc, trong lòng âm thầm suy nghĩ: 'Bây giờ tu vị tiến nhanh, mấy năm qua cũng thỉnh thoảng ra ngoài dịch dung mua tài liệu, bây giờ chỉ kém năm trăm năm Thiên tằm ti, là có thể đem 'Hám Địa đại trận' một lần nữa luyện chế ra đến, sau đó liền có thể tìm tòi Yêu Ma thụ Ma vực.'

	Cái kia Yêu Ma thụ cũng không phải bám rễ sinh chồi, sau đó liền không đi.

	Căn cứ Võ Thần môn lưu thủ Võ Thần báo cáo, này cây ở một năm trước liền rời đi không có bất kỳ sinh cơ thành Tam Hà, lại chiếm cứ một toà phàm nhân thành thị, đem nơi đó hóa thành luyện ngục.

	Điều này làm cho Phương Tịch cũng có chút cảm giác gấp gáp, cái này Yêu Ma thụ rõ ràng đang trưởng thành, bất luận nuốt chửng vẫn là tốc độ nó, đều ở tăng lên!

	'Năm trăm năm Thiên tằm ti, bây giờ cũng dò nghe. . . U Nguyệt môn phụ cận trong phố chợ thì có bán.'

	Huyền quốc không tính Huyền Thiên tông, trước có bảy đại thế gia, năm đại tông môn, uy danh hiển hách.

	U Nguyệt môn chính là năm đại tông môn một trong, chỉ lấy cô gái, lấy chăn nuôi các loại linh tằm mà nghe tên.

	Đến bây giờ, Tống gia tiêu diệt, Trúc Cơ gia tộc thế lực lớn suy, đúng là năm đại tông môn dồn dập mở rộng địa bàn, đem Tống gia té ngã lộ ra mỡ ăn tận.

	Ngay khi Phương Tịch trầm ngâm thời khắc, một đạo màu hồng phấn độn quang từ đảo Long Ngư ở ngoài bay tới, độn tốc thật nhanh, chính là Trúc Cơ tu sĩ!

	Phương Tịch thần thức quét qua, lộ ra nụ cười, chủ động mở ra trận pháp.

	Độn quang đi thẳng tới Trường Thanh các đỉnh, hiện ra một cái mặt phấn chứa sát khí nữ tu, chính là Nguyễn Tinh Linh!

	"Nguyễn tiên tử đại giá quang lâm, quả thật hiếm thấy. . ."

	Phương Tịch mỉm cười nói: "Cần phải ngồi xuống uống một chén Linh trà?"

	Nguyễn Tinh Linh lại là nhìn Phương Tịch, biểu hiện hơi có chút hoảng hốt.

	Mấy năm không gặp, Phương Tịch dung nhan như trước, này ngược lại là không có cái gì, rất nhiều người tu tiên cũng có thể làm đến.

	Nhưng trên người loại kia yên tĩnh đạm bạc, lại tràn ngập sinh cơ khí chất, lại là bất luận người nào đều mô phỏng theo không đến.

	Nàng biểu hiện trở nên trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói: "Phương đạo hữu, gần nhất Vạn Đảo hồ cũng không bình tĩnh, e sợ có mạch nước ngầm giấu diếm!"




