




Chương 195 : Tái Ngộ Cướp Tu


"Cuồn cuộn sóng ngầm. . ."

	Phương Tịch trầm ngâm một hồi, suy đoán nói: "Chẳng lẽ là Ngôn gia thái thượng trưởng lão Ngôn Vô Tuất lại có cái gì dị động?"

	Bây giờ hơn một nửa cái Vạn Đảo hồ đều thần phục với Nguyễn Tinh Linh váy dưới, còn có thể có chút mờ ám, cũng chỉ có đảo Linh Không Ngôn gia.

	Này nhà di chuyển đi qua sau khi, mấy năm gần đây vừa nỗ lực khai khẩn linh điền, phát triển các loại nghề phụ, vừa thử nghiệm lại mở ra phường thị Linh Không, đúng là hoàn toàn an ổn xuống dáng vẻ.

	Nhưng Phương Tịch rất rõ ràng, như vậy cướp đoạt cơ nghiệp đại hận, là cái tu sĩ đều sẽ không quên.

	Ngôn gia trong bóng tối có chút mờ ám, thực sự lại là chuyện quá bình thường.

	"Chính là. . . Ta tra được Ngôn Vô Tuất từ khi bị đưa tới đảo Linh Không sau khi vẫn lo sợ bất an, nghĩ vì gia tộc dẫn vào mới Trúc Cơ ngoại viện. . ."

	Nguyễn Tinh Linh chậm rãi mà nói: "Người này những năm này vẫn chạm vách, mãi đến tận gần nhất, đúng là có tin tức. . ."

	"Ồ? Dĩ nhiên có người đồng ý cùng làm việc xấu, chẳng lẽ là Trúc Cơ trung kỳ thậm chí hậu kỳ nhân vật lợi hại?"

	Phương Tịch suy tư suy đoán.

	Dám khiêu chiến bọn họ cái này ba đại Trúc Cơ liên minh, đối thủ hiển nhiên cũng là có tương đương thực lực.

	"Nói đến, người này còn cùng đảo Long Ngư rất có ngọn nguồn. . . Ngươi có từng nghe qua 'Chung Thiên Quận' người này?"

	Nguyễn Tinh Linh nói.

	Phương Tịch hơi hồi ức, từ khi luyện thành thần thức sau khi năng lực, liền từ trong ký ức kiểm tra ra một đạo đoạn ngắn: "Cái kia Long Ngư Chung gia bị phá đi thì chạy thoát Chung gia Trúc Cơ? ! Người này lại vẫn không chết?"

	Lúc trước, đây cũng là Trúc Cơ trung kỳ Diệp tán nhân tự mình đuổi bắt đối tượng a!

	'Họ Diệp này còn không thấy ngại nói mình tu luyện ma công, cái này phi độn năng lực thực tại kém một chút, làm sao cái này đều không thể giết người diệt khẩu?'

	Phương Tịch trong lòng nhổ nước bọt.

	Bây giờ hắn chiếm cứ đảo Long Ngư, đương nhiên muốn phòng bị Chung gia dư nghiệt trở về.

	"Ngôn gia dĩ nhiên liên lạc tới Chung gia dư nghiệt, ngược lại thật sự là thú vị. . ."

	Phương Tịch chỉ là hơi hơi khiếp sợ một thoáng, chợt liền bình tĩnh lại.

	"Ta nguyên vốn đã phái Đan nhi truy tra việc này, kết quả nàng một đi không trở lại, bây giờ đã qua một năm, đều không có một chút nào tin tức. . ."

	Nguyễn Tinh Linh trên mặt hiếm thấy hiện ra một tia ưu sầu.

	"Thậm chí ngay cả Nguyễn Đan đều mất tích. . ." Đây chính là một cái Trúc Cơ tu sĩ, dù là gặp phải Ngôn Vô Tuất, đánh không lại cũng có thể chạy thoát.

	Phương Tịch vẻ mặt trở nên trịnh trọng lên: "Đã như vậy, vừa vặn ta khoảng thời gian này chuẩn bị ra ngoài mua tài liệu, có thể lấy tiện thể nhìn. . ."

	"Đa tạ. . ."

	Nguyễn Tinh Linh nhìn Phương Tịch, muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ có thể hóa thành một tiếng thở dài. . .

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Phương Tịch lưu lại Thanh Giác ngư long giữ nhà, chính mình biết điều ẩn giấu độn quang, bay ra đảo Long Ngư.

	Dù cho Hạ Hầu Oánh, cũng cho rằng Phương Tịch chỉ là lại một lần bế quan lâu dài, cũng không biết hắn đã rời đi Trường Thanh các.

	'Vạn Đảo hồ Ngôn gia, Chung gia dư nghiệt, Nguyễn Đan mất tích. . .'

	'Những thứ này đều là việc nhỏ, chỉ có mau chóng mua năm trăm năm Thiên tằm ti, lại luyện chế 'Hám Địa đại trận', thăm dò Yêu Ma thụ Ma vực, mới thật sự là quan hệ ta kết đan đại sự a!'

	Dù sao dù cho Ngôn gia cùng Chung Thiên Quận liên thủ đánh tới đảo Long Ngư, đều không cần Phương Tịch ra tay, Đại Thanh phối hợp Ất Mộc thần lôi trận pháp liền có thể giải quyết.

	Đồng thời, Ngôn gia bên kia sự tình làm được rất bí ẩn, liền Nguyễn Tinh Linh đều không tra được đầu mối gì, Phương Tịch cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

	. . .

	U Nguyệt phường thị.

	Này phường thị ở vào U Nguyệt môn phụ cận, có U Nguyệt môn một cái nữ tính Trúc Cơ tu sĩ đóng giữ, luôn luôn vô cùng thái bình.

	Ngày hôm nay, Phương Tịch hóa thành một cái lưng hùm vai gấu, râu quai nón xồm xoàm, tướng mạo uy mãnh áo bào tím đại hán, ung dung đi vào phường thị.

	Đại hán này tu vị bỗng nhiên đã tới Luyện Khí viên mãn tầng thứ, chính là tán tu bên trong cao thủ hiếm thấy.

	'Cái này U Nguyệt phường thị phong cảnh, lại cùng cái khác mấy chỗ không giống. . . Lấy linh bào, các loại lá cờ pháp khí làm chủ. . . Quả nhiên là dựa núi ăn núi dựa nước ăn nước. . .'

	Phương Tịch nhanh chân đi, đi tới trong phố chợ lớn nhất trong cửa hàng.

	'U Nguyệt môn có người nói có ba vị nữ tính Trúc Cơ, trong đó một cái thậm chí đến Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới. . . Đồng thời khoảng cách Vạn Đảo hồ không xa, là sau đó cần chú ý một cái hàng xóm.'

	Hắn đánh giá lại đây vấn an nữ tiếp khách, tiếng nói hào phóng: "mỗ gia muốn luyện chế pháp khí, cần năm trăm niên đại trở lên Thiên tằm ti, không biết các ngươi nơi này có hay không?"

	Vị này nữ tiếp khách thoạt nhìn mới hơn hai mươi tuổi, nhưng giữa hai lông mày tràn ngập phong tình, nhưng tuyệt không phải ngây ngô tiểu nữ tử có thể so với.

	Bị Phương Tịch một hỏi, nhất thời khói sóng lưu chuyển, khắp khuôn mặt mãn đều là ý cười: "Đại gia đến rất đúng lúc, trong môn phái vừa vặn có một nhóm đầy đủ niên đại Thiên tằm ti sản xuất, chỉ là năm trăm năm Thiên tằm ti, có thể không rẻ a. . ."

	"Ít nói nhảm!"

	Phương Tịch ném qua một cái túi đựng đồ, cô gái này tiếp khách nhìn lướt qua, nhất thời nụ cười càng thêm vui tươi: "Đại gia xin chờ một chút, ta cái này liền đi lấy hàng!"

	"Nhanh đi mau trở về!"

	Phương Tịch đầy mặt thiếu kiên nhẫn dáng vẻ, đánh giá trong cửa hàng cái khác bán đồ vật.

	Đang lúc này, hắn cảm nhận được một đạo bí ẩn thần thức, lén lén lút lút đảo qua chính mình.

	'Hả? Trúc Cơ sơ kỳ?'

	'Chẳng lẽ U Nguyệt môn muốn giết người đoạt bảo?'

	Hắn thần thức có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, lại tu luyện Liễm Tức thuật cùng rất nhiều bí pháp, chỉ là một cái Trúc Cơ sơ kỳ thần thức , căn bản không cách nào phát hiện hắn ngụy trang, chỉ có thể đem hắn xem là bình thường Luyện Khí viên mãn tu sĩ.

	Phương Tịch bỗng nhiên cảm giác được, cái kia đạo thần thức thối lui sau khi, còn tiễu sờ sờ ở chính mình góc áo bên trên, lưu lại một đạo bí ẩn thần thức ký hiệu, có thể dùng đến cự ly ngắn truy tung!

	'Thoạt nhìn, như là một kiếp tu thủ đoạn. . .'

	Hắn không chút biến sắc cùng nữ tiếp khách tiến hành giao dịch, trước đem trọng yếu nhất năm trăm năm Thiên tằm ti bắt đến tay.

	Chợt, lại ở trong phố chợ đi dạo một chút, cái này mới rời khỏi U Nguyệt phường thị, thả ra một cái thượng phẩm pháp khí, lấy bình thường Luyện Khí viên mãn tu sĩ tốc độ phi hành.

	'Theo tới rồi!'

	Một hơi bay ra mấy chục dặm sau khi, Phương Tịch lập tức phát hiện sau lưng bên ngoài trăm trượng, một cái không có ý tốt bóng người.

	Thần thức mạnh mẽ quét qua, thậm chí đột phá người này ngụy trang, nhìn thấy hình dáng!

	"Dĩ nhiên là người này? ! Xem ra không phải U Nguyệt môn muốn bại hoại chính mình uy tín. . ."

	Phương Tịch trong lòng lẩm bẩm một câu, bình tĩnh chờ đợi.

	Hắn thần thức quá mạnh, đảo qua mặt sau người kia, đối phương không có một chút nào phát hiện, nhìn thấy hắn dừng lại pháp khí, nhất thời cười lạnh một tiếng, pháp lực mạnh mẽ gợn sóng quét ngang, rõ ràng là một cái Trúc Cơ tu sĩ!

	Người này điều động độn quang, đi tới Phương Tịch mười trượng ở ngoài, cười lạnh một tiếng: "Tiểu bối, đem túi chứa đồ cùng pháp khí đều giao ra đây, lão phu có thể tha cho ngươi một mạng!"

	Cái này người tuy rằng che mặt, nhưng tiếng nói già nua, triển khai một cái lông trắng phi đao Linh khí, một đôi mắt cảnh giác nhìn chu vi.

	"Hóa Hạc đạo hữu, đã lâu không gặp!"

	Phương Tịch thở dài một tiếng, giải trừ ngụy trang, tu vị cũng tăng vọt đến khoảng Trúc Cơ sơ kỳ.

	"Cái gì? Dĩ nhiên là ngươi?"

	Hóa Hạc lão đạo một cái kéo xuống khăn che mặt, hiện ra tiên phong đạo cốt khuôn mặt, nhìn Phương Tịch, ánh mắt nghi ngờ không thôi: "Đào Linh Tiên Tử ở đâu?"

	Dưới chân hắn độn quang liên thiểm, tựa hồ chuẩn bị một cái không đúng liền chạy trốn dáng vẻ.

	Hóa Hạc lão đạo đã sớm trốn tránh ra Bạch Trạch tiên thành, không biết thú triều lúc Phương Tịch biểu hiện, ở hắn trong ấn tượng, Phương Tịch bất quá một cái đấu pháp qua quýt bình bình Trúc Cơ, nhưng vận may quá tốt, còn có một cái Trúc Cơ sơ kỳ bạn tốt!

	Một khi Nguyễn Tinh Linh cũng tới, hai đánh một phía dưới, hắn tuyệt đối không phải đối thủ!

	"Nguyễn Tinh Linh tự nhiên không tại. . . Ta vẫn có nghi vấn, vì sao ngươi khi đó đối với ta nhớ mãi không quên, hết lần này tới lần khác xuống mồi dụ ta ra khỏi thành?"

	Phương Tịch lấy ra Ngũ Hành thuẫn giáp, đột nhiên hỏi.

	"Khà khà. . . Lão đạo cái này sẽ nói cho ngươi biết. . . Đi chết đi!"

	Hóa Hạc lão đạo tựa như muốn nói một số chuyện, bỗng nhiên vẻ mặt dữ tợn, vừa bấm pháp quyết.

	Sau lưng Phương Tịch, ba đạo đen nhánh lông chim hiện lên, mang theo ác liệt kình khí, nhanh xông hướng chỗ yếu.

	Hưu hưu!

	Đen nhánh lông chim phá không, phát ra chói tai tiếng rít!

	Hóa Hạc lão đạo thấy vậy, nét mặt già nua hiện nổi lên ra một nụ cười đắc ý.

	Cái môn này ' Hắc Vũ Toản' chính là hắn công pháp tu luyện bên trong mang vào bí thuật, phát động lúc vô thanh vô tức, am hiểu xuyên phá các loại hộ thân linh tráo, mỗi lần hắn giết người cướp của lúc, gặp phải hảo thủ, đều là như vậy chính diện hấp dẫn đối phương chú ý, lại phát động Hắc Vũ Toản tập kích, hầu như thuận buồm xuôi gió!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hai cái Hắc Vũ Toản bị năm màu quang thuẫn ngăn trở, mặt khác một cái lại đột phá trở nên mỏng manh năm màu quang thuẫn, rơi xuống sau lưng Phương Tịch, cùng một tầng đỏ thẫm Chân cương chạm vào nhau, phát ra kim thiết giao kích âm thanh.

	"Ngươi càng là thể tu? !"

	Hóa Hạc lão đạo con mắt trừng lớn, liền nhìn thấy Phương Tịch đối với sau lưng công kích mặc kệ không để ý, tay phải một điểm.

	Một đạo ánh kiếm màu xanh phá không mà tới, thế như chớp mắt, lôi đình vạn quân!

	Phốc!

	Trong tay hắn Phi Vũ đao Linh khí cùng thanh quang giao tiếp, lại bị một luồng ánh kiếm đánh bay, lưỡi dao hiện nổi lên ra một đạo chỗ hổng.

	"Ta Linh khí. . ."

	Hóa Hạc lão đạo đến không kịp đau lòng chính mình Linh khí, liền nhìn thấy cái kia thuần thanh kiếm quang hiện ra điểm điểm màu vàng, giống như một con giao long đi khắp, dư thế không giảm, chém ở chính mình tấm chắn bên trên.

	Sóng!

	Trước mặt hắn màu trắng khiên tròn bị chém ra một đạo vết kiếm, dĩ nhiên thương tổn được phòng ngự Linh khí bản thể!

	"Là trung phẩm Linh khí, rất đến thượng phẩm linh khí?"

	"Hắn làm sao có như vậy cường pháp lực thôi thúc?"

	Hóa Hạc lão đạo tâm trong bách chuyển thiên hồi, nhưng thấy đến Thanh Hòa kiếm chỉ là bay ra nửa cái vòng, liền lại quay lại, một kiếm thế như vạn cân, chém giết ở tấm khiên bên trên, khiến chính mình Linh khí phát sinh không thể tả gánh nặng rên rỉ, chỉ có thể vừa lui về phía sau trốn chạy, vừa nhanh chóng thần thức truyền âm: "Phương đạo hữu tha mạng. . . Lão đạo đồng ý bàn giao. . . Lão đạo là Tống gia bí mật thu phục ngoại vi thế lực, vẫn đang vì Tống gia làm việc, năm đó việc, là Tống Thanh lệnh lão đạo làm ra. . ."

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Phương Tịch ánh mắt hơi động, Thanh Hòa kiếm lại lần nữa mạnh mẽ chém vào mà xuống, đem Hóa Hạc lão đạo Linh khí đánh nát, thậm chí kiếm khí dư âm chém xuống, dù cho lão đạo này nỗ lực né tránh, cũng như trước bị chặt xuống một cánh tay.

	"A. . ."

	Máu tươi bắn tung tóe trong, Hóa Hạc lão đạo kêu thảm một tiếng, phát hiện mình độn tốc không bằng Phương Tịch, nhất thời rơi vào tuyệt vọng: "Ngươi còn phải như thế nào?"

	"Không làm sao, không bằng ngươi bó tay chịu trói. . ."

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, Nguyên Ma Thứ lặng yên không một tiếng động phát động.

	Trong chớp mắt, Hóa Hạc lão đạo kêu thảm một tiếng, liền độn quang đều duy trì không được.

	Mà một cái cực lớn Võ Thần cánh tay, đã đem Hóa Hạc lão đạo gắt gao nắm lấy.

	Phương Tịch bỗng nhiên tiến lên, một đạo đạo pháp lực đánh vào người này biển ý thức cùng trong đan điền, phong cấm người này thần thức cùng pháp lực.

	'Hừ. . . Như không phải vì bắt giữ ngươi, ngươi đã chết sớm. . .'




