




Chương 196 : Mai Phục Giết Tống Thanh


Lấy Phương Tịch bây giờ thủ đoạn thần thông, muốn tốc giết Hóa Hạc lão đạo rất đơn giản, nhưng nghĩ muốn bắt giữ người này, lại tương đối gian nan.

	Một chỗ mới mở ra trong động phủ.

	"Ngươi. . . Muốn làm cái gì?"

	Hóa Hạc lão đạo gian nan ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy khẩn cầu.

	Đáng tiếc, đối với cái này ngang dọc Bạch Trạch tiên thành ở ngoài đạo tặc, Phương Tịch cũng không một chút ý thương hại.

	"Hóa Hạc đạo hữu, xin mời thả lỏng, ta chỉ là nghĩ để ngươi phối hợp triển khai một đạo pháp thuật thôi. . ."

	Phương Tịch trên mặt mang theo nụ cười nhã nhặn, một đạo dây leo xúc tu từ trong tay áo duỗi ra, cuối cùng có một hạt Yêu Ma thụ hạt giống.

	Dựa theo hắn luyện chế 'Người rối' kinh nghiệm, nghĩ muốn trình độ lớn nhất bảo lưu tu sĩ cảnh giới pháp lực, cái kia tốt nhất là thừa dịp đối phương còn sống lúc chế tác!

	Đồng thời, sống chế tác thành 'Người rối', lợi dụng Yêu Ma thụ làm cái này môi giới, phối hợp một chút ma đạo bí thuật, có thể lấy thu được một ít đối phương mẩu ký ức, tương tự truyền thuyết trong 'Thuật sưu hồn' !

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? A a a. . ."

	Hóa Hạc lão đạo nhìn thấy Phương Tịch đem một hạt hạt giống trồng ở trên người mình, vừa bắt đầu còn đang nghi ngờ, nhưng nương theo hạt giống rơi vào máu thịt, sinh căn kết mầm, nuốt chửng xương cốt. . . Hắn lập tức phát ra bén nhọn kêu thảm thiết.

	Cũng may động phủ bốn phía có trận pháp bố trí, mặc kệ Hóa Hạc lão đạo gọi nhiều lắm sao thảm, cũng tuyệt đối không cách nào truyền bá ra ngoài.

	Mà Phương Tịch nhưng là một cái tay đặt tại Hóa Hạc lão đạo đầu bên trên, giống như ở xem một tràng đứt quãng điện ảnh.

	Những ký ức này tương đương ngổn ngang, muốn tìm được tin tức hữu dụng, cần thần thức mạnh mẽ cùng kiên trì:

	"Nguyên lai. . . Năm đó ta vẫn là lúc luyện khí, buổi đấu giá lớn gặp ở ngoài đến cái kia một nhóm cướp tu, hậu trường hắc thủ cũng là Hóa Hạc kẻ này!"

	"Người này chuyên cướp Luyện Khí, phạm án đầy rẫy, kết quả tu vị lại vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ . . .  Bởi vì đầu to đều trong bóng tối bị Tống gia lấy đi. . ."

	"Sau đó bị Bạch Trạch tiên thành truy nã, đến Tống gia che chở. . . Thậm chí ngay cả Trúc Cơ đoàn xe cũng dám tình cờ nhúc nhích. . ."

	"Hả? Đây là. . . Tống Thanh? !"

	"Người này lại vẫn chưa rời đi Huyền quốc?"

	. . .

	Một lát sau.

	Hóa Hạc lão đạo khuôn mặt đã hoàn toàn cứng ngắc.

	Mà nương theo Phương Tịch lấy Yêu Ma thụ khởi động, này người xanh cả mặt, tiếp tục cụt tay

	Dật tán ra miễn cưỡng tiến vào Trúc Cơ lúc pháp lực.

	"Tuy rằng pháp lực rơi xuống một chút, nhưng còn duy trì ở Trúc Cơ kỳ, không tồi không tồi. . ."

	Đối với với lúc này loại này 'Người rối', Phương Tịch tâm tư hơi động, thì có càng nhiều cách dùng.

	Người rối hành động chậm chạp, công cao phòng thấp, lại mất linh hoạt, trực tiếp cầm theo người đấu pháp chính là mục tiêu sống.

	Bởi vậy, tốt nhất vẫn là học tập một ít chiến trận chi đạo, chỉ muốn số lượng đi lên, lại tạo thành chiến trận, Luyện Khí chiến Trúc Cơ, Trúc Cơ chiến kết đan. . . Đều tuyệt đối không phải vọng tưởng!

	'Chiến trận' cũng là trận pháp một loại, do tu sĩ đảm nhiệm mỗi cái trận cơ cùng mắt trận, do đó pháp lực liên kết, xung kích tầng thứ càng cao hơn lực lượng!

	Ngoài ra, để người rối cầm trận kỳ, đảm nhiệm Thủ hộ giả cùng bổ sung Linh lực hình người linh thạch, cũng là lựa chọn không tồi.

	Có trận kỳ cùng trận pháp bảo vệ, người rối khuyết điểm là có thể được đến bù đắp.

	Đương nhiên. . . Chính là danh tiếng sẽ không tốt lắm.

	Phương Tịch sở dĩ đem Hóa Hạc lão đạo chế tác thành người rối, chủ yếu vẫn là vì tận lực thu được người này trí nhớ.

	"Ông lão này nói dối. . . Lúc trước hắn ở Bạch Trạch tiên thành sở dĩ xuống mồi câu ta. . . Hoàn toàn là tự chủ trương, nghe nói Tống Thanh căm ghét ta, liền nghĩ giết ta lấy lấy lòng Tống gia thiếu chủ. . . Ha ha. . ."

	Trước lão đạo này đang bị Phương Tịch truy sát, đương nhiên không dám ăn ngay nói thật, chỉ có thể đem cừu hận chuyển đến Tống Thanh trên người.

	Nhưng ngay cả như vậy, Phương Tịch như trước không chuẩn bị buông tha Tống Thanh!

	'Dựa theo Hóa Hạc lão đạo trí nhớ, Tống Thanh chính ẩn núp ở Huyền quốc một cái Luyện Khí gia tộc trong. . .'

	'Trên người người này, tuyệt đối có Tống gia tích trữ nhiều năm của cải. . . Cùng với chân chính gốc gác!'

	'Đồng thời, hắn còn theo ta có cừu oán, bây giờ thực lực lại còn ở Trúc Cơ sơ kỳ. . . Đây là gặp phải bình cảnh sao?'

	Phương Tịch tuy rằng làm việc luôn luôn cẩn thận, nhưng thời khắc mấu chốt, cũng không thiếu mạo hiểm dũng khí!

	'Người này dù là có ẩn giấu, tu vi cao nhất cũng là Trúc Cơ trung kỳ. . . Ngăn ngắn mấy chục năm, thượng phẩm linh căn khó có thể tu luyện đến Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí dù là gặp phải hậu kỳ, ta triển khai bí thuật cùng phù bảo, cũng chưa chắc không thể đánh chết. . .'

	Lúc này cẩn thận cân nhắc một phen, Phương Tịch vẫn là quyết định. . . Động thủ!

	Tuy rằng còn có thể thông qua Huyền Thiên tông lại một lần mượn đao giết người, nhưng phong phú chiến lợi phẩm liền cùng hắn vô duyên.

	Đây cũng là Huyền quốc nhất đại thế gia mấy trăm năm tích lũy!

	. . .

	Rừng lá phong đỏ Tăng gia.

	Đây là một cái Luyện Khí gia tộc nhỏ, ở Huyền quốc đều danh tiếng không hiện ra, ở vào Huyền quốc phía đông nam, tiếp cận cùng Mộc quốc chỗ giao giới.

	Phong Lâm sơn.

	Mãn núi lá đỏ, cả rừng tận nhiễm, cảnh sắc rất tốt.

	Bên trong thung lũng tọa lạc một cái loại nhỏ Luyện Khí gia tộc, gia chủ làm một cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, vẫn dẫn dắt tộc nhân gian khổ cầu sinh.

	Ngày hôm nay.

	Mang nón rộng vành, thoạt nhìn chỉ có Luyện Khí trung kỳ Phương Tịch, đi tới Phong Lâm sơn phụ cận.

	'Dựa theo Hóa Hạc lão đạo trí nhớ, cái này Phong Lâm sơn Tăng gia cũng là Tống gia một viên ám tử. . . Tống Thanh tiềm tàng tới đây nơi, không có trực tiếp trốn hướng về Mộc quốc, chẳng lẽ còn có cái gì hi vọng?'

	Phương Tịch trong lòng tự nói, đợi đến trời tối, liền Liễm Tức thuật toàn mở, đi tới Tăng gia tộc địa phụ cận.

	Lấy hắn Trận pháp sư trình độ, trong bóng tối lẻn vào nhất giai trận pháp trong, cũng không phải phí chút nào tí tẹo lực lượng.

	Chỉ là, đợi đến hắn còn muốn thâm nhập lúc, lại cảm giác đột ngột đến một luồng nguy hiểm.

	'Tăng gia trong, ẩn giấu đi nhị giai trận pháp?'

	Phương Tịch con ngươi sáng ngời, vẫn chưa mạnh mẽ hóa giải, mà là yên lặng lùi ra, ở Tăng gia bên ngoài lưu lại một cái Mộc khôi lỗi, chuyên môn nhìn chằm chằm Tăng gia ra vào người.

	Làm cái này trường thọ người, hắn kiên trì rất tốt.

	Ở đây cùng Tống Thanh háo số lượng năm mười mấy năm cũng không có cái gì.

	. . .

	Phương Tịch vẫn chưa đợi lâu.

	Mấy ngày sau, một đạo độn quang từ Tăng gia bay ra, đi tới Mộc quốc phương hướng.

	Độn quang nguyên bản khí tức thấp kém, quang mang lờ mờ. . . Nhưng đợi đến rời đi Tăng gia sau khi, lập tức tốc độ tăng vọt!

	Ở độn quang trong Tống Thanh vẻ mặt âm trầm cực kỳ.

	"Gia tộc. . . Dĩ nhiên vong. . . Mà Thanh Mộc tông dĩ nhiên không muốn phát binh!"

	Hắn vẫn tiềm tàng ở Huyền quốc, ngoại trừ thu nạp Tống gia trong bóng tối thế lực ở ngoài, chính là vì khuyên bảo Thanh Mộc tông tấn công Huyền quốc! Nhấc lên hai nước Tu luyện giới đại chiến, làm vì Tống gia báo thù!

	Làm sao nương theo thời gian từng giọt nhỏ trôi qua, Huyền Thiên tông đối với Huyền quốc chưởng khống càng ngày càng vững chắc, mà Thanh Mộc tông lại không chút nào động thủ dự định.

	Đến mấy ngày trước đây, Hóa Hạc đạo nhân ở lại trên tay hắn 'Mệnh bài' đều phá nát một vết nứt.

	Điều này làm cho Tống Thanh cảm giác Huyền quốc đã vô cùng nguy hiểm, hoàn toàn từ bỏ báo thù kế hoạch, chuẩn bị trốn xa Mộc quốc.

	Lúc trước sắp xếp Tăng gia làm ám tử thời điểm, chính là vừa ý nơi đây ở vào hai nước chỗ giao giới, khoảng cách Mộc quốc không xa, thuận tiện lưu vong.

	Tống Thanh trong nháy mắt liền bay ra mấy chục dặm, chỉ cần lại xuyên qua một cái ở vào Vạn Thú sơn mạch bên trong phường thị, liền có thể tiến vào Mộc quốc!

	"Quả nhiên. . . Thần thức cường đại, đấu pháp tương đương tiện lợi."

	Phương Tịch cùng sau lưng Tống Thanh, thần thức vẫn chú ý người này, người này lại không có một chút nào phát hiện.

	Bởi vậy có thể thấy được, thần thức tuyệt đối nhỏ yếu tại Trúc Cơ hậu kỳ!

	Chỉ bất quá, tuy rằng thần thức cùng pháp lực khí tức đều là người kia, nhưng lúc này Tống Thanh, thoạt nhìn dĩ nhiên là trung niên dáng dấp, thậm chí sinh ra sớm tóc bạc, biểu hiện tiều tụy.

	Đối với chuyện này, Phương Tịch cảm thấy rất bình thường, có tu sĩ cũng không để ý dung nhan gương mặt bên ngoài, đồng thời gia tộc đều bị diệt môn, tâm thần bị đả kích, tiều tụy già yếu là chuyện rất bình thường.

	"Sư tử vồ thỏ, cũng phải dùng toàn lực. . ."

	Phương Tịch tâm thần nhất định, bỗng nhiên tăng tốc độ, hoàn toàn từ ẩn núp bên trong hiện thân: "Hừ!"

	Tiếng hừ lạnh bên trong, Nguyên Ma Thứ mau lẹ phát động.

	Một viên đen nhánh nhỏ châm lặng yên không một tiếng động xẹt qua Tống Thanh Linh lực vòng bảo vệ, chui vào hắn biển ý thức.

	Thần thức bí thuật nguyên bản liền không nhìn bình thường Linh lực hộ thuẫn cùng pháp khí phòng ngự, vô cùng khó chơi.

	Nhưng sau một khắc, Tống Thanh chỉ là rên lên một tiếng, cũng không một chút trúng chiêu dấu hiệu, ngược lại, hắn hai mắt như điện, quét xem bốn phía, tay trái cổ tay bên trên, một viên màu tím vòng tay đột nhiên biến lớn, hầu như giống như một gian nhà to nhỏ, đem cả người hắn bảo vệ ở bên trong.

	Sặc!

	Hầu như là tiếp theo một cái chớp mắt, Thanh Hòa kiếm giống như một đạo màu xanh lôi đình, mạnh mẽ đâm vào Tử Uẩn trạc bên trên, phát ra rung trời vang lớn.

	"Ồ? Ngươi dĩ nhiên có thể chống đối thần thức công kích. . . Ngươi thần thức rõ ràng không bằng ta cường đại, bằng không cũng sẽ không như thế muộn mới phát hiện ta. . . Xem ra là có cái gì thần bảo vệ thức đặc thù pháp khí hoặc là phù lục?"

	Phương Tịch hóa thành thanh quang từ giữa không trung hạ xuống, giơ tay một chiêu.

	Vèo vèo vèo!

	Tám con yêu thú cấp hai con rối hiện thân, từng cái trôi nổi giữa không trung, từ bốn phương tám hướng đem Tống Thanh hoàn toàn vây quanh.

	— — vì ứng đối đại địch, Phương Tịch trực tiếp rút về giám thị Tàn Phiến thế giới cái kia một đạo thần thức ý nghĩ, khiến tám đại chủ chiến con rối cùng xuất hiện!

	"Ngươi là. . . Phương Tịch? !"

	Tống Thanh lúc này mới phát hiện người tập kích, lại nhìn thấy tám con nhị giai khôi lỗi, vẻ mặt biến đến cực kỳ âm trầm: "Thần thức công kích bí thuật. . . Khôi lỗi sư. . . Còn có cái kia thanh phi kiếm. . . Ngươi ẩn giấu đến thật sâu! Hóa Hạc là ngươi giết?"

	Hắn rất thông minh, bây giờ hành tung của chính mình, ngoại trừ Tăng gia ở ngoài, cũng chỉ có Hóa Hạc vị kia duy nhất Trúc Cơ tu sĩ biết được.

	Chỉ là Tống Thanh không hiểu, Hóa Hạc rõ ràng bị gieo xuống cấm chế, làm sao còn dám tiết lộ bí mật của hắn ẩn thân nơi?

	Hắn càng không nghĩ đến, năm đó chỉ là một cái không lọt mắt đại nạn Trúc Cơ, lại ẩn giấu đến như thế sâu!

	"Người chết cần gì biết được quá nhiều!"

	Phương Tịch nhẹ nhàng phất tay.

	"Gào gào!"

	Lông vàng Viên hầu vương rít gào một tiếng, trước ngực giống như phù văn một đống lông phát quang mang lấp loé, nắm lên một khối cực lớn nham thạch, hướng về Tử Uẩn trạc mạnh mẽ nện xuống!

	Lấy con này nhị giai khôi lỗi động thủ làm vì tiêu chí, cái khác bảy đại khôi lỗi đồng thời khởi xướng công kích!

	Như là bình thường Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, bị tám đại nhị giai khôi lỗi vây công, e sợ chống đỡ không được nhất thời nửa khắc liền muốn cốt nhục thành bùn!

	"Hừ!"

	Tống Thanh hừ lạnh một tiếng, hai tay bấm quyết.

	Sau một khắc, pháp lực mạnh mẽ từ trên người hắn bạo phát, thình lình đột phá Trúc Cơ sơ kỳ giới hạn, tiến vào Trúc Cơ trung kỳ!

	'Quả nhiên, người này cũng vẫn đang ẩn núp tu vị!'

	Nhìn thấy Tống Thanh tu vi thật sự Phương Tịch vẫn chưa căng thẳng, trái lại ám thở một hơi.

	"Đi!"

	Tống Thanh Trúc Cơ trung kỳ pháp lực rót nhập vào Tử Uẩn trạc bên trong, lập tức khiến cái này dị bảo quang mang bùng lên, dù cho gắng đón đỡ tám đại nhị giai khôi lỗi vây công cũng là vẫn không nhúc nhích.

	Hắn oán hận nhìn lướt qua Phương Tịch, lật bàn tay một cái, liền hiện ra một tấm xám xịt phù lục, bên trên miêu tả một thanh tiểu kiếm.

	"Phù bảo? !"

	Phương Tịch con ngươi hơi co rụt lại.




