




Chương 197 : Kết Đan Bí Thuật


Tống gia làm cái này Huyền quốc đệ nhất tu tiên thế gia, cất giấu vô số.

	Mà ở vị cuối cùng Trúc Cơ tu sĩ trên người, xuất hiện phù bảo là rất đại khái tỉ lệ chuyện.

	"Mau!"

	Tống Thanh nhìn Phương Tịch, thật giống như ở xem một kẻ đã chết.

	Tiếp theo, trong tay hắn màu xám phù lục cấp tốc bùng nổ ra mãnh liệt linh quang , hóa thành một thanh màu xám tiểu kiếm, mang theo pháp bảo hai, ba phần mười uy năng, nhanh đâm mà tới!

	"Đi!"

	Phương Tịch từ lâu để nhị giai con rùa con rối bảo vệ ở trước người mình, lúc này trực tiếp rút lấy thần thức ý nghĩ, để con này nhị giai khôi lỗi đón nhận màu xám tiểu kiếm.

	Ầm!

	Một kiếm phía dưới, nhị giai khôi lỗi trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn.

	Phương Tịch biểu hiện cực kỳ nghiêm nghị, thừa dịp cái này một chút thời gian, cũng lấy ra Chu Tước hoàn phù bảo!

	Không chỉ có như vậy, hắn hơi đỏ mặt, thình lình thôi thúc 'Thiên Ma Giải Thể tiểu pháp' !

	Ở trong cơ thể hắn, nguyên bản tiêu hao một chút pháp lực hồ sâu bên trên, có từng tia từng sợi khí huyết cùng tinh nguyên hội tụ, hình thành một giọt lại một giọt trạng thái lỏng pháp lực, tổng cộng có hai mươi, ba mươi tích!

	Triển khai Thiên Ma Giải Thể tiểu pháp, có thể trong nháy mắt tăng lên dữ dội khoảng chừng ba bốn thành pháp lực!

	Phương Tịch bây giờ pháp lực hạn mức tối đa là bảy mươi lăm giọt trạng thái lỏng pháp lực, lại là Võ Thần thân, khí huyết nồng nặc, chống lại bẻ chặt, dĩ nhiên tăng lên dữ dội hầu như ba mươi giọt trạng thái lỏng pháp lực!

	Như vậy tăng lên dữ dội pháp lực tuy rằng sau đó liền muốn lập tức biến mất, còn có thể nguyên khí tổn thương nặng nề, nhưng lúc này Phương Tịch pháp lực mạnh, đã hầu như cùng bình thường Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cách biệt không có mấy!

	Lúc này, hắn đem tăng lên dữ dội pháp lực, cũng toàn bộ chú vào trong tay phù bảo bên trên.

	Líu lo!

	Một đoàn xích hoàng giao nhau ngọn lửa hiện lên.

	Xích hoàng ngọn lửa ở trong, bỗng nhiên truyền ra một tiếng tương tự cầm điểu hót vang.

	Tiếp theo, một đạo vòng tròn bay ra, trong nháy mắt liền chụp lại màu xám tiểu kiếm , khiến cho không nhúc nhích được.

	"Chu Tước hoàn? !"

	Tống Thanh kinh hãi đến biến sắc: "Ngươi là Huyền Thiên tông người? !"

	Hắn tiểu kiếm phù bảo từ lâu dùng qua mấy lần , căn bản không phải Linh lực dồi dào, cực kỳ mới tinh Chu Tước hoàn đối thủ.

	Không có hai cái hiệp, liền bị Chu Tước hỏa thiêu đốt đến tiêu hao hết pháp lực, thoái hóa về một tấm màu xám phù lục, sau đó điểm điểm tản ra , hóa thành tro tàn!

	Mà Tống Thanh hú lên một tiếng sau khi, một vệt trên tay chiếc nhẫn, dĩ nhiên hiện ra mười mấy đạo nhị giai phù lục!

	Ất Mộc thần lôi, Bính Hỏa thần lôi, Liệt Hỏa kim đao, Huyền Âm chân thủy. . .

	Từng cái từng cái nhị giai trung phẩm, thậm chí thượng phẩm phù lục bị hắn điên cuồng tiêu hao pháp lực thôi thúc, ở một phen đánh túi bụi phía dưới, Phương Tịch con rối đều bị nổ thành liểng xiểng, từng cái tản ra.

	Tống Thanh nhưng là thúc một chút Tử Uẩn trạc, vẫn chưa ham chiến, trực tiếp hai tay bấm quyết, mặt đỏ lên , hóa thành một vệt ánh sáng màu máu bỏ chạy!

	"Ma đạo độn thuật?"

	Phương Tịch đồng dạng hai tay bấm quyết, từ đầu ngón tay hiện ra tinh huyết: "Nhiên Huyết độn pháp!"

	Vèo!

	Sau một khắc, hắn thu rồi con rối cùng phù bảo phi kiếm , tương tự hóa thành một đạo huyết sắc cầu vồng, gắt gao cắn sau lưng Tống Thanh.

	Hai người một đuổi một chạy, trong nháy mắt liền độn ra trăm dặm.

	"Ngươi nổi điên làm gì?"

	Tống Thanh thần thức lui về phía sau quét qua, liền nhìn thấy triển khai Nhiên Huyết độn pháp Phương Tịch, tức giận đến chửi ầm lên.

	Hắn không nghĩ ra, chính mình là vì thoát thân, mới bất đắc dĩ triển khai loại này nguyên khí tổn thương nặng nề bí thuật.

	Đối phương cùng chính mình lại không có sinh tử mối thù, cần gì như thế a?

	Tống Thanh càng không nghĩ đến, năm đó cũng không quá nhìn đến vào mắt cao tuổi Trúc Cơ tu sĩ, dĩ nhiên có thực lực như thế, có thể đem hắn cái này Tống gia thiếu chủ đẩy vào tuyệt cảnh!

	Pháp lực của đối phương thậm chí có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, mà độn quang còn nhanh hơn hắn!

	Khoảng cách của song phương, chính đang không ngừng rút ngắn.

	"A a a. . . Đây là ngươi buộc ta!"

	Tống Thanh thần thức truyền âm, vẻ mặt dữ tợn.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn đột nhiên dừng lại độn quang, mười ngón trong lúc đó từng cái mang theo từng viên một Lôi châu, đột nhiên tung hướng về phía sau: "Hôm nay ta muốn cùng ngươi song song cùng chết!"

	Phương Tịch biểu hiện không đổi, Thanh Hòa kiếm bay ra, đem Lôi châu trong hai hạt hàng thật đánh bay.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Khủng bố nổ tung ở xung quanh sinh thành, còn lại Lôi châu đánh vào Ngũ Hành thuẫn giáp bên trên, chỉ có thể nổ thành tro bụi tiêu tan, rõ ràng đều là hàng giả!

	Ở hắn thần thức mạnh mẽ phía dưới, cái này Tống Thanh một điểm tiểu hoa chiêu căn bản không làm nên chuyện gì, trái lại bại lộ tự thân suy yếu.

	"Nguyên Ma Thứ!"

	Phương Tịch mi tâm ngưng lại, còn lại hai viên tối tăm gai nhỏ bay ra.

	Tống Thanh rên lên một tiếng, trên cổ một khối ngọc bội mặt ngoài bỗng nhiên hiện ra từng đạo từng đạo vết rách, chuẩn bị xoay người liền trốn động tác nhất thời chậm lại.

	Ngay sau đó, hắn liền bị một cái dài mấy trượng Võ Thần cánh tay giương kích, một cái tát chụp xuống mặt đất.

	"Đi!"

	Phương Tịch một chỉ Thanh Hòa kiếm, trên thân kiếm Canh Kim linh văn ánh sáng đại phóng , hóa thành một đạo màu vàng xanh lưu quang, đem Tử Uẩn trạc đánh bay.

	Líu lo!

	Chu Tước hoàn bên trong, một con liệt diễm xán lạn chim thần bay ra, điều động vô cùng ngọn lửa, bay về phía Tống Thanh.

	Tống Thanh bất đắc dĩ, chỉ có thể ném ra một cái đen nhánh thuẫn nhỏ, dĩ nhiên cũng là thượng phẩm linh khí, miễn cưỡng cùng Chu Tước hoàn dây dưa, không đến bao lâu liền trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

	"Bí kỹ • Hỗn Nguyên Vô Cực!"

	Ầm ầm ầm!

	Phương Tịch sau lưng Võ Thần thân thể hiện lên, vô số điều cánh tay giống như Thiên Thủ Quan Âm giống như, dường như dày đặc hạt mưa hạ xuống, nện ở Tống Thanh tấm chắn bên trên.

	Răng rắc!

	Nương theo một tiếng làm người răng đau tiếng vỡ nát, Tống Thanh hộ thân linh tráo trong khoảnh khắc phá nát.

	Tiếp theo, Phương Tịch điều động Kim Giao Tiễn, một kéo đột thứ, đâm vào Tống Thanh đan điền khí hải. . .

	"A!"

	Tống Thanh mới vừa hét thảm một tiếng, liền bị Phương Tịch đè đầu, một hạt Yêu Ma thụ hạt giống nhét vào trong miệng hắn.

	. . .

	Đối với một cái đại thế lực mà nói, chân chính bí tàng, thậm chí đều không mang theo ở trên người, tỷ như cao nhất công pháp trong, một ít bí quyết cũng sẽ không công khai viết ra, mà là miệng tai tương truyền, lấy làm được tuyệt đối bảo mật.

	Tống Thanh làm cái này Tống gia thiếu chủ, chiếm giữ Huyền quốc đứng đầu mấy trăm năm thế lực, có thể biết bí ẩn có bao nhiêu?

	Những kia cấp cao giữa các tu sĩ quan hệ, còn có công pháp bí thuật, tài nguyên điểm. . .

	Những thứ này, mới là Tống gia chân chính của cải!

	Cũng chưa chắc sẽ rơi vào trong ngọc giản.

	Bởi vậy Phương Tịch lựa chọn đem Tống Thanh chế tác thành người rối, thật tốt dò xét một phen Huyền quốc các loại bí ẩn!

	Chốc lát sau khi, Phương Tịch trong con ngươi hào quang màu xanh tiêu tan.

	Hắn thao túng Tống Thanh, làm cho đối phương cầm trong tay mang một viên chiếc nhẫn màu xanh lam gỡ xuống, giao cho mình, sau đó lại thu về Tử Uẩn vòng cùng trên cổ ngọc bội các loại dị bảo, lúc này mới đem Tống Thanh thu nhập trong túi chứa đồ, quét tước chu vi chiến trường vết tích, ung dung rời đi.

	. . .

	Thời gian vào đêm.

	Một chỗ lâm thời mở ra đến trong động phủ.

	Khảm nạm ở trên vách tường dạ minh châu phóng ra sáng chói hào quang.

	Phương Tịch mở bừng mắt ra, trong con ngươi hình như có tinh mang lóe qua: "Thì ra là như vậy. . . Cái này Tống Thanh còn muốn gây xích mích hai nước Tu luyện giới đại chiến, quả thật can đảm, một khi cho hắn thành công, tu sĩ đến tử thương bao nhiêu?"

	Tống Thanh mẩu ký ức rất hỗn loạn, Phương Tịch cũng là trải qua chỉnh lý sau khi, mới biết rõ một ít chuyện.

	Hắn từ Tống Thanh trên tay mang tới nhẫn, chính là một cái nhẫn trữ vật, tên là 'Hãn Hải giới', bên trong không gian vô cùng rộng lớn.

	Lúc này sau khi luyện hóa, nhẹ nhàng đổ ra, thì có một đống đủ mọi màu sắc linh thạch hiện lên.

	 bên trong linh thạch hạ phẩm giá trị thấp nhất, chỉ có hơn một ngàn khối, sau đó chính là đối với Trúc Cơ tu sĩ cũng hữu dụng trung phẩm linh thạch, có hơn năm mươi khối, cuối cùng, thậm chí còn có một khối linh quang phân tán thượng phẩm linh thạch!

	"Quang linh thạch liền tiếp cận hai vạn? Khá lắm, quả thật khá lắm."

	Phương Tịch đem thượng phẩm linh thạch cẩn thận cất kỹ, cảm giác lần này đến mai phục giết Tống Thanh, quả thật là một cái cực kỳ quyết định chính xác.

	"Dù là vì thế tiêu hao tiếp cận mười năm tuổi thọ, cũng là đáng giá!"

	Lần này đánh chết Tống Thanh, tuy rằng không bị thương tích gì, nhưng triển khai 'Thiên Ma Giải Thể tiểu pháp' cùng 'Nhiên Huyết độn pháp' đều là tổn thất lớn nguyên khí việc, dù cho trên thân thể tổn thương có thể dùng Võ Thần thân thể triển khai Quy Nguyên bí thuật, phối hợp linh đan nhanh chóng khỏi hẳn, nhưng tiêu hao tuổi thọ lại là khó lấy bù đắp lại.

	Cũng may hắn tuổi thọ đầy đủ dài, sau đó còn có thể trồng cây kéo dài tuổi thọ , ngược lại cũng không lớn bao nhiêu cảm giác.

	Phương Tịch thần thức tiến vào Hãn Hải giới bên trong, kiểm tra từng loại linh vật, Linh khí, thẻ ngọc. . . Không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh: "Thật phì a. . . Không hổ là Tống gia thiếu chủ. . ."

	Hắn liên tưởng đến đối phương già yếu tiều tụy gương mặt bên ngoài, còn có không lưu giữ bao nhiêu pháp lực phù bảo tiểu kiếm, không khỏi trầm ngâm: "Cái này Tống Thanh trước liên tiếp đấu pháp, tiêu hao không ít phù bảo uy năng cùng với phù lục, một lần pháp khí, còn có tự thân tinh huyết. . . Nếu không thì, hôm nay phát huy còn có thể lại tốt mấy phần. Đáng tiếc. . . Chuột chạy qua đường chính là kết cục này."

	Phương Tịch thần thức quét qua, chợt liền từ trong túi chứa đồ lấy ra một chiếc thẻ ngọc.

	Cái này trong ngọc giản, ghi chép thình lình cũng là 'Trường Sinh thuật', thậm chí căn cứ Tống Thanh trí nhớ, chính là Trường Sinh thuật bản chính!

	Hắn cẩn thận kiểm tra một lần, phát hiện cùng mình sở học không khác nhau chút nào, không khỏi thở dài một hơi.

	Cho tới cái khác trong ngọc giản, lấy một môn tam giai 'Thiên Lang Khiếu Nguyệt' trận pháp truyền thừa, cùng với cao nhất công pháp quý giá nhất.

	Cái môn này cao nhất công pháp tên là 'Dung Kim quyết', chính là một môn thích hợp Kim linh căn cùng Hỏa linh căn tu luyện pháp quyết, tổng cộng chia làm Luyện Khí mười tầng, Trúc Cơ ba tầng, Kết Đan ba tầng, còn có Ngưng Anh chi pháp, có thể một đường tu luyện tới cảnh giới Nguyên Anh!

	"Đáng tiếc, cùng ta thuộc tính không hợp. . ."

	Cho tới cái khác linh vật trong, tương đối pháp khí quý giá có dị bảo 'Tử Uẩn trạc', đã bị Phương Tịch thu rồi, đồng thời làm cái này dị bảo, hết sức dễ dàng luyện hóa.

	Bảo vật này công và thủ một thể, uy lực còn muốn vượt quá thượng phẩm linh khí, để Phương Tịch khá là yêu thích không buông tay, cảm giác Ngũ Hành thuẫn giáp đều có thể ném.

	Còn lại chính là một viên vết rách đạo đạo ngọc bội, nghi hình như có bảo vệ biển ý thức hiệu quả.

	Cho tới cái kia mặt thượng phẩm linh khí tấm khiên? Đã bị Chu Tước hoàn phù bảo phá huỷ. . .

	"Ngoài ra, trọng yếu nhất linh tài. . ."

	Phương Tịch đem màu xanh lam nhẫn chứa đồ đổ ra, từ bên trong lấy ra một cái đen nhánh hộp gỗ, bên trên dán vào tốt vài tấm phù lục.

	Từng cái xé ra sau khi, liền nhìn thấy trong hộp gỗ phong ấn một đoạn Linh mộc sợi rễ, cái này sợi rễ hơi cháy đen, mang theo một hương thơm kỳ lạ.

	"Tứ giai Linh mộc — — cây Phượng Tê Ngô Đồng một đoạn rễ cây!"

	"Tống gia lão tổ, quả thật kỳ tài ngút trời!"

	Hồi ức Tống Thanh một cái nào đó mẩu ký ức, Phương Tịch cũng không khỏi cảm khái.

	Lúc trước Tống gia được đến 'Trường Sinh thuật' sau khi, Tống gia lão tổ tự thân chính là thiên Hỏa linh căn , căn bản không cách nào tu luyện.

	Bất quá người này lại mở ra lối riêng, từ 'Trường Sinh thuật' bên trong, tìm hiểu ra một cái phụ trợ Kết đan chi pháp!

	Cái kia chính là lấy ma đạo phương pháp vòng qua nhất định phải Mộc thuộc tính công pháp mới có thể tu luyện hạn chế, nghịch luyện 'Trường Sinh thuật', tích trữ Ất mộc chi khí, cuối cùng lấy mộc sinh hỏa , hóa thành tăng cường 'Dung Kim quyết' quân lương.

	Dựa theo Tống gia lão tổ cái nhìn, 'Ất Mộc pháp thân' cần ngàn năm mới có thể thành tựu, tự nhiên là không kịp đợi.

	Nhưng nếu có thể khổ tu trăm năm, luyện thành 'Thanh Mộc linh thân', lại đem Thanh Mộc linh thân hóa thành tinh thuần Ất mộc linh khí, nhen lửa 'Dung Kim quyết', lấy mộc trợ hỏa, thì lại ít nhất có thể tăng cường một đến hai phần mười Kết Đan tỷ lệ!




