




Chương 199 : Cầu Viện


"Nguyễn Đan ở nơi nào?"

	Đối mặt Ma nữ, Phương Tịch chỉ hỏi ra một vấn đề.

	Trông thấy Diệp tán nhân khẽ biến sắc mặt, hắn đã biết được tất cả.

	Cười gằn ở trong, Thanh Hòa kiếm hóa thành một đạo lưu quang, màu xanh bên trong hiện ra điểm điểm kim quang kiếm khí gào thét, thế như điện quang hỏa thạch, xuyên qua Tư Đồ Thanh Thanh trắng nõn cổ.

	Làm sao. . .

	Cũng không một chút một xíu dòng máu chảy xuôi mà ra.

	Xuất hiện ở đây, rõ ràng là một đạo có thể lấy giả đánh tráo ảo ảnh!

	"Phương đạo hữu. . . Chúng ta trong lúc đó, kỳ thực cũng không cần vật lộn sống mái mối thù. . . Chính ngược lại, ta Tư Đồ gia ở Mộc quốc phát triển, ngày sau còn có thể liên hệ tin tức đây."

	Tư Đồ Thanh Thanh bóng mờ tiếp tục nói.

	"Ha ha. . . Ngươi muốn bản thân cấu kết ma đạo sao?"

	Phương Tịch xem thường.

	"Như thế nào chính, như thế nào ma? Dù cho Huyền Thiên tông trong, cũng chưa chắc không có ma công truyền thừa đây. . . Thậm chí nhân tâm càng thêm hiểm ác, biết rõ ta Tư Đồ gia dù cho được đến núi Tử U bí cảnh, cũng không cách nào khiêu chiến Huyền Thiên tông địa vị, lại cố ý đưa ra lấy cớ, để Tống gia diệt ta bộ tộc. . . Lại để bộ tộc ta tiêu hao Tống gia. . . Nhân tâm quỷ vực, quả thật bị đùa bỡn đến mức tận cùng. . ."

	"Ma tu chỉ là tu luyện ma khí, tu sĩ chính đạo nội tâm, không hẳn so với Ma tu càng sạch sẽ. . ."

	"Thanh Thanh đến đây là hết lời, Phương đạo hữu bảo trọng. . ."

	Tư Đồ Thanh Thanh nói xong, bóng mờ trực tiếp tản ra.

	Mà Phương Tịch nhìn Diệp tán nhân rời đi bóng lưng, trong con ngươi quang mang lấp loé.

	Cuối cùng, lại vẫn là thở dài một tiếng, thu rồi Thanh Hòa kiếm.

	Hắn dù cho lá bài tẩy ra hết, nhiều nhất chỉ có thể lưu lại Diệp tán nhân, Tư Đồ Thanh Thanh sớm liền không biết chạy đi nơi đâu.

	Đến thời điểm bại lộ quá nhiều hơn mình lá bài tẩy, trái lại không tốt.

	Không nghĩ tới năm đó từ biệt, lúc gặp lại, nữ tử này cũng Trúc Cơ.

	. . .

	Đảo Linh Không.

	Trước Diệp tán nhân ngụy trang 'Chung Thiên Quận' đột nhiên gây khó khăn, trực tiếp đánh chết ông tổ nhà họ Ngôn Ngôn Vô Tuất, nhân cơ hội phá hủy nhị giai trận pháp.

	Sau đó một trận cướp bóc, khoe oai mà đi, dĩ nhiên không người dám chặn!

	Trong đêm tối, ánh lửa ngút trời.

	"Giết!"

	"Vọt vào Ngôn gia, linh thạch lượng lớn có a!"

	Một đám che mặt cướp tu, chính đang tại điều động pháp khí, công kích Ngôn gia tu sĩ.

	Cách đó không xa phường thị trong , tương tự một áng lửa, có lượng lớn cướp tu ra không.

	Tán tu là tu tiên giới trụ cột, đồng thời cũng là nhất không hề có nguyên tắc một đám người.

	Khi trật tự không tồn lúc, tất cả tán tu đều có khả năng hóa thành cướp tu!

	Diệp tán nhân tối nay làm tất cả những thứ này, không thể nghi ngờ chính là đánh vỡ đảo Linh Không nguyên bản bình tĩnh mà an ổn trật tự!

	Các tán tu nhìn thấy cái kia mấy nhà cửa hàng lớn cao thủ bị 'Chung Thiên Quận' tiện tay giết chết, phường thị đại loạn sau khi, lập tức không thể kiềm được trong lòng lưu luyến, đầu tiên là cướp giật những kia cửa hàng nhỏ, thậm chí vì một viên linh đan, một cái pháp khí mà giống như dã thú chém giết lẫn nhau. . .

	Chờ đến đem phường thị cướp sạch hết sạch sau khi, lại một cách tự nhiên mà nhìn chằm chằm Ngôn gia đại trạch.

	Dù sao, đây chính là Trúc Cơ gia tộc, khá có nội tình!

	Làm không tốt, còn có Trúc Cơ linh vật tồn tại đây!

	Ngôn gia cũng là xui xẻo, mới vừa di chuyển không có mấy năm, còn chưa xây dựng hoàn chỉnh phòng ngự hệ thống, chỗ dựa lớn nhất — — nhị giai trận pháp càng là bị Chung Thiên Quận hủy đi.

	"Đánh vào Ngôn gia đi, Ngôn gia có Trúc Cơ đan!"

	Nghe bên ngoài cướp tu tùm la tùm lum tiếng hô quát, Ngôn Hồng Tụ hầu như đều muốn tức khóc.

	'Ta Ngôn gia gian khổ lập nghiệp, có cái quỷ Trúc Cơ đan! Dù cho có, cũng sớm bị cái kia Chung Thiên Quận cho đoạt!'

	Nghĩ đến vị kia Chung gia Trúc Cơ, Ngôn Hồng Tụ một trái tim liền giống như rơi vào kẽ băng nứt.

	Ai có thể tưởng tượng được đến, lão tổ long trọng mời vào trong gia tộc quý khách, sẽ trở mặt giết người đây?

	Đồng thời, Long Ngư Chung gia cùng Ngôn gia ngày xưa không oán ngày nay không thù, quả thật khó có thể lý giải được, lẽ nào thật sự chỉ là vì cướp giật tài nguyên?

	Trúc Cơ gia tộc suy sụp sau khi, Trúc Cơ tu sĩ cũng sẽ lưu lạc làm vì cướp tu sao?

	Khi lần đầu tiên nhìn thấy Thái gia gia thi thể lúc, Ngôn Hồng Tụ nội tâm là tan vỡ.

	Nhưng thực tế tàn khốc, cũng không cho phép nàng tan vỡ quá lâu.

	Bởi vì không lâu sau đó, đám kia cướp tu liền giống như châu chấu giống như, giết đến tận cửa!

	Ngôn Hồng Tụ nước mắt đã chảy khô, bây giờ chỉ có thể chảy máu!

	"Giết!"

	"Chúng ta thân thiết người nhà đều ở phía sau, giết chết cái này quần cướp tu!"

	Lượng lớn pháp khí ánh sáng ở giữa không trung lấp loé, vô số bóng người đan xen.

	Có tu sĩ ngã xuống, biến thành từng bộ từng bộ thi thể, cũng có tu sĩ cướp được có đủ nhiều tiền hàng, trực tiếp rút đi.

	"Phạm ta Ngôn gia người, đi chết!"

	Trong tiếng hét vang, Ngôn Hồng Tụ nhìn thấy chính mình thập tam thúc gào thét một tiếng.

	Nguyên bản hào hoa phong nhã, chỉ thích cầm kỳ thư họa hắn, cả người dĩ nhiên toàn máu, dữ tợn đến dường như Tu La, sử dụng bí thuật tăng cao thực lực, cùng hai vị Luyện Khí hậu kỳ cao thủ song song cùng chết.

	"Giết, giết tặc a!"

	Còn có tam bá, vị này bình thường một mặt nghiêm túc gia tộc trưởng lão, lấy ra một tấm nhị giai phù lục , hóa thành một đạo liệt diễm kim đao, bay lượn qua một nhóm cướp tu lão đại cổ.

	"A. . . Lão đại chết rồi. . ."

	"Giết hắn, làm vì lão đại báo thù!"

	Còn lại cướp tu một hống mà lên, mấy cái pháp khí xuyên qua tam bá thân thể.

	. . .

	Chờ đến nắng sớm mờ mờ, sắc trời dần dần biến sáng thời khắc.

	Ngôn Hồng Tụ trên người đã bị máu tươi nhiễm đỏ, trong tay cầm một mặt tràn đầy gai nhọn lưới đánh cá pháp khí, ô lưới trong lúc đó tràn đầy các loại thịt nát cùng máu tươi vết tích.

	"Rốt cục. . . Lui."

	Nàng tiếng nói khô khốc, nhìn chu vi.

	Ngôn gia còn lại tu sĩ đã không đủ mười cái, lui giữ Ngôn gia cuối cùng trong mật đạo, ở trong mật đạo, nhưng là mười mấy cái run cầm cập hài đồng — — những thứ này đều là Ngôn gia linh căn hài đồng, cũng là tương lai hi vọng!

	"Ô ô. . . Chết rồi, đều chết rồi!"

	Một người thanh niên nhìn hóa thành luyện ngục Ngôn gia đại trạch, bỗng nhiên khóc đến khóc không thành tiếng: "Bát thúc, thập tam thúc, còn có Phúc Đường đệ, Vấn Kiếm đường đệ. . . Linh muội muội. . . Đều chết rồi. . ."

	Ngôn Hồng Tụ chà xát một cái trên mặt máu tươi, từ lâu không khóc nổi, trên mặt hiện ra tàn nhẫn sắc: "Tất cả những thứ này đều là Chung Thiên Quận tội lỗi, bắt đầu từ hôm nay, ta Ngôn gia cùng Long Ngư Chung gia không đội trời chung!"

	"Hừm, phải đi Thượng tông tố giác!"

	Bên cạnh tu sĩ dồn dập căm phẫn sục sôi, con ngươi đỏ chót một mảnh.

	"Nhưng là. . . Có thể là chúng ta nên làm gì?"

	Một cái thoạt nhìn chỉ có mười bốn, mười lăm tuổi thiếu niên đầy mặt hoảng sợ: "Không có lão tổ tông, chúng ta làm sao có khả năng chiếm được ở lại cái này đảo Linh Không? Những kia cướp tu chỉ là muốn của nổi. . . Nhưng hôm nay qua đi, không biết bao nhiêu thế lực sẽ nhìn chằm chằm ta Ngôn gia đảo Linh Không. . . Nghĩ đồ diệt ta Ngôn thị bộ tộc, tốt chiếm lấy cái này điều nhị giai linh mạch a!"

	"Sớm biết như vậy, còn không bằng chờ ở Tiểu Hàn sơn. . ."

	Có tộc nhân đầy mặt ủ rũ, thậm chí lòng như tro nguội, giống như xác chết di động giống như lẩm bẩm.

	"Gia tộc đã sớm đem Tiểu Hàn sơn linh mạch bán. . . Cũng lại không thể quay về." Ngôn Hồng Tụ xơ cứng đầu bắt đầu vận chuyển: "Chúng ta không thể từ bỏ đảo Linh Không, nếu là lại từ bỏ đảo Linh Không, liền thật không có địa phương có thể đi! Mọi người đều biến thành không nhà để về tán tu, chỉ là vì thuê Linh địa liền muốn tiêu hao lượng lớn linh thạch, như thế nào tăng cao tu vi, tìm kẻ địch báo thù?"

	"Thượng tông. . . Bộ tộc ta đã liền một cái Trúc Cơ đều không có. . . E sợ không vào Thượng tông con mắt ."

	Ở đây một cái bối phận cao nhất Ngôn gia ông lão đầy mặt cay đắng: "Cái này có thể sao sinh là tốt. . . Việc cấp bách, vẫn là trước tiên hướng về Nguyễn đảo chủ cái kia ba vị tiền bối cầu viện đi. . . Lão hủ đi đảo Phong Diệp, Hồng Diễm đi đảo Kim Quy, Hồng Tụ, ngươi đi đảo Long Ngư, nhớ kỹ, nhanh đi mau trở về!"

	"Đảo Long Ngư?"

	Ngôn Hồng Tụ không khỏi âm thầm cắn răng, nghĩ đến năm đó vị kia cưỡi Thanh Giác ngư long, cưỡng bức Thái gia gia từ bỏ cơ nghiệp tu sĩ trẻ tuổi.

	Nàng nguyên bản nắm đối phương làm kẻ địch, còn muốn sẽ có một ngày có thể đem khuất nhục trả lại.

	Không nghĩ tới, bây giờ chính mình lại muốn hướng về vị này đại địch vẫy đuôi cầu xin.

	"Yên tâm, Thất thúc phụ, ta nhất định sẽ đem vị đại nhân kia mời tới, giữ gìn lẽ phải."

	Ngôn Hồng Tụ cắn răng đồng ý.

	"Hừm, bây giờ là ta Ngôn gia sống còn thời khắc, các ngươi phải nhớ kỹ, vì gia tộc, không đáng tiếc thân!"

	Tóc trắng xoá Thất thúc phụ ân ân căn dặn, cái kia già nua dáng dấp, sâu sắc lạc ấn ở Ngôn Hồng Tụ đáy lòng.

	. . .

	Đảo Long Ngư.

	Trường Thanh các.

	Phương Tịch trong bóng tối trở lại động phủ, lập tức đi ngay bế quan, luyện chế 'Hám Địa đại trận' trận kỳ cùng trận bàn.

	Hắn lần này ra ngoài thu hoạch khá dồi dào, Tống Thanh trong nhẫn chứa đồ có không ít linh tài, lại luyện chế hai, ba bộ 'Hám Địa đại trận' đều thừa sức.

	Không chỉ có như vậy, ở trong nhẫn chứa đồ còn tìm đến mấy khối quý trọng tam giai khoáng thạch, chỉ cần lại có thêm một cái nhị giai thượng phẩm Luyện khí sư, có lẽ là có thể thử nghiệm chế tạo lấy 'Túng Địa Kim Quang bảo văn' làm chủ thể phi độn Linh khí!

	'Không đúng a. . . Ta đón lấy là muốn trồng cây , căn bản chạy không được, muốn phi độn Linh khí cũng không có gì lớn dùng. . .'

	Trong tay thưởng thức một mặt mới vừa luyện chế tốt màu vàng đất trận kỳ, Phương Tịch suy tư: "Đồng thời ta luyện khí trình độ thực sự gay go, còn không bằng hằng ngày quan sát Đan Nhã vẽ bùa. . . Sau đó dựa vào lần này lâu dài bế quan tu luyện cơ hội, tìm hiểu Trần Bình phù đạo truyền thừa, đem tự thân phù đạo tài nghệ ít nhất tăng lên đến nhị giai thượng phẩm đây. . ."

	Đan Nhã phù lục thiên phú có thể tốt hơn Phương Tịch nhiều, càng bởi vì không tiếc tài liệu, tốc độ tiến bộ nhanh chóng, khiến Phương Tịch đều vô cùng ước ao.

	Đang lúc này, hắn lấy ra 'Ất Mộc thần lôi trận' cấm chế lệnh bài, thở dài, đi ra phòng luyện khí cửa lớn.

	Một đạo giống như con ruồi không đầu giống như Truyền âm phù, chính ở giữa không trung không ngừng loạn lắc lư, bị Phương Tịch một cái nắm ở trong tay.

	"Quả nhiên là Ngôn gia việc. . . Xem ra muốn làm lỡ luyện chế tiến trình."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, ra quan.

	"Công tử. . ." Đã cùng Phương Tịch tương đối quen thuộc Hạ Hầu Oánh lập tức tiến lên: "Đảo Linh Không tao ngộ cướp tu tập kích, ông tổ nhà họ Ngôn bỏ mình, Ngôn gia tử thương nặng nề, phái ra Ngôn Hồng Tụ đến đây cầu kiến công tử, xin mời công tử giữ gìn lẽ phải. . ."

	"Hừm, ta biết rồi, đem người mang tới phòng tiếp khách đi."

	Phương Tịch nhàn nhạt gật đầu, nhưng trong lòng có một ít cảm giác khác thường.

	'Nếu như Diệp tán nhân không hề động thủ, cái kia làm không tốt ta đều sẽ ra tay. . . Đến thời điểm, nếu như Ngôn Hồng Tụ lại đến cầu ta, cảm giác còn rất có thú. . .'

	Cũng may, hắn là cái người đứng đắn, rất nhanh sẽ thu lại ác thú vị, đi tới phòng tiếp khách.

	"Bái kiến Phương tiền bối!"

	Ngôn Hồng Tụ chính tại trái phải bồi hồi, nhìn thấy Phương Tịch đi vào, lập tức quỳ xuống, làm đại lễ, tiếng nói bên trong đều mang theo tiếng khóc nức nở: "Cầu tiền bối cho ta nhà Thái gia gia làm chủ a. . ."

	"Ai. . . Ta cùng Ngôn đạo hữu tuy rằng chỉ gặp qua một lần, lại đã sớm đem hắn xem là tri kỷ, ngươi yên tâm, việc này, ta giúp định."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, tự tay nâng dậy Ngôn Hồng Tụ, ôn ngôn trấn an nói.




