




Chương 2 : Nguyên Hợp Sơn


Phương Tịch xuyên qua rồi, nhưng lại không hoàn toàn xuyên.

	Hoặc là nói, hắn lần thứ hai xuyên qua!

	Hồi tưởng lại lúc trước lần thứ nhất hai xuyên lúc tình cảnh, Phương Tịch như trước lòng vẫn còn sợ hãi.

	Đó là nửa năm trước một buổi tối, xuyên qua mấy tháng Phương Tịch giống như một con cảnh giác thú nhỏ, chính đang tại cẩn thận từng li từng tí một hướng bốn phía duỗi ra tua vòi, tra xét núi Thanh Trúc phường thị tình huống.

	Làm sao. . . Tự thân tu vi thấp, cũng chưa hề hoàn toàn nắm giữ nguyên chủ di trạch, có lẽ liền Luyện Khí tầng hai Lão mạch đầu đều đánh không lại!

	Mà ở một ngày kia buổi tối, có cướp tu tập kích lều hộ khu!

	Dù sao, lều hộ khu cũng không có thủ sơn đại trận che chở, đồng thời Linh nông phần lớn tu vi thấp.

	Tuy rằng đều là quỷ nghèo, nhưng có chút trời đánh cướp tu liền quỷ nghèo đều cướp!

	Dù sao tu sĩ thi thể, thậm chí máu thịt bộ xương hồn phách, cũng là rất đáng giá.

	Lúc đó, nghe bên ngoài tiếng la giết, cùng với nhìn thấy mấy cái áo bào đen che mặt tu sĩ một gian phòng một gian phòng bắt đầu giết chóc, Phương Tịch bị dọa đến run cầm cập, giống như cái thớt gỗ trên thịt cá, cái cảm giác này sâu sắc kích thích hắn, để cho hắn thức tỉnh rồi chính mình ngón tay vàng!

	Cái này ngón tay vàng cũng không có bất kỳ ngoại tại hiển hiện cùng nhắc nhở, nhưng hắn phát hiện, chính mình có thể xuyên qua đến một thế giới khác!

	Phương Tịch không do dự, lập tức lựa chọn xuyên qua.

	Sau đó, liền đến cái này tên là 'Đại Lương' thế giới trong.

	Hắn hướng về phía thái dương, lười biếng chậm rãi xoay người, trong lòng yên lặng xin thề, loại kia cự ly tử vong gần nhất cảm thụ, hắn cũng không tiếp tục nghĩ trải nghiệm lần thứ hai.

	Bất quá hiện tại sao, vẫn là trước tiên thật tốt hưởng thụ một phen đi.

	Phương Tịch khóe miệng hiện ra một tia ý cười.

	Căn cứ trước mấy lần xuyên qua điều tra, cái này tên là 'Đại Lương' thế giới cũng không có người tu tiên tồn tại!

	Đồng thời, hai bên thế giới tốc độ thời gian trôi qua ở khoảng một so với một, chỉ là ngày đêm có chút không giống.

	Nói cách khác, bên kia buổi tối, vừa vặn là Đại Lương thế giới ban ngày.

	Ở đây, do một phàm nhân hoàng đế quốc gia thống trị tất cả.

	Mà ở trong vùng hoang dã, thì lại sinh tồn một đám tên là 'Yêu ma' sinh vật!

	Dựa theo Phương Tịch cái nhìn, chính là một ít huyết thống không thuần Yêu tộc, hay là còn có một ít ẩn giấu quái vật.

	Cẩn thận như hắn, vẫn chưa đi ra ngoài săn bắt yêu ma, mà là tìm cái phàm nhân thành trì — — thành Hắc Thạch, liền như vậy ẩn núp đi xuống.

	Phàm nhân vàng bạc, ở Nam Hoang tu tiên giới chỉ là bình thường nhất một loại nguyên liệu, một viên Linh tinh là có thể đổi đến rất nhiều, nhưng ở Đại Lương thế giới, lại bất ngờ đến dùng tốt.

	Không đến bao lâu, thành Hắc Thạch khu nhà giàu, liền nhiều một cái phú giáp một phương 'Phương công tử' .

	"Chủ nhân tỉnh rồi, chúc mừng chủ nhân xuất quan!"

	Lúc này, một cái dường như hoàng oanh giống như êm tai tiếng nói vang lên.

	Mấy tên quần áo khác nhau diễm lệ nha hoàn, ở một cái váy vàng thiếu nữ dẫn dắt đi, đi tới Phương Tịch trước mặt, quỳ xuống hành lễ.

	Một làn gió thơm xông vào mũi, khiến Phương Tịch không khỏi chà xát ngón tay.

	Hắn ở thành Hắc Thạch mua một toà đại trạch viện, lại mua thật nhiều nha hoàn người hầu.

	Trong đó mười hai cái đại nha đầu, phân biệt bị hắn mệnh danh là Thủy Tiên, Huệ Lan, Giác Mai, Nguyệt Quý, Sắc Vi, Thanh Hà, Ngọc Lan, Nguyệt Quế, Kim Cúc, Thúy Trúc, Thược Dược, Bách Hợp.

	Trong đó ăn mặc màu vàng quần áo, chính là chưởng sự đại nha hoàn Nguyệt Quế, một thân da thịt vô cùng mịn màng, quả thực là cái tiểu mỹ nhân.

	"Hừm, phân phó, chuẩn bị mở yến."

	Đối mặt đông đảo cô gái ngưỡng mộ, cung kính ánh mắt, Phương Tịch tùy ý dặn dò một câu.

	Hắn cũng không có cái gì đạo đức bệnh thích sạch sẽ, cùng người hầu nha hoàn nói cái gì mọi người nhân cách bình đẳng, không cần quỳ cái gì.

	Chính ngược lại, đến cổ đại, hắn hơi được nguyên chủ trí nhớ ảnh hưởng, chú ý chính là nhược nhục cường thực cái kia một bộ.

	Làm cái này nha hoàn người hầu, nếu như còn dám không quỳ, đó chính là mắt không tôn thượng, không phục quản giáo, có thể lấy đánh chết tươi!

	Cũng may là, những này nha hoàn người hầu đều chịu đủ người hình răng cưa huấn luyện, sẽ không có loại này kỳ hoa tồn tại.

	Hoặc là nói, đối với Nguyệt Quế các nữ mà nói, như vậy chủ nhà mới là bình thường, giống như thiên kinh địa nghĩa.

	. . .

	Sau nửa canh giờ, Phương phủ đại sảnh.

	Phương Tịch nằm ở ghế dựa mềm bên trên, trước mặt xếp đầy sơn hào hải vị món ngon.

	Tay gấu, vây cá, tổ yến, vịt nướng, hầm gà. . .

	Các loại thuần thiên nhiên nguyên liệu nấu ăn, trải qua bếp trưởng tỉ mỉ gia vị, có vẻ mùi thơm nức mũi, làm người thèm ăn nhỏ dãi.

	Mà Phương Tịch cũng hưởng thụ vạn ác phong kiến địa chủ thức sinh hoạt, không cần chính mình động đũa, ánh mắt hơi hơi ra hiệu, thì có một cái tỳ nữ mang theo món ngon đưa lên.

	Hắn ra hiệu Thược Dược tiến lên, nằm ở đối phương rộng rãi thâm thúy lòng dạ bên trong, để Nguyệt Quý lại gắp một đũa thịt hươu.

	Ai, quá mức hạnh phúc sinh hoạt cũng là loại buồn phiền a, nam nhân nên nhiều bồi bổ. . .

	Phương Tịch lại uống một hớp mỹ nhân đưa tới rượu, thỏa mãn thở ra một hơi dài.

	Dù sao những thứ này xinh đẹp nha hoàn từng cái từng cái liền nghĩ dùng hết các loại biện pháp bò lên giường của hắn, hắn cũng rất khó làm a.

	. . .

	Một bữa cơm đầy đủ ăn đem gần một canh giờ.

	Đối với Phương Tịch mà nói, tuy rằng dinh dưỡng kém xa tít tắp tu tiên giới linh gạo, nhưng ăn uống dục vọng xem như là đại đại thỏa mãn một phen.

	Như vậy hưởng thụ, hắn mỗi cách mười ngày nửa tháng thì sẽ đến lên một lần.

	Cũng coi như là gian khổ tu tiên trong cuộc sống nhỏ điều hoà nhỏ.

	Chờ đến hạ nhân thu thập bộ đồ ăn, Phương Tịch đi tới phòng khách, vừa uống Nguyệt Quế nấu tốt thượng phẩm nước trà xanh, vừa nghe quản gia A Phúc bẩm báo.

	"Lão gia, Lão nô đã dò nghe, liên quan tới yêu ma tài liệu, luôn luôn bị Đại Lương quan phủ đem khống chế, nghiêm cấm tư nhân lưu thông, nhưng tổng có một chút con đường, tỷ như võ quán!"

	A Phúc là một cái râu bạc trắng phiêu phiêu ông lão hình tượng, thoạt nhìn rất có vài phần ẩn sĩ cao nhân mùi vị.

	Nhưng Phương Tịch biết được, đối phương chính là cái bình thường lão đầu, lúc trước mang theo cháu trai đều sắp chết đói ở ven đường, vẫn là tự nguyện bán mình làm nô.

	"Há, võ quán sao?"

	Phương Tịch nghe nói lời ấy, sờ sờ cằm, suy tư.

	Đại Lương đồng dạng là có siêu phàm lực lượng thế giới, không nói những kia yêu ma, ở Nhân tộc ở trong siêu phàm lực lượng, chính là võ công!

	Những kia lợi hại võ giả, quyền nát thanh nham, cước nứt thạch bản, đều là dường như ăn cơm uống nước giống như đơn giản.

	Dù là ở thành Hắc Thạch trong, như vậy võ giả cũng không có thiếu.

	Phương Tịch với cái thế giới này Siêu phàm chi đạo rất có mấy phần hứng thú.

	Tuy rằng thế giới này linh khí vô cùng mỏng manh, khó có thể tu luyện, nhưng vẫn có thể miễn cưỡng duy trì ở lại hắn tự thân tu vị.

	Mà Đại Lương Võ giả chi đạo, hẳn là cũng có một chút chỗ thích hợp. . . Được rồi, nếu như có thể ở Nam Hoang tu tiên giới thu được cao thâm công pháp cùng pháp thuật, ai nguyện ý nghiên cứu võ công?

	Cái này không phải là không đến biện pháp sao?

	Hắn tu luyện Trường Xuân quyết chỉ là hàng thông thường sắc, mà trong phố chợ hơi hơi tốt một chút công pháp, liền muốn mấy khối mười mấy khối linh thạch. . .

	Phương Tịch trong mắt, có thâm thúy hào quang loé lên:

	'Căn cứ đoạn này thời gian hỏi thăm được tình báo tập hợp, này thế võ giả, tu luyện chính là khí huyết võ đạo. . . Luận lực phá hoại cũng không thể khinh thường, tuy rằng chỉ là đối với Luyện Khí kỳ người tu tiên mà nói, đồng thời, rất có như vậy một ít luyện thể công pháp mùi vị. . .'

	Thể tu ở người tu tiên bên trong xem như là tiểu chúng ít lưu ý, không chỉ có tốn thời gian khá dài, tiêu hao tài nguyên cũng nhiều rất nhiều.

	Nhưng Phương Tịch không để ý, có hai cái thế giới làm cái này tài nguyên hắn , căn bản không để ý cái này chín trâu mất một sợi lông.

	Huống chi. . . Cái này không phải là không có cách nào sao!

	'Dù là Luyện Khí kỳ cấp thấp luyện thể công pháp, ở núi Thanh Trúc phường thị cũng giá trị năm khối linh thạch trở lên, ta mua không nổi. . . Nhưng ở chỗ này, khí huyết võ đạo luôn có con đường có thể lấy tu luyện, vừa vặn, ta còn muốn bắt đến một điểm yêu ma tài liệu, nghiên cứu một chút nhìn. . .'

	Hai cái này mục tiêu có gặp nhau, khiến Phương Tịch hứng thú tăng nhiều.

	"Võ quán? Cẩn thận nói một chút. . ."

	A Phúc lấy vững vàng tiếng nói tiếp tục: ". . . Võ quán trong, tự nhiên có khí huyết võ đạo truyền thừa, mà căn cứ trên phố nghe đồn, những kia khí huyết võ sư tu luyện tới cao cấp độ sâu, bình thường ăn thịt đã khó có thể cung cấp thân thể cần thiết, bởi vậy cần ăn các loại thiên tài địa bảo, hoặc là yêu ma thịt cung cấp chất dinh dưỡng! Là do trong thành này võ sư thế lực, đều có từng cái yêu ma thịt con đường. . ."

	"Mà thành Hắc Thạch bên trong, ngoại trừ những kia thế gia đại tộc ở ngoài, còn thu đồ đệ võ đạo thế lực, chính là Nguyên Hợp sơn, cùng với Võ Quán liên minh!"

	"Nguyên Hợp sơn?" Phương Tịch vẻ mặt hơi động.

	"Đúng, Nguyên Hợp sơn chính là thành Hắc Thạch trong phạm vi trăm dặm số một số hai tông phái thế lực, dù cho quan phủ cũng phải cho mấy phần mặt mũi. . ." A Phúc nhắc tới Nguyên Hợp sơn lúc, giọng nói đều không tự chủ được trịnh trọng mấy phần.

	Rất hiển nhiên, cái này Nguyên Hợp sơn, ở thành Hắc Thạch dân trong lòng, xác thực nghe tên xa gần dáng vẻ.

	"Cỡ này võ đạo tông môn, dạy võ công tất nhiên cao thâm hơn."

	Phương Tịch suy nghĩ một phen: "Không biết thu đồ đệ nghiêm không nghiêm ngặt? Có thể hay không dùng tiền tài đả thông quan hệ?"

	Phương đại viên ngoại từ khi tới chỗ này thành Hắc Thạch, dựa vào chính là vàng bạc mở đường, đối với tiêu tốn hào không keo kiệt.

	Trong lúc tự nhiên miễn không được bị xem là dê béo, bất quá làm cái này Luyện Khí tầng ba người tu tiên, dù cho mua không nổi một cái nhất hạ phẩm pháp khí, nhưng tai thính mắt tinh, phối hợp tiêu tốn của cải khổng lồ mua phù lục, cũng đầy đủ tự vệ.

	A Phúc trầm ngâm một phen, đáp: "Nguyên Hợp sơn thường thường thu trong thành con cháu thế gia, cái này phải là không có vấn đề gì."

	"Cái kia việc này không nên chậm trễ, mau chóng quyết định này sự kiện." Phương Tịch làm ra quyết định.

	Hai bên thế giới tốc độ thời gian trôi qua nhất trí, nhưng hắn ở Nam Hoang tu tiên giới nhiều nhất lấy tu luyện lý do bế quan mấy ngày, sau đó nhất định phải lộ diện, bằng không người khác còn có thể cho là hắn chết rồi, phân hắn ruộng cùng nhà, vậy cũng là mặt khác một loại hình thức ăn tuyệt hậu.

	. . .

	Nguyên Hợp sơn.

	Này tông tổng bộ ở vào Định Châu, ở thành Hắc Thạch chỉ là một nơi phân bộ.

	Cho dù là một nơi phân bộ, cũng như trước tráng lệ, rộng lớn hùng vĩ, chiếm cứ một đám lớn quần thể kiến trúc, triển lộ ra phi phàm khí phách.

	Ở mảnh này kiến trúc nơi sâu xa, có một toà bích lục hồ lớn, giữa hồ, đang nở rộ một mảnh hoa sen.

	Một chiếc thuyền con ở vào hoa sen trong, chính nước chảy bèo trôi.

	Ở thuyền con bên trên, tựa hồ còn nằm một người.

	Bỗng nhiên, thuyền nhỏ dừng ở bên bờ, một tên tướng mạo lành lạnh quần trắng cô gái chân thành mà đến: "Bái kiến sư thúc. . ."

	"Chuyện gì?" Trên thuyền người mở mắt ra, ngáp một cái, mang theo một điểm thiếu kiên nhẫn.

	"Có một thành trong đại hộ, đồng ý hiến ngân hai trăm lạng, cử đi học một người làm vì đệ tử trong môn phái." Quần trắng cô gái thi lễ một cái nói.

	"Người nào?" Trên thuyền người khuôn mặt thoạt nhìn mười phần tuổi trẻ, cũng là chừng hai mươi tuổi, nắm qua một tấm đơn từ, nhất thời cười lạnh một tiếng: "Phương Tịch? Một cái không rõ lai lịch nhà giàu mới nổi? Đây là nắm chúng ta Nguyên Hợp sơn  làm võ quán sao? Trả tiền liền thu?"

	Phải biết, Nguyên Hợp sơn làm cái này phạm vi trăm dặm bá chủ, uy thế không phải bình thường, dù cho thu đệ tử, cũng không quá để ý tiền tài, chủ yếu vẫn là lấy tố chất là trước tiên.

	Trước thu chút con cháu thế gia, cũng là làm vì kết giao nhân mạch.

	Mà Phương Tịch. . . Hắn cùng đến chỉ còn dư lại tiền.

	"Này sư thúc ý tứ là?" Quần trắng cô gái hỏi dò, nàng vốn là sao cũng được thái độ, lần này là có người lấy quan hệ, mới đồng ý đưa một câu nói.

	"Tố chất làm sao?"

	"Ta đi thăm một lần, bình thường." Cô gái trả lời.

	"Cái kia liền từ chối hắn." Thuyền nhỏ nhẹ nhàng mở ra.

	Quần trắng cô gái thi lễ một cái, vẫn chưa lại khuyên.




