




Chương 20 : Ma Tai Chợt Hiện


Ánh bình minh.

	Rực rỡ ánh nắng ban mai từ phía đông chậm rãi rơi xuống, giống như cho cả tòa thành Hắc Thạch đều độ lên một tầng màu vàng.

	Phương Tịch trở lại chính mình phủ đệ, thay đổi một bộ quần áo.

	"Lục Xà không đỡ nổi một đòn, đúng là trước khi chết để lộ ra đến tin tức đáng giá coi trọng. . ."

	Đêm qua, mượn phù lục lực lượng, hắn thuận lợi đến cực điểm diệt võ quán Hồng Xà cao tầng, mà ngoại vi đệ tử còn không biết gì cả.

	Đồng thời, cũng lợi dụng Lục Xà, hoàn thành chính mình một hạng thí nghiệm.

	'Chân lực võ giả đối đầu hạ phẩm pháp khí, như trước sẽ rất chịu thiệt. . . Xương cốt so với người bình thường hơi hơi cứng một điểm, nhưng chỉ cần tách ra mấy chỗ cứng rắn xương cốt, chuyên tấn công chỗ yếu, liền có thể dễ dàng lấy yếu thắng mạnh!'

	Nghĩ đến đêm qua nhìn thấy Phi kiếm thuật thì Lục Xà đầy mặt vẻ mặt kinh ngạc, Phương Tịch như trước cảm thấy vô cùng thú vị.

	. . .

	Dùng hết bữa sáng sau khi, Phương Tịch liền tới đến võ quán Bạch Vân.

	"Sư đệ, ngươi rốt cục đến rồi."

	Mộ Phiếu Miểu ở cửa võ quán, xem thấy Phương Tịch, nhất thời sáng mắt lên, cầm lấy Phương Tịch tay liền hướng nội viện đi.

	"Sư tỷ, đây là xảy ra chuyện gì?"

	Phương Tịch cảm thụ bốn phía các đệ tử ánh mắt kinh ngạc, bàn tay không chút biến sắc từ Mộ Phiếu Miểu trong tay thoát ra đến.

	"Cha một cái bạn tốt đến rồi, Hác bá bá đồng dạng là một cái võ quán chi chủ. . ."

	Mộ Phiếu Miểu lời ít mà ý nhiều giới thiệu vài câu.

	'Nha, chính là Mộ Thương Long khách tới người, muốn cho ta đi chống đỡ giữ thể diện?'

	Phương Tịch đại khái nghe hiểu, cũng không có từ chối, theo Mộ Phiếu Miểu tiến vào phòng khách.

	"Ha ha, vị này chính là thế chất nữ chứ? Trổ mã đến càng ngày càng thủy linh."

	Trên đại sảnh, Mộ Phiếu Miểu cùng một cái mặt đỏ tráng hán chính phân chủ khách ngồi xuống.

	Cái kia mặt đỏ đại hán nhìn thấy Mộ Phiếu Miểu, nhất thời ánh mắt sáng lên, rồi hướng bên người một cái áo đỏ thanh niên dặn dò: "Còn không đi hành lễ?"

	"Tại hạ Hách Lam, gặp qua Mục cô nương."

	Thanh niên đại khái là Hách quán chủ con cháu, một mặt ôn hòa ý cười mà tiến lên.

	"Ta cái này chất nhi thiên phú không nói, bây giờ bất quá mười chín tuổi, cũng đã là Khí huyết tam biến cảnh giới. . ."

	Hách quán chủ cười ha ha.

	"Ha ha. . . Ta cái này không hăng hái nữ nhi, hai mươi tuổi mới phá vào Khí huyết tam biến cảnh giới."

	Mộ Thương Long không chút biến sắc uống một hớp trà, vừa chỉ chỉ Phương Tịch: "Đúng là cái này đệ tử không sai, năm nay mười bảy tuổi, cũng là Khí huyết tam biến."

	"Cái gì?"

	Hách Lam sắc mặt nhất thời đặc sắc lên, phảng phất bị người chém một đao tựa như.

	"Ha ha. . . Ta còn có chuyện quan trọng cùng Mộ lão ca thương lượng. . ." Đúng là vị kia Hách quán chủ, thoáng khiếp sợ một thoáng sau khi, liền khôi phục bình thường.

	"Hừm, Phiếu Miểu, Phương Tịch, các ngươi mang Hách Lam ra đi vòng vòng, người trẻ tuổi liền muốn nhiều hơn thân cận."

	Mộ Thương Long biểu hiện cũng biến thành trịnh trọng lên.

	Phương Tịch cùng Mộ Phiếu Miểu từng cái thi lễ một cái, đi ra phòng khách.

	Trước khi ra cửa trước, Phương Tịch lỗ tai giật giật, Hách quán chủ tràn ngập lo lắng tiếng nói liền truyền vào trong tai: ". . . Mộ lão ca, trước vây quét yêu thú chuyện, e sợ có khác kỳ lạ a!"

	. . .

	'Trước vây quét yêu thú, đến cùng ra vấn đề lớn lao gì?'

	Phương Tịch chính đang tại suy nghĩ, bên cạnh Hách Lam nhìn thấy Mộ Phiếu Miểu con mắt thỉnh thoảng nhìn hướng về chính mình sư đệ, nhất thời nổi lên điểm người trẻ tuổi khí phách: "Vị sư đệ này dĩ nhiên mười bảy tuổi liền đột phá Khí huyết tam biến, Hách Lam bội phục, không bằng. . . Chúng ta tỷ thí một phen, làm sao?"

	"Cái này. . . Không cần chứ?"

	Phương Tịch cự tuyệt nói.

	Lấy hắn bây giờ võ quán chủ cảnh giới, bình thường Khí huyết tam biến, đó chính là một chân một cái a.

	"Làm sao? Ở Mộ cô nương trước mặt, Phương sư đệ hẳn là. . . Sợ thua?" Hách Lam nở nụ cười.

	Hắn tự nhận người thiếu niên dễ dàng cấp trên, bị như thế đâm một cái kích, tất nhiên sẽ trúng chiêu.

	Bỗng nhiên Phương Tịch chỉ là âm thầm lườm một cái, lười cùng tiểu hài tử tính toán: "Ừm. . . Vậy ta chịu thua tốt, Hác huynh thực lực hơn người, tại hạ mặc cảm không bằng!"

	"Hả?"

	Hách Lam trợn mắt lên, tựa hồ một lần nữa nhận thức Phương Tịch.

	Sau một hồi lâu, mới một lần nữa phun ra một câu nói: "Ta chưa từng gặp như Phương huynh như vậy người. . ."

	. . .

	"Mộ lão ca, chuyện hôm nay, kính xin ngàn vạn để ở trong lòng a."

	Võ quán Bạch Vân cửa chính.

	Hách quán chủ mang theo chất nhi, cùng Mộ Thương Long cáo biệt.

	Mộ Phiếu Miểu cùng Phương Tịch đứng ở trong đám người đưa tiễn.

	"Ngươi vừa mới. . . Vì sao trực tiếp chịu thua?" Mộ Phiếu Miểu tới gần Phương Tịch, lặng lẽ hỏi dò.

	"Không có ý nghĩa giá, vì sao phải đánh?" Phương Tịch phản hỏi một câu, buông xuống mí mắt.

	Cùng với cùng tiểu hài tử tranh đấu, không bằng suy tính một chút thành Hắc Thạch gần nhất quỷ dị bầu không khí.

	Tựa hồ. . . Từ lần trước săn yêu sau khi, có cái gì không được chuyện phát sinh.

	Ngay khi hắn thần du vật ngoại thời khắc, bỗng nhiên, cách đó không xa truyền đến một tiếng thét kinh hãi:

	"Giết người rồi! ! !"

	tiếng nói cao vút, hầu như xẹt qua chân trời.

	"Hả?"

	Phương Tịch nhíu mày, đi theo võ quán mọi người, đi tới tiếng nói truyền đến nơi.

	Chuyển qua một cái góc đường sau khi, liền nhìn thấy một đám người sói chạy đồn đột, tránh né sau lưng mấy cái. . . Quái nhân?

	"Đây là. . . Món đồ quỷ quái gì?"

	Nhạy cảm thị lực, để Phương Tịch nhìn thấy những thứ này quái nhân hình dáng — — gò má gầy gò, thất khiếu trong có rễ cây dáng dấp sự vật mọc ra.

	Lúc này, một cái quái nhân theo tay nắm lấy bên người một cái nào đó người qua đường, từng đạo từng đạo sợi rễ liền đâm vào đối phương trong cơ thể.

	"A!"

	Cái này vô tội người qua đường kêu thảm thiết, thân hình nhanh chóng thu nhỏ lại một vòng, hai mắt từ từ trở nên vô thần lên. . .

	'Cảm giác. . . Rất giống một loại nào đó con rối?'

	Làm cái này người tu tiên, Phương Tịch kiến thức còn là phi thường rộng rãi.

	Nhìn thấy tình cảnh này, con ngươi đột nhiên rụt lại thời khắc, càng có chút không nói gì: 'Lầm. . . Đã từng là ta thật là ngu thật là ngây thơ, còn tưởng rằng đây là cái thấp võ thế giới tới. . .'

	"Cứu. . . Cứu ta!"

	"Ô ô. . . Mẫu thân. . ."

	Quái nhân cùng sợ hãi giống như có truyền nhiễm tính giống như, nhanh chóng ở trong đám người khuếch tán.

	Lượng lớn dòng người hoảng không chọn đường chạy trốn, một đứa bé hạ xuống ở ven đường, ô ô gào khóc.

	"Mau đứng lên."

	Hách Lam một tay tóm lấy tiểu hài tử, nhanh chóng lùi hướng về võ quán mọi người phương hướng.

	"Mộ lão ca!" Hách quán chủ điên cuồng hét lên một tiếng, song quyền giống như đá lăn giống như, đập về phía một cái trong đó quái nhân.

	Phốc!

	Chân lực chỗ đi qua, quái nhân này trực tiếp bị đánh cho cột sống gãy lìa, nửa người gãy vỡ.

	"Hác lão đệ, mau tránh ra!"

	Mộ Thương Long lại là khóe mắt nhíu một cái, kinh hô một tiếng.

	"A!"

	Hách quán chủ lại là gào lên đau đớn một tiếng, nhìn bàn tay của chính mình, chỉ thấy phía trên kia chẳng biết lúc nào, đã thêm ra mấy cái lỗ máu.

	"Ít nhất là đại yêu, thậm chí khả năng là. . ."

	Mộ Thương Long biểu hiện biến đến cực kỳ nghiêm nghị, chợt quát lên: "Võ quán Bạch Vân đệ tử nghe lệnh! Lập tức lui về võ quán, theo tường phòng thủ!"

	"Tuân mệnh!"

	Mộ Phiếu Miểu nhìn cha mình một chút, dẫn dắt sư đệ lui về võ quán.

	Phương Tịch giương mắt nhìn lại, liền nhìn thấy Mộ Thương Long chính cầm trong tay một cái tinh cương thiết côn, cùng một con quái nhân chém giết cùng nhau.

	Hắn nhìn rìa đường sụp đổ giá đặt hàng, một cái trống bỏi trên đất lăn vài vòng, cuối cùng dừng ở dưới chân hắn.

	Cái này nhìn như phồn hoa thịnh thế, liền dường như bong bóng xà phòng giống như, một đâm liền diệt. . .

	Tốc độ là nhanh như vậy, thật khiến cho người ta có loại ảo mộng cảm giác.

	"Đi mau!"

	Hách Lam cũng không biết tại sao, chính mình xem đứa trẻ kia đáng thương, thuận lợi liền cấp cứu.

	Mà đợi đến phục hồi tinh thần lại lúc, đã có vài đầu quái nhân xông tới.

	Lần này quái nhân cùng với trước mấy cái không giống, thất khiếu trong cũng không rễ cây dò ra, nhưng trên người đều lạc ấn quỷ dị màu đen ấn ký, giống như con nòng nọc giống như nhúc nhích, bao trùm hơn nửa gò má, giống như dữ tợn mặt nạ.

	"Xem ta gia truyền. . . Cổn Thạch quyền!"

	Hắn hít một hơi thật sâu, Khí huyết tam biến sức mạnh lớn, giống như phong ba nộ lôi giống như đánh ra.

	Ầm ầm ầm!

	Răng rắc!

	Hách Lam kêu thảm một tiếng, cảm giác tay phải khớp xương đều gẫy mất.

	Hắn nhìn một con phi phác tới xăm mặt quái nhân, không khỏi cười thảm một tiếng, nhắm mắt lại.

	Ầm!

	Sau một khắc, nổ vang truyền đến.

	"Còn lo lắng cái gì, đi nhanh lên!"

	Phương Tịch một cước đem một cái nào đó quái nhân đạp bay, trong tay chẳng biết lúc nào thêm ra một thanh màu xanh đoản kiếm, lại đang bay nhào mà đến quái nhân thân trên vạch một cái.

	Từng viên một dòng máu màu đỏ sậm tung toé, lưu lại ở lưỡi kiếm bên trên.

	'Bắt đến một điểm máu tươi, có thể đi trở về nghiên cứu một chút, hoặc là cầm tu tiên giới tìm người nhìn. . .'

	Phương Tịch ra đến mục tiêu chủ yếu vẫn là nắm cái hàng mẫu , còn Hách Lam?

	Bất quá là nhìn đối phương trước cứu tiểu hài tử cử động, hơi có điểm hảo cảm, liền tiện tay cứu một thoáng.

	Làm cái này người tu tiên, liền phải là thích làm gì thì làm, làm chính mình chuyện muốn làm.

	"Được. . . Thật là lợi hại!"

	Hách Lam hầu như ngốc ở nơi đó.

	Làm cái này mới vừa giao thủ đối tượng, những kia quái nhân có nhiều khó chơi hắn lại quá là rõ ràng.

	Chính mình chỉ là mấy chiêu liền gẫy tay, mà Phương Tịch đối phó lên dĩ nhiên cực kỳ dễ dàng.

	Nghĩ đến trước đối phương thản nhiên chịu thua tình cảnh, Hách Lam gò má không khỏi trở nên cùng con khỉ cái mông như thế, đều là cho xấu hổ nóng: "Ta thật là ngu, thật sự. . ."

	. . .

	Thời gian hơi hơi hướng về trước.

	Thành Hắc Thạch, Đại Lương quan phủ nơi.

	Phủ nha sân sau.

	Một con lại một con yêu thú hiện lên, lúc trước hai đầu Yêu lang, thậm chí mấy vị mất tích võ quán chủ, thình lình đều ở trong đó.

	Trên mặt đất tràn đầy máu tươi, bốn phía đã không có một người sống.

	Mà từng con bị ký sinh yêu thú cùng cường đại võ giả tụ hợp lại một nơi, bỗng nhiên thê thảm rít gào vài tiếng, máu thịt dồn dập nổ tung.

	Vô số máu tươi, cốt nhục tung toé trong lúc đó, từng đạo từng đạo dây leo giống như sự vật hiện lên, lẫn nhau cầu kết, mọc ra thật dài sợi rễ, buộc xuống mặt đất.

	Rất nhanh, một cây quỷ dị đen nhánh cây lớn liền từ trong máu thịt mọc ra.

	Vô số sợi rễ từ bạch cốt cùng đầu lâu bên trong dò ra, chống đỡ lấy đen nhánh đại thụ thân cây, từng cây từng cây giống như huyết quản hoa văn hiện lên ở vỏ cây bên trên, cực lớn màu đen tán cây ở trong, tựa hồ có từng cái từng cái khuôn mặt như ẩn như hiện.

	Từng đạo từng đạo màu đen rễ phụ từ giữa không trung hạ xuống, đâm vào từ phụ cận xuất hiện quái nhân trong cơ thể.

	Sống và chết, tà ác cùng vẻ đẹp. . .

	Các loại hài hòa cùng không hài hòa, đối xứng cùng không đối xứng đồ vật, đều có thể ở cái này quỷ dị sinh mệnh bên trên tìm tới!

	Ở cái này một cây quỷ dị máu đen đại thụ hiện lên sau khi, nó cực lớn tán cây tùy ý hướng về chu vi mở rộng, có đạm bạc sương mù hiện lên, không ngừng trở nên sền sệt. . .

	"Đáng chết, là 'Ma' !"

	Cách đó không xa, Nguyên Hợp sơn phân bộ cao thủ đều có, người cầm đầu chính là Lệnh Hồ Dương!

	Lệnh Hồ Dương nhìn tình cảnh này, hận đến cắn cắn răng: "Thành Hắc Thạch phụ cận yêu thú nhiều lần di chuyển, là bởi vì sinh ra một con 'Ma' ! Lúc này cái này ma đầu đã lựa chọn thành Hắc Thạch trung tâm cắm rễ, thành Hắc Thạch. . . Xong!"




