




Chương 201 : Lại Vào Ma Vực


Đại Lương thế giới.

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ Ma vực ở ngoài.

	Màn trời tối tăm, cực lớn Ma vực bao quát trăm dặm, giống như chống trời bát lớn đảo chụp, làm cho người kinh hãi run sợ.

	"Ma. . . Thật là có ý tứ đồ vật!"

	Phương Tịch đứng ở một chỗ gò núi bên trên, sau lưng theo Liễu Như Yên, Trương Mính Đính, Chu Đồng các loại Võ Thần.

	"Chúng ta vùng thế giới này đã có kinh khủng như thế ma. . . Làm sao Nhân tộc vẫn không có bị diệt?"

	Hắn đưa ra một cái chính mình nghi vấn.

	"Khởi bẩm môn chủ. . . Căn cứ truyền thuyết còn có sử thư ghi lại, xác thực có một ít ma trưởng thành đến cực kỳ đáng sợ mức độ, hầu như phải diệt thế. . . Nhưng chợt, liền lặng yên không một tiếng động biến mất rồi. . ."

	Chu Đồng trả lời.

	"Trưởng thành tới trình độ nhất định 'Ma', sẽ tự động biến mất?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm: "Cảm giác càng ngày càng thú vị đây. . . Các ngươi cân nhắc tốt, thật sự muốn theo ta cùng nhau xông một lần cái này Ma vực?"

	"Tự nhiên môn chủ đi nơi nào, tiểu nữ tử liền muốn đi nơi đó!"

	Liễu Như Yên cười nói.

	"Đồng ý đi theo môn chủ, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ!" Chu Đồng cùng Trương Mính Đính cũng liền lập tức biểu trung tâm.

	"Được!"

	Phương Tịch gật đầu, đi tới Ma vực ở ngoài.

	Cái này thuỷ tổ Yêu Ma thụ Ma vực, đã có như vậy mấy phần tam giai cấm đoạn đại trận phong thái, tự thành thiên địa.

	Bất luận muốn lưu vong ra đến, vẫn là tiến vào, đều vô cùng phiền phức.

	Tốt đi ngang qua gần nhất khoảng thời gian này nghiên cứu, các Võ Thần người cũng lấy ra đối ứng biện pháp.

	Phương Tịch các loại Võ Thần đứng ở Ma vực biên giới vị trí, nhìn quanh thân một đám heo trâu ngựa dê, vẻ mặt đều có chút kinh. . .

	"Cái này chính là các ngươi nghĩ ra được biện pháp?"

	Liễu Như Yên quanh thân một tầng cương khí, ngăn cách ngoại giới khí tức cùng ô uế, cau mày, suýt chút nữa liền muốn mở ra Võ Thần chân thân, đem nơi này san thành bình địa.

	"Yêu Ma thụ yêu thích mới mẻ huyết thực, chúng ta tụ lại cùng nhau, thêm vào rất nhiều súc vật, tới gần nó sau khi, là có thể chủ động mở rộng Ma vực, đem chúng ta nuốt chửng. . ."

	Chu Đồng mặt không hề cảm xúc trả lời, nhìn trước mặt một mảnh trắng toát heo cái mông.

	"Không nghĩ tới. . . Ta còn muốn chủ động tiến vào Yêu Ma thụ Ma vực. . ."

	Những thứ này người ở trong, Trương Mính Đính nhất là cảm khái, lại lén lút liếc Phương Tịch một chút.

	Phương Tịch đối với chuyện này đúng là biểu thị chống đỡ, dù sau hắn cũng không thể vì tiến vào ma vực liền sử dụng rơi đòn sát thủ 'Hám Địa đại trận' .

	Lúc này, hắn trôi nổi tại giữa không trung, ngồi khoanh chân, yên lặng chờ đợi.

	Nửa canh giờ. . .

	Một canh giờ. . .

	Mấy canh giờ sau khi, hắn mở bừng mắt ra, cảm nhận được phần lưng Yêu Ma thụ cây con run rẩy: "Đến rồi!"

	"Uống! Mở Võ Thần!"

	Chu Đồng một thân quát ầm, một cái cô đọng đến cực điểm, giống như khôi giáp giống như loại nhỏ Võ Thần thân thể, liền bao phủ toàn thân hắn.

	Tiếp theo, những kia heo ngựa dê bò xao động bất an, dồn dập nghĩ muốn chạy trốn.

	Đáng tiếc. . . Chúng nó đều bị ràng buộc tại chỗ, khó có thể hành động.

	Mà cái kia một cái giống như bao phủ thiên địa đen nhánh chén lớn, nhưng là bỗng nhiên bắt đầu mở rộng. . . Đen nhánh sương mù dày chỉ là một cái phun ra nuốt vào, liền đem mọi người cùng lượng lớn súc vật toàn bộ bao phủ đi vào. . .

	. . .

	"Đi vào."

	Phương Tịch nhìn tối tăm vòm trời, cùng với cách đó không xa thành quách, vừa bấm pháp quyết: "Lên!"

	Tử Uẩn trạc ánh sáng đại phóng, tăng vọt đến bàn tròn to nhỏ, đem cả người hắn vòng ở trong đó, mặt ngoài hiện ra từng đạo cổ điển huyền dị phù văn.

	Này trạc chính là dị bảo, thôi thúc sau khi sức phòng ngự còn muốn vượt qua thượng phẩm linh khí.

	Cái kia cái gì Ngũ Hành thuẫn giáp mặc dù là trung phẩm Linh khí, sức phòng ngự lại tại hạ cấp bậc mấy, sớm đã bị Phương Tịch chán ghét, bây giờ vừa vặn thay.

	Không chỉ có như vậy, ở Phương Tịch cổ tay bên trên, còn treo lơ lửng một viên vết rách từng cái ngọc bội dây chuyền.

	Cái này nguyên bản là Tống Thanh bội, ứng nên là hiếm thấy thần thức phòng ngự loại pháp khí, kết quả là bị Phương Tịch không khách khí mang đến dùng.

	Một đám Võ Thần nhìn môn chủ, luôn cảm thấy chỗ nào không đúng kình.

	Đều là Võ Thần, môn chủ họa phong làm sao với bọn hắn hoàn toàn khác nhau?

	Bất quá, loại này cảm giác thần bí cũng là Phương Tịch duy trì quyền uy căn nguyên, càng sẽ không chủ động cùng Liễu Như Yên bọn họ giải thích.

	"Nhớ kỹ nhiệm vụ của các ngươi, chủ yếu là đánh chết Mộc nhân, thu được hạt giống. . . Mỗi một viên hạt giống, đều có lượng lớn cống hiến!"

	Phương Tịch nhìn cái kia một cây cổ thụ che trời, hít sâu một cái: "Bắt đầu đi! Nhớ kỹ bất cứ lúc nào quan sát Ma vực mở ra, bằng không lưu lạc tới Ma vực trong, không cách nào đi ra ngoài, Bổn môn chủ cũng sẽ không trở lại cứu các ngươi. . ."

	Vèo vèo vèo!

	Từng cái từng cái Võ Thần trực tiếp hóa quang bay ra, trên nét mặt mang theo lạnh lẽo cùng khát máu.

	Bọn họ chỉ nghĩ lượng lớn thu được công huân, sau đó hối đoái 'Đại đan' !

	Dù sao, nương theo 'Chân cương bão đan' lý luận đưa ra, những thứ này Võ Thần còn muốn tiến thêm một bước, liền cần càng nhiều, càng mạnh khí huyết!

	Chỉ dựa vào tự thân, là rất khó tích trữ.

	Các Võ Thần đối với Võ Thần tuổi thọ cũng có nghiên cứu, bây giờ Võ Thần vẫn không có chết già, nhưng từ lên cấp Võ Thần sau khi Lão tông sư đều cơ hồ toả sáng thứ hai xuân đến xem, ít nhất có thể sống hai trăm năm!

	Nhưng dù cho là hai trăm năm, cũng chưa chắc có thể tích trữ đầy đủ bão đan Chân cương cùng khí huyết, vẫn là nhất định phải đại đan trợ giúp!

	Bởi vậy một ít Võ Thần còn ở chết không biết xấu hổ cướp giật tông sư nhiệm vụ, một lần khiến cho phía dưới tiếng oán than dậy đất.

	Mà Chu Đồng cũng là bị như thế hãm hại, chậm chạp không cách nào hoàn thành cống hiến, mãi đến tận gần nhất mới vận may tìm tới thuỷ tổ Yêu Ma thụ tung tích.

	Vừa nghĩ như vậy, Phương Tịch vừa đi vào trong thành.

	Yêu Ma thụ bình thường là từ trung tâm bắt đầu ăn, sau đó vòng tròn đồng tâm giống như không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, bởi vậy càng là chu vi biên giới liền càng an toàn, đương nhiên, cái này cũng gần gần chỉ là tương đối mà nói.

	Ở bên ngoài thành phụ cận, Phương Tịch liền nhìn thấy một điểm người ở.

	Vài tên quần áo lam lũ người may mắn còn sống sót ra đến, nhìn thấy Chu Đồng Võ Thần chân thân, đều là ánh mắt sáng lên: "Là triều đình. . . Triều đình Võ Thần tới cứu chúng ta!"

	"Chúng ta lê dân như trụy thủy hỏa, khổ trông triều đình Thiên binh đã quá lâu a. . ." Mấy cái thư sinh dáng dấp gia hỏa còn nước mắt giàn giụa.

	Nếu như không phải bọn họ, Phương Tịch đều sắp quên, bây giờ Đại Lương là tông môn trị thế, các Võ Thần chính là triều đình.

	Đổi lại đây, chính mình miễn cưỡng có thể tính cái khai quốc hoàng đế?

	"Ha ha. . . Tìm tới!"

	Đáng tiếc, Chu Đồng một điểm đều không có cứu người dự định, bao trùm quanh người hắn Võ Thần thân thể cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt liền hóa thành cao ba, bốn trượng tiểu Cự nhân, gào thét nhảy vào nội thành phạm vi.

	"Gào gừ!"

	Ở nơi đó, một con mọc ra hổ, sói, báo ba cái đầu, từ thất khiếu bên trong hiện ra rễ cây to lớn yêu thú, chính giơ lên ba cái đầu, nhìn Chu Đồng, phát ra gào thét.

	Sau một khắc, đầu sói mở ra, phun ra từng đạo dài khoảng một trượng màu xanh đao gió, cắt chém hướng về Chu Đồng.

	Chu Đồng thân pháp linh hoạt, tránh thoát khỏi liên tiếp đao gió, không ngừng hướng về yêu thú áp sát.

	Yêu thú cực lớn như núi nhỏ thân thể đứng yên bất động, đợi đến Chu Đồng tới gần, báo đầu bỗng nhiên phát ra một tiếng rít lên.

	Ầm ầm!

	Phạm vi một trăm trượng bên trong trọng lực đều tựa hồ chịu ảnh hưởng, vô số kiến trúc ầm ầm phá nát.

	Chu Đồng như gánh vác núi nặng, thân pháp một thoáng trở nên chầm chậm rất nhiều.

	Vèo vèo!

	Mấy đạo phong nhận thổi qua hắn Võ Thần thân thể, ở phía trên lưu lại thâm thúy vết tích.

	"Địa Cực Nguyên Từ một loại thiên phú yêu thuật? Còn có đao gió?"

	Phương Tịch thấy được, lông mày cũng là hất lên: "Những thứ này Mộc khôi lỗi, đã là nhị giai cấp số. . . Chu Đồng mới lên cấp Võ Thần, không hẳn có thể bắt được!"

	Quả nhiên, đợi đến yêu thú hổ thú mở ra, phun ra một đạo linh diễm sau khi, Chu Đồng chỉ có thể bị bức ép đến chật vật né tránh.

	"Ha ha. . . Chu Đồng ngươi chính là tên rác rưởi! Bày đặt ta đến!"

	Liễu Như Yên hưng phấn gầm nhẹ một tiếng, thân hình đột nhiên nhào ra, nữ võ thần giống như to lớn bóng mờ hiện lên đi ra, bao phủ nàng toàn thân, càng là mang theo từng tia từng sợi ngọn lửa tua rua.

	"Phượng Hoàng Niết Bàn công, Tam Điểm Đầu!"

	Thu!

	Nương theo một tiếng xuyên không nứt mây gáy vang, nữ võ thần từ trên trời giáng xuống, giống như có một con cực lớn phượng hoàng cánh chim từ giữa không trung chém xuống, đem chính đang tại phụt lên ngọn lửa đầu hổ chém xuống.

	Ầm!

	Cực lớn đầu hổ rơi trên mặt đất, lại vẫn như cũ có rễ cây từ thất khiếu bên trong mọc ra, tựa hồ nghĩ muốn cùng trên cổ xúc tu liên tiếp lại, đem đầu một lần nữa đón về.

	"Đi!"

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, trực tiếp phun ra một hớp Tiên Thiên chân hỏa.

	Màu xanh Trúc Cơ linh diễm nhiệt độ cực cao, thấy vật liền đốt, đầu tiên là đem đầu hổ hóa thành tro tàn, sau đó lại dọc theo sợi rễ, một đường thiêu đốt đến yêu thú núi nhỏ giống như thân thể cao lớn bên trên.

	Hừng hực!

	Trong khoảnh khắc, con này đánh dựng lên đến yêu thú cấp hai liền hóa thành mặt lớn màu xanh bó đuốc, có vô số cây cối sợi rễ ngoan cường mà nỗ lực từ bó đuốc bên trong thoát ra.

	Một đạo ánh kiếm màu xanh chém nhập ngọn lửa ở trong, lấy ra một viên xám xịt không đáng chú ý hạt giống.

	Ào ào ào. . .

	Màu xanh bó đuốc trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, đem yêu thú hóa thành tro tàn.

	Phương Tịch đưa tay ra, đem cái này một hạt Yêu Ma thụ hạt giống cầm trong tay.

	Cảm thụ sau lưng Yêu Ma thụ hình xăm truyền ra nuốt chửng dục vọng, hắn trực tiếp trấn áp xuống, tay phải đeo 'Hãn Hải giới' quang mang lóe lên, liền đem hạt giống thu rồi.

	"Giữ gốc có. . . Tiếp tục cố gắng."

	Có một hạt Yêu Ma thụ hạt giống, ít nhất có thể bảo đảm trồng ra một cây hoàn toàn mới Yêu Ma thụ.

	Nhưng Phương Tịch còn nghĩ muốn càng nhiều!

	"Môn chủ, ngươi thật là ác độc tâm. . . Nhân gia nghĩ muốn thu được một điểm công huân dễ dàng mà, còn tới theo người ta cướp?"

	Liễu Như Yên bay trở về, đầy mặt không nghe theo.

	"Thôi, tính một mình ngươi đại công. . ."

	Phương Tịch vung vung tay, rất là thờ ơ trả lời: "Còn có Chu Đồng, cũng coi như khổ cực, nhớ ngươi một tiểu công!"

	"Đa tạ môn chủ!"

	Chu Đồng khắp khuôn mặt là sắc mặt vui mừng, lại mang theo nghiêm nghị: "Những kia Mộc khôi lỗi tương đương khó chơi. . . E sợ ngoại trừ môn chủ cùng Liễu hộ pháp, cực nhỏ có Võ Thần có thể đơn độc bắt xuống. . ."

	"Không chỉ có như vậy, Mộc khôi lỗi cùng thuỷ tổ Yêu Ma thụ tâm thần liên kết, cái này một tổn thất, lập tức sẽ khiến cho Yêu Ma thụ chú ý. . ."

	Phương Tịch tiếp lời, nhìn về phía nội thành, cái kia một cây chống trời thuỷ tổ Yêu Ma thụ.

	Này cây Yêu Ma thụ cực kỳ cổ lão, vỏ cây đen nhánh, hiện ra một loại lân phiến giống như hoa văn.

	Ở như dù giống như bao trùm vòm trời tán cây trong, lại có vô số rễ phụ cùng cành buông xuống, cuối cùng treo lơ lửng từng bộ từng bộ thây khô.

	Ở nhị giai Mộc khôi lỗi tiêu vong sau khi, vô số bị treo lơ lửng thi thể bỗng nhiên xoay người, cùng nhau nhìn về phía Phương Tịch mấy người hiện tại chỗ, tình cảnh này thực tại doạ người.

	Nhưng Liễu Như Yên các loại đều là Võ Thần, đương nhiên sẽ không sợ hãi: "Cái này Yêu Ma thụ muốn cuống lên, ha ha. . ."

	Phương Tịch sắc mặt nghiêm nghị lên, hắn thần thức lan tràn, bên ngoài 150 trượng, cảm giác được từng tia từng tia bất an.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số trọng điệt âm thanh, từ thuỷ tổ Yêu Ma thụ bên trong phát ra.

	Đó là vô số bị treo lơ lửng mà lên thi thể, cùng nhau dùng không giống tiếng nói, cộng đồng nói ra phức tạp khó đọc âm tiết, giống như cổ lão văn tế. . .




