




Chương 202 : Luyện Ma Linh Diễm


Cổ lão chú ngữ vang vọng, giống như đang tiến hành một tràng hùng vĩ tế tự, chủ thể chính là thuỷ tổ Yêu Ma thụ!

	Có bóng tối bao phủ tới!

	Phương Tịch mắt tối sầm lại, Tử Uẩn trạc trong phút chốc linh quang toả sáng, pháp lực tiêu hao càng thêm.

	Răng rắc!

	Nương theo cái gì vật vỡ vụn âm thanh, một luồng mát mẻ quán triệt Phương Tịch đầu óc, làm hắn trong nháy mắt tỉnh lại.

	Lọt vào trong tầm mắt, rồi lại là hơi kinh hãi.

	"Nơi này là. . . Nơi nào?"

	Phương Tịch thần thức ngoại phóng, nhìn thấy một mảnh máu thịt địa ngục!

	Bốn phía có đỏ tươi thịt vách, mặt đất phảng phất một loại nào đó thảm vi khuẩn, đạp lên có loại khó có thể nhận dạng cảm giác.

	Mà Trương Mính Đính, Liễu Như Yên, Chu Đồng tam đại Võ Thần, từ lâu không thấy tăm hơi!

	Hắn nhìn mình cổ tay, phát hiện cái kia một viên thần thức pháp khí phòng ngự ngọc bội từ lâu vỡ vụn , hóa thành bột phấn tiêu tan tại trong gió.

	Vừa mới, chính là món pháp khí này kiệt quệ một tia linh lực cuối cùng, cho Phương Tịch cảnh cáo.

	"Quả nhiên, thuỷ tổ Yêu Ma thụ Ma vực không đơn giản, trải qua tiến hóa. . . Đã có thể so với bình thường tam giai cấm đoạn trận pháp. . ."

	Tam giai cấm đoạn đại trận, là có hư không na di lực lượng.

	Đơn giản tới nói, chính là đem Phương Tịch mấy người truyền tống đến không giống vị trí cùng trong không gian, thuận tiện tiêu diệt từng bộ phận!

	"Này thuỷ tổ Yêu Ma thụ, đã tương tự tam giai yêu vật. . . Nếu không là di động khó khăn, còn có cái khác một ít hạn chế, ta còn không dám đến có ý đồ với nó. . ."

	Phương Tịch tay phải đảo chụp Thanh Hòa kiếm, tay trái cầm 'Chu Tước hoàn' phù bảo, cho gọi ra một con con rối, dọc theo một cái phương hướng bắt đầu tìm hiểu tin tức.

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Cực lớn lông vàng Viên hầu vương giẫm thảm vi khuẩn, mỗi đi một bước bắp đùi đều sẽ sâu sắc rơi vào mặt đất trong, giống như ở một mảnh máu thịt trong vũng bùn gian nan đi xuyên.

	Không đến bao lâu, một mặt thịt vách liền hiện lên ở phần cuối, chặn lại rồi đường đi của nó.

	"Gào gào!"

	Lông vàng viên hầu rít gào một tiếng, hai tay nắm lên một mảnh hoàng mang , hóa thành cực lớn nham thạch, hướng về vách tường đập xuống.

	Ào ào ào!

	Vách tường dễ như trở bàn tay nứt ra, tiếp theo liền giống như đê đập đổ nát, tuôn ra lượng lớn dòng máu màu đỏ sậm.

	Đỏ thẫm sông dài trực tiếp đem lông vàng Viên hầu vương bao phủ, giống như mang theo cường đại tính ăn mòn.

	Xì xì!

	Lông vàng viên hầu cứng rắn cực kỳ da lông cấp tốc hòa tan, tiếp theo là bắp thịt, xương cốt. . .

	"A. . ."

	Phương Tịch che cái trán, cảm giác có chút đau đầu sắp nứt.

	Cái kia màu đỏ son sông dài lại đến quá nhanh, hắn thần thức ý nghĩ đều chưa kịp rút khỏi, xem như là tổn thất một đạo thần thức.

	Tuy rằng sau đó còn có thể lại tu luyện từ đầu trở về, nhưng lúc này lại là không thể.

	"Khôi lỗi thuật mặc dù hữu dụng, nhưng đối đầu với cường địch, vẫn là yếu một chút. . ."

	"Chiến trận cùng di động trận pháp, nhất định phải đề lên chương trình hàng ngày!"

	Phương Tịch trong lòng âm thầm bất chấp, chọn một hướng khác, lại lần nữa phái ra nhị giai khôi lỗi thăm dò.

	. . .

	Đồng dạng máu thịt trong không gian.

	Một cái các Võ Thần Võ Thần chính đang gào thét: "Lăn ra đây cho ta. . . Có dám đánh một trận?"

	Hắn triển lộ ra hùng hồn cao to Võ Thần chân thân, cự nhân trên bàn tay móng tay sắc bén, mỗi một trảo hạ xuống, trên mặt đất đều sẽ hiện ra một cái cực lớn hố.

	"Kẻ nhu nhược. . ."

	Vị này Võ Thần tên là 'Thạch Tà', đã từng chính là một cái tà đạo tông sư, sau đó nghe nói Võ Thần xuất thế, trực tiếp phản bội tông môn, giết sư phụ sư nương, sư huynh sư muội. . . Cô độc gia nhập các Võ Thần, đồng thời lập công cực nhanh, hối đoái đại đan đột phá.

	Lúc này, Thạch Tà hai mắt thoáng đỏ tươi, thao túng Võ Thần thân thể không ngừng đào móc máu thịt, mặc cho chảy xuôi máu tươi không ngừng chảy ra, bao phủ hai chân của hắn. . .

	"Ha ha. . . Giết. . . Võ Thần con đường, chỉ có một chữ "giết"!"

	Thạch Tà ánh mắt càng ngày càng khủng bố, cũng càng ngày càng điên cuồng.

	Mà sau một khắc, hắn lại ngơ ngác phát hiện, chính mình không cách nào nhúc nhích.

	Hắn cúi thấp đầu, nhìn hai chân, chỉ thấy trên chân chẳng biết lúc nào đã sinh ra vô số xúc tu, giống như cây già rễ cây giống như, sâu sắc đâm vào máu thịt đại địa ở trong.

	Thậm chí, những kia rễ cây còn ở dọc theo bắp đùi của hắn, không ngừng bò lên trên lồng ngực, hai tay. . .

	"Bí kỹ • Thiên Âm Thắng Tà!"

	Hắn con mắt u ám, liền muốn bạo phát khí huyết, lại phát hiện đôi cánh tay đều trở nên cứng ngắc, trên mặt không khỏi hiện ra một tia vẻ sợ hãi.

	Ở Thạch Tà trước mặt, chẳng biết lúc nào nhiều thêm một bóng người, đó là hắn đáy lòng ác mộng, vị tiểu sư muội kia.

	"Sư. . . Huynh. . ."

	Bóng người chậm rãi hiện lên, hiện ra một tên xinh đẹp đáng yêu thiếu nữ, từ thất khiếu bên trong duỗi ra cây cối xúc tu. . .

	"A a!"

	Thạch Tà kêu thảm thiết lên.

	Thẳng đến lúc này, hắn mới phát hiện mình chẳng biết lúc nào đã bị một cây cổ thụ bao bọc, chỉ có gương mặt miễn cưỡng thông qua hốc cây hiện ra ở ngoại giới. . .

	. . .

	"Vô tư vô tưởng, vô pháp vô niệm. . ."

	Một không gian khác bên trong, một tên đầu trọc Võ Thần chính ngồi khoanh chân, mặc cho bốn phía xuất hiện các loại tâm ma ác mộng, lại bát phương bất động.

	"Ma chính là quy tắc tụ hóa. . . Ở chỗ này, không thể nghe, không thể nhìn, không thể nghĩ. . ."

	Người này là 'Đại Giác hòa thượng', một cái thiện môn Đại tông sư, sau đó gia nhập các Võ Thần, thành tựu Võ Thần.

	Một thân thiền công, từ lâu đến gió thổi phiên động tâm bất động cảnh giới!

	Mặc cho bốn phía ác mộng hiện lên, có xúc tu leo lên đầu gối của hắn, cũng như trước hai tay chắp tay trước ngực, duy trì niệm tụng kinh văn trạng thái.

	Dần dần, thân thể của hắn hòa vào máu thịt thảm vi khuẩn trong, chậm rãi biến mất không thấy. . .

	"Không sai, rốt cục ra đến."

	Tối tăm trong vòm trời, Đại Giác hòa thượng mở hai mắt ra, thiền định chi tâm như trước không có một chút nào gợn sóng: "Ma quả nhiên so với yêu hung hiểm nhiều, hi vọng môn chủ có thể bình yên vô sự. . ."

	"Các Võ Thần Võ Thần, mau chóng lui lại!"

	Đang lúc này, một tiếng quát chói tai hiện lên, Đại Giác hòa thượng nhìn tới, liền nhìn thấy môn chủ đạp ở một thanh phi kiếm bên trên, màu xanh trong quang mang lóe ra, vòm trời đều bị chém nứt mở một lỗ hổng khổng lồ, hiện ra ngoại giới ánh mặt trời.

	"Tuân pháp chỉ!"

	Hai tay hắn chắp tay trước ngực, hiện ra Kim thân, hai cánh rung lên, lập tức bay ra khe hở ở ngoài, nhìn thấy ngoại giới thái dương.

	Chỉ là mặt trời kia ánh mặt trời, làm sao sẽ mang theo từng tia từng tia đỏ tươi?

	"Không. . . Không tốt. . ."

	Đại Giác hòa thượng đột nhiên mở hai mắt ra, phát hiện mình đã biến thành một gốc cây. . . Cây?

	"Nguyên lai. . . Bần tăng vẫn chưa từng đi ra tâm ma. . ."

	Trên mặt hắn hiện ra một nụ cười khổ, phảng phất lại trở về tiểu sa di thời điểm, hỏi dò lão trụ trì: "Sư phụ, Phạm là vật gì?"

	"Phạm chính là Thánh giác, Phạm ta hợp nhất, chính là vô thượng bí mật. . ." Lão trụ trì hai tay chắp tay trước ngực trả lời.

	"Phạm ta hợp nhất, Phạm ta như một. . . Nhất mộng như là. . ."

	Đại Giác hòa thượng đại triệt đại ngộ, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	. . .

	"Đồng hóa sao?"

	Phương Tịch nhìn thấy trước mặt một cái Võ Thần.

	Người này chẳng biết vì sao, dĩ nhiên cùng một cây cổ thụ dung hợp làm một thể, cỡ này máu thịt cùng thực vật dung hợp, lại mang theo một loại quỷ dị hòa hợp cùng hoàn mỹ cảm giác.

	"Thực sự là quỷ dị. . ."

	"Đáng tiếc. . . Dù cho ma lực lượng lại tốt, ta cũng chỉ dọc theo tiên đạo đi a!"

	Hắn cười lạnh một tiếng, pháp lực rót nhập vào Thanh Hòa kiếm bên trong.

	Sặc!

	Thanh Hòa kiếm kiếm ra như rồng, lôi ra một đạo dài mười mấy trượng màu vàng đen kiếm quang, chỉ là bổ một cái.

	Trong thiên địa giống như nứt ra một cái khe, ở vào Phương Tịch đối diện 'Người cây' trong nháy mắt từ ở giữa bị đều đều xé rách.

	"Đất này nguy hiểm, xem ra cần phải sớm vận dụng lá bài tẩy."

	Phương Tịch đã chuẩn bị vận dụng 'Hám Địa đại trận' !

	Thậm chí, nếu là 'Hám Địa đại trận' mất đi hiệu lực, hắn cùng lắm thì trực tiếp chạy trốn về Nam Hoang, đợi đến Yêu Ma thụ rời đi sau khi lại trở về.

	Hắn đã cảm giác được, cái này kỳ dị không gian, tựa hồ có thể dụ phát tu sĩ tâm ma!

	Cũng may Phương Tịch pháp lực hùng hồn, căn cơ vững chắc, trước lại có cái này bảo vệ tâm thần pháp khí, vẫn chưa hoàn toàn rơi vào các loại vọng niệm trong.

	Ngay khi hắn chuẩn bị động thủ lúc, trong thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại!

	Cái kia cổ lão tế tự chú văn lại lần nữa hiện lên ở bên tai.

	Phương Tịch phảng phất nhìn thấy một cây bình thường mầm cây nhỏ, ở giữa núi rừng mọc rễ, nẩy mầm, trưởng thành. . . Mãi đến tận gặp phải thứ nhất tia máu thịt. . .

	Tầm mắt xoay một cái, vừa tựa hồ đi tới cổ lão man hoang, có một đám ăn mặc da thú người ở đối với một cái nào đó cây khoác da người cây cối làm máu tanh hiến tế. . .

	Hình ảnh cuối cùng, nhưng là cái kia một cây thô to thuỷ tổ Yêu Ma thụ.

	Ở cực lớn thân cây bên trên, vô số lân phiến vặn vẹo, nhúc nhích. . . Dĩ nhiên tựa hồ tạo thành một khuôn mặt người.

	Cái này cổ lão mặt người chảy ra hai hàng huyết lệ, môi mấp máy, tựa hồ muốn nói gì. . .

	Nhưng Phương Tịch căn bản không còn dám nghe.

	Líu lo!

	Ở hắn trên lòng bàn tay, 'Chu Tước hoàn' phù bảo không gió tự cháy, bay ra một viên màu đỏ vàng vòng tròn.

	Từ vòng tròn trong, có từng đạo xích hoàng ngọn lửa bay ra, giống như Chu Tước, thiêu đốt bốn phương!

	Nam Minh Chu Tước lửa!

	Này linh hỏa ở tu tiên giới đại danh đỉnh đỉnh, chính là 'Luyện ma hỏa diễm', chuyên khắc tất cả tà ma dị bảo!

	Chi chi!

	Trong hư không, có từng tia từng sợi tơ liễu hình sự vật hiện lên, bị Nam Minh Chu Tước lửa thiêu đốt, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

	Một con Hỏa diễm chu tước từ Chu Tước hoàn bên trong hiện lên, triển khai một đôi thiêu đốt liệt diễm cánh, nhào về phía cổ thụ cùng người mặt!

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang lớn sau khi, sóng nhiệt bao phủ bốn phương.

	Phương Tịch nhìn thấy bốn phía máu thịt vách tường đang nhanh chóng cuộn mình thối lui, giống như có chính mình sinh mệnh.

	Mà đợi đến hắn phục hồi tinh thần lại lúc, phát hiện mình như trước đứng ở thành quách trên đường phố.

	Cách đó không xa chính là mới vừa đi vào cửa thành, trước phát sinh tất cả, đều giống như ảo giác!

	"Không. . . Cái này tuyệt không là cái gì ảo giác!"

	Phương Tịch nhìn cổ tay bên trên biến mất ngọc bội, còn có bảo vệ ở chính mình chu vi Tử Uẩn trạc, cùng với tiêu hao hết hơn nửa uy năng Chu Tước hoàn phù bảo, trong lòng thoáng ngơ ngác.

	"Nam Minh Chu Tước lửa không hổ là luyện Ma linh diễm. . . Đáng tiếc sau lần này, này phù bảo uy năng tiêu hao hơn nửa, nhiều nhất lại sử dụng một lần."

	Hắn đến không kịp đau lòng phù bảo, xem hướng bốn phía.

	Chỉ thấy Chu Đồng, Liễu Như Yên, còn có Trương Mính Đính đều biểu hiện ngơ ngác, thân thể cùng cổ mộc hơn nửa dung hợp, thoạt nhìn thật giống sắp bị từ dưới nền đất mọc ra cổ mộc sợi rễ nuốt chửng!

	Thậm chí, những kia sợi rễ đều xuyên thấu máu thịt của bọn họ, cùng tâm mạch dung hợp, lung tung kéo đoạn chỉ có thể hại chết bọn họ!

	"Quả nhiên. . . Vừa nãy đánh chết đầu kia ba đầu yêu vật sau khi, chúng ta tập thể trúng chiêu?"

	"Chúng ta đều là như vậy, cái khác Võ Thần kết cục càng sẽ không quá tốt. . ."

	Phương Tịch suy tư một phen, thì có quyết sách.

	Ở sau lưng của hắn, Yêu Ma thụ hình xăm chậm rãi nhúc nhích, khiến từng cây từng cây dây leo từ hắn trong tay áo duỗi ra, rơi vào ba người trên thân.

	Hai loại không giống sợi rễ, chợt bắt đầu lẫn nhau quấn quanh, chém giết, nuốt chửng. . .

	Không đến bao lâu, quấn quanh ba người dây leo liền bị thanh trừ, thậm chí từ các từ trong cơ thể rút ra một viên xám xịt hạt giống.

	Cuộc chiến đấu này, chung quy là Phương Tịch Yêu Ma thụ đạt được thắng lợi.

	Dù sao, trên người hắn Yêu Ma thụ đã bị hoàn toàn luyện hóa, giống như thân thể một phần, lại rút lấy lượng lớn tu tiên giới linh khí, thu được tiến hóa.

	Đối phó vài cây tử thể, vẫn là thừa sức.




