




Chương 203 : Nhị Giai Thái Tuế


"Cái này. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Liễu Như Yên mở hai con mắt, chỉ cảm thấy hết sức yếu ớt: "Ta còn muốn chiến. . . Cái kia đáng ghét thụ nhân ở nơi nào?"

	Nàng biểu hiện hoảng hốt, tựa hồ còn không biết xảy ra chuyện gì.

	"Ta. . ."

	Trương Mính Đính kéo một đoạn trên người khô héo dây leo, phát hiện mình máu thịt chẳng biết lúc nào nứt quãng đê vỡ, dĩ nhiên là trạng thái trọng thương.

	Chu Đồng càng là vẫn trầm mặc, thậm chí có chút sợ sệt đến run.

	Ma!

	Thực sự quá mức quỷ dị, bọn họ bất tri bất giác liền ngỏm tại đây.

	Nếu không là Phương Tịch, lần này Võ Thần môn Võ Thần đại khái muốn diệt sạch.

	"Tốt, ít nói nhảm, chúng ta hiện tại lập tức rời đi nơi này!"

	Phương Tịch một rờ nhẫn chứa đồ, bay ra từng đạo cờ xí, bên trên linh quang trong vắt, không giống phàm vật.

	Tuy rằng Đại Lương không có linh mạch, nhưng có thể dĩ vãng trận bàn bên trên khảm nạm linh thạch, lấy thay thế được linh mạch tác dụng.

	Ngay khi hắn bày trận lúc, cái kia một cây ở vào khu vực hạch tâm thuỷ tổ Yêu Ma thụ cũng phát sinh ra biến hóa!

	Ở thân cây bên trên, rõ ràng hiện ra một đạo cháy đen vết tích.

	Mà cả cây đại thụ đều đang run rẩy, từng đạo sợi rễ bị từ mặt đất rút ra, giống như biến thành một cái đỉnh thiên lập địa màu đen cự nhân, muốn hướng về Phương Tịch bọn họ từng bước một đi tới!

	Cộc cộc!

	Thùng thùng!

	"Môn chủ. . ."

	Trương Mính Đính nhìn cái kia một cây thuỷ tổ Yêu Ma thụ không ngừng di động, cái trán đều hiện lên ra mồ hôi lạnh: "Nó. . . Nó lại đây. . ."

	"Đi!"

	Lúc này, Phương Tịch cũng bố trí kỹ càng cuối cùng một đạo trận kỳ, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một khối thượng phẩm linh thạch, hai khối trung phẩm linh thạch, khảm nạm ở trận bàn bên trên.

	Nguyên bản hắn dự định chỉ dùng ba khối trung phẩm linh thạch, nhưng nhìn thấy này đầu Yêu Ma thụ dĩ nhiên quỷ dị như thế, vẫn là quyết định vận dụng gốc gác.

	Ong ong!

	Vô số trận kỳ tạo thành tam đại trận môn, tiếp theo hội tụ trận bàn, ngưng tụ bảo văn!

	Hám Địa đại trận tái hiện!

	Hám Địa bảo văn hóa thành một đạo trăm trượng hoàng mang, giống như một cái thổ hoàng cự long, quyết chí tiến lên xông hướng Yêu Ma thụ Ma vực!

	Ầm ầm ầm!

	Đất rung núi chuyển, trời long đất lở. . .

	Cả tòa Ma vực chi thành đều đang run rẩy, lay động. . .

	Mà chính đang tại đuổi hướng bên này thuỷ tổ Yêu Ma thụ nhưng là vô số cành cây gãy vỡ, giống như chịu đến cái gì trọng thương!

	Ma vực bị xé ra, hiện ra một đạo vết thương thật lớn, có ngoại giới ánh mặt trời rơi xuống.

	"Đi!"

	Phương Tịch hóa thành một đạo độn quang, vọt thẳng hướng về chỗ hổng, ở phi hành trên đường, hắn nhìn thấy Yêu Ma thụ đồng dạng bị xé rách, ở cảm khái nguyên lai Ma vực chính là thuỷ tổ Yêu Ma thụ một phần lúc, Thanh Hòa kiếm bay ra, ở giữa không trung tiếp được một đoạn cực lớn đen nhánh cành cây.

	Khối này cực lớn vật liệu gỗ, đến từ Yêu Ma thụ cành bản thể.

	Vèo vèo vèo!

	Ngoại giới, dưới ánh mặt trời.

	Phương Tịch ngự kiếm bay ra, trong khoảnh khắc đi xa trăm dặm.

	Mà sau lưng hắn, ba đạo Võ Thần chân thân giương cánh, mau lẹ đi theo.

	Chỉ là, lúc này Liễu Như Yên mấy người Võ Thần thân thể đều trở nên thấp bé rất nhiều, giống như uể oải uể oải suy sụp, thậm chí phát dục bất lương.

	Đây là hao tổn khí huyết quá nhiều chứng minh!

	Ở mấy người bọn họ rời đi sau khi, cực lớn đen nhánh Ma vực, thậm chí đều ở tiêu tan. . .

	Chờ đến đen nhánh sương mù tản ra, tàn tạ phế tích trong, vẫn còn có một ít người may mắn còn sống sót, mờ mịt ngẩng đầu, nhìn thái dương.

	Phương Tịch cũng không biết chính là, Yêu Ma thụ dù sao chỉ là chuẩn tam giai, hắn Chu Tước hoàn cùng Hám Địa đại trận, kỳ thực đã đem con này ma trọng thương.

	Thậm chí làm cho đối phương từ bỏ còn chưa ăn xong huyết thực, trực tiếp thoát đi nơi đây. . .

	. . .

	"Có thể lấy đi. . ."

	Bên ngoài trăm dặm, Phương Tịch ghìm độn quang xuống, chậm rãi chờ.

	Lần này hắn thăm dò thuỷ tổ Yêu Ma thụ Ma vực, tổng cộng bắt đến bốn viên hạt giống, trong đó một viên đến từ ba đầu yêu thú, còn có ba viên đến từ Trương Mính Đính ba người trên thân.

	Ngoài ra, còn có một đoạn cực lớn thuỷ tổ Yêu Ma thụ cành cây!

	"Thu hoạch cũng xem là tốt, không cần khởi động đồ dự bị giữ gốc kế hoạch, đi trồng ta tự thân Yêu Ma thụ hạt giống. . ."

	Nếu như nói thuỷ tổ Yêu Ma thụ là cao cấp nhất, cái kia Phương Tịch cảm giác mình sau lưng Yêu Ma thụ cây con hẳn là muốn hàng một cấp, mà Yêu Ma thụ cây con sản xuất hạt giống, liền muốn thoái hóa hai cấp.

	Phần phật!

	Không đến bao lâu, cuồng phong thổi bay, tam đại Võ Thần đồng dạng rơi xuống đất.

	"Môn chủ. . . Lần này chúng ta Võ Thần môn tính bị thiệt lớn. . ."

	Liễu Như Yên hung tợn nhìn Yêu Ma thụ phương hướng: "Đợi đến Chân cương hóa đan sau khi, ta tất nhiên muốn trả thù lại!"

	"Theo ngươi cao hứng. . ."

	Phương Tịch có chút không nói gì, nữ nhân này quả nhiên có chút điên.

	"Vật này. . . Có lẽ đối với môn chủ hữu dụng?"

	Trương Mính Đính lại là lấy ra một đoạn cành cây, trên mặt tươi cười: "Ta cũng là thoát thân lúc, nhìn thấy môn chủ thu lấy, liền thuận lợi thu lấy một cái. . ."

	"Hừm, không sai, ta coi như ngươi một đại công. Ngươi khí huyết hao tổn lợi hại, trước tiên dùng một hạt đại đan bồi bổ đi. . ."

	Phương Tịch tiếp nhận, trên mặt lóe qua vẻ vui mừng, quăng một hạt 'Thú Huyết đan' đi qua.

	"Đa tạ môn chủ!"

	Trương Mính Đính tiếp nhận Thú Huyết đan, nhưng chưa dùng, mà là trân trọng mà nơi thu ẩn đi.

	"Môn chủ ngươi quả nhiên còn cất giấu không ít đại đan!"

	Liễu Như Yên nhìn thấy tình cảnh này, lại là con mắt toả sáng: "Ta cũng cầm một đoạn ma cành cây điều. . . Có thể không hiện tại đều thay đổi."

	Phương Tịch thấy, trực tiếp gật gù: "Thêm vào trước ngươi đại công, cho ngươi hai hạt!"

	Chỉ có Chu Đồng chỗ đứng không tốt, lại không dám đụng vào tà môn Yêu Ma thụ bản thể, hai tay trống trơn, nhìn thấy tình cảnh này chỉ có thể cười khổ.

	Mà Liễu Như Yên cùng Trương Mính Đính không giống, bắt đến Thú Huyết đan liền lập tức dùng một viên, mặt hiện nổi lên ra đỏ ửng: "Chính là cái cảm giác này. . . Khí huyết lực lượng tăng lên dữ dội. . . Chỉ phải không ngừng tăng cường xuống đi, luôn có một ngày. . . Ta có thể bão đan!"

	Nuốt xong đan dược sau khi, nàng quanh thân cương khí bộc phát, tựa hồ khôi phục không ít, nhìn về phía Trương Mính Đính ánh mắt mang theo một tia xem thường: "Chúng ta Võ Thần, có đan dược liền phải nhanh một chút tăng cường thực lực bản thân, ngươi cái này không được a. . ."

	Trương Mính Đính mặt hiện nổi lên ra vẻ lúng túng mà không mất lễ phép mỉm cười, cũng không trả lời.

	Một hạt đại đan cho hắn chỉ có thể bổ sung khí huyết, nhưng nếu cho một cái Đại tông sư, đó là có thể tái tạo ra một cái Võ Thần.

	Tự thân tổn hại những thứ này, chậm rãi nuôi cũng có thể tu dưỡng trở về, cần gì chứ?

	Đồng thời, hắn những này thời gian thông qua công huân hối đoái mấy quyển luyện thể công pháp, mặc dù không cách nào tu luyện, nhưng cũng rất có cảm ngộ.

	Luôn cảm thấy, cái gọi là khí huyết bão đan, Chân cương hóa đan. . . Không hẳn là một mực tăng cường khí huyết có khả năng thành tựu.

	Nhưng con đường phía trước đến tột cùng làm sao, nội tâm hắn cũng phi thường hoang mang. . .

	"Tốt, lần này trở lại, trợ cấp chết trận Võ Thần người nhà, thật tốt khôi phục nguyên khí. . . Mặt khác, mật thiết quan tâm con này Yêu Ma thụ hướng đi. . ."

	Phương Tịch cảm giác, cái này Đại Lương thế giới 'Ma' mặt sau, tựa hồ còn ẩn giấu đi bí mật gì.

	Nhưng lúc này tu vị thấp kém , căn bản không nghĩ tìm kiếm.

	Chỉ là chuẩn bị nắm giữ này ma tung tích, làm vì sau đó lưu lại cái lời dẫn mà thôi. . .

	. . .

	Đảo Long Ngư.

	Một đống béo trắng lớn đống thịt, chính đang tại lười biếng nằm trên mặt đất trên, liền lăn một chút đều lười động dáng vẻ.

	"Thái Tuế. . . Lại cần nhờ ngươi."

	Phương Tịch nhìn từ Đại Lương mang về Thái Tuế, trên mặt lóe qua một vệt ý cười.

	Cái này Thái Tuế ở trên tay hắn bị bồi dưỡng đến nhất giai thượng phẩm tầng thứ, sau đó lo lắng bại lộ, liền lại ném về Đại Lương nuôi thả.

	Bây giờ vì lại bắt đầu lại từ đầu trồng cây, tự nhiên là phải đem nó mang về.

	"Ta nhưng là để người ở trồng nhị giai Long Lân tinh gạo, ngươi nhưng là có lộc ăn. . ."

	Xoa xoa trước mặt lớn đống thịt, Phương Tịch cũng khá là cảm khái.

	Hắn nhân sinh trong thứ nhất bút đại khoản tài nguyên tu luyện, chính là dựa vào cái này đống thịt tích góp ra đến.

	Luận cảm tình, còn muốn vượt quá cái kia chết cá mắm.

	"Ngươi cũng là lúc nên đột phá nhị giai chứ?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, tay hiện nổi lên ra hai viên Yêu đan.

	Cái này tự nhiên là phát động Võ Thần môn nhân thủ, ở Đại Lương tìm tới Yêu vương, sau đó mang tới đảo Long Ngư đột phá sau khi, lợi dụng Ất Mộc thần lôi trận giết đoạt được.

	Hắn đoạn này thời gian tuy rằng thu hoạch rất lớn, nhưng tám đại nhị giai khôi lỗi cũng chiến tổn hai con, cần bổ sung.

	Tiện thể, còn thu được hai viên Yêu đan.

	Thả ở bên ngoài, dù cho Trúc Cơ tu sĩ đều muốn đỏ mắt, đáng giá Luyện Khí viên mãn tu sĩ liều mạng nhị giai Yêu đan, theo Phương Tịch, cũng chính là vật bình thường thôi.

	Hắn hiện tại không thiếu linh thạch, cũng lười luyện chế Trúc Cơ đan bán đi.

	Vì trồng cây đại kế, không bằng đem ra nuôi nấng Thái Tuế.

	"Ăn đi!"

	Phương Tịch tay ném đi, hai viên Yêu đan liền rơi vào Thái Tuế trên người.

	Cái này lớn đống thịt nhanh chóng ngọ nguậy, đem hai viên Yêu đan tiêu hóa, yêu khí không ngừng tăng cường. . .

	Sau đó. . . Cũng là như vậy!

	Như trước là nhất giai yêu thú, chỉ bất quá đến đỉnh cao, chỉ kém từng tia, lại còn chưa từng đột phá nhị giai!

	"Ây. . ."

	Phương Tịch nhất thời không nói gì: "Ta vốn cho là cái kia chết cá mắm tố chất rất kém cỏi. . . Không nghĩ tới càng kém ở chỗ này chờ đây. . ."

	. . .

	Bị hắn oán niệm Thanh Giác ngư long ở bên trong hồ nước thích ý quẩy đuôi, để một mảnh hồ nước hình thành bọt nước, đem bên bờ Ngôn Hồng Tụ làm cho toàn thân ướt đẫm. . .

	Ngôn Hồng Tụ nhìn Thanh Giác ngư long, tức giận đến nắm lên lưới đánh cá, lại không dám động thủ, chỉ có thể nhịn. . .

	. . .

	"Nhất giai Thái Tuế thịt, tuy rằng miễn cưỡng có thể sử dụng, cũng có thể lấy tự sản xuất tự tiêu. . . Nhưng thời gian cùng hiệu suất liền không quá đủ rồi a. . ."

	Phương Tịch nhìn trước mặt thực vật yêu, hơi có chút đau đầu.

	Suy nghĩ một chút, hắn một rờ nhẫn chứa đồ, lấy ra một cái bình ngọc.

	Mở ra sau khi, từ bên trong đổ ra một hạt màu xanh lam bên trong mang theo vân xám đan dược.

	Trúc Cơ đan!

	Đây là trên tay hắn còn sót lại liệt phẩm Trúc Cơ đan , bởi vì gần nhất cũng không có gì phải thay đổi linh vật, liền vẫn nện trên tay.

	"Tu sĩ ăn linh đan, yêu thú hẳn là cũng có thể lấy ăn đi? Dù sao cũng là Yêu đan luyện ra. . ."

	"Dù là không được, cũng không có gì, liền coi như cho chó ăn. . ."

	Nghĩ tới đây, Phương Tịch không do dự nữa, cong ngón tay búng một cái, đem Trúc Cơ đan đạn đến Thái Tuế trên người.

	Ầm ầm!

	Trắng như tuyết Thái Tuế ngọ nguậy, nuốt chửng cái này một hạt Trúc Cơ đan sau khi, tựa hồ rốt cục đánh vỡ một cái nào đó giới hạn, trên người hắn yêu khí bắt đầu nhanh chóng trở nên trở nên nồng nặc. . .

	Thoáng qua trong lúc đó, nguyên bản vẫn là gian phòng to nhỏ Thái Tuế lại bắt đầu bành trướng. . . Hầu như giống như một tòa núi thịt!

	Cùng lúc đó, ở nó mặt ngoài, hiện ra rõ ràng màu vàng hoa văn.

	Một loại giống như linh chi cùng nhân sâm hỗn tạp giống như mùi thơm ngát, từ Thái Tuế trên người tản mát ra, khiến Phương Tịch đều không tự chủ nuốt một thoáng cuống họng: "Tựa hồ. . . Trở nên càng ăn ngon hơn đây!"

	Hắn vẫn chưa thả lỏng cảnh giác, thần thức thả ra, đem Thái Tuế trong ngoài kiểm tra một lần: "Lại còn chưa mở ra linh trí? Càng sẽ không phản kháng, chẳng lẽ đây thật sự là một con thực vật yêu? !"




