




Chương 204 : Chủng Bảo Quyết


Dĩ vãng ở đảo Đào Hoa trồng cây, Phương Tịch còn cần lén lén lút lút đào đất hầm, cũng ẩn giấu Thái Tuế cùng Yêu Ma thụ tồn tại.

	Nhưng ở đảo Long Ngư trên, thân là một đảo chi chủ, hắn căn bản không cần ẩn giấu.

	Chờ đến Thái Tuế lên cấp nhị giai sau khi, Phương Tịch trực tiếp ở đảo Long Ngư trung tâm, Trường Thanh các phía sau, vẽ ra một phiến khu vực làm cái này khu vực cấm, lấy Ất Mộc thần lôi trận pháp bảo vệ, cũng mệnh lệnh môn nhân thuộc hạ không được đến gần.

	Sau đó, trực tiếp liền đem Thái Tuế thu xếp ở nơi đó.

	Hắn đã là Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là chiến lực có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ Trúc Cơ trung kỳ, đã đủ để ngăn trở rất nhiều dòm ngó, cũng có thể có chính mình một ít bí mật nhỏ.

	Mà đợi đến tương lai Kết Đan sau khi, dù là ba nước tu sĩ đều đoán được trên người mình có cơ duyên, có thể làm sao?

	Còn không là chỉ có thể nịnh nọt lấy lòng chính mình vị này Kết Đan lão tổ!

	Có thể thành tu sĩ cấp cao người, đều có một ít bí mật của chính mình!

	Trừ phi là loại kia năm mươi tuổi trước Kết Đan, hai trăm tuổi trước Kết Anh cơ duyên vô cùng to lớn, mới có khả năng hấp dẫn đến xa xôi quốc gia trong Nguyên Anh lão quái ánh mắt!

	"Liền ngay cả Yêu Ma thụ. . . Lần này đều không cần ẩn giấu, thoải mái gieo xuống. . . Ngược lại lại không ai nhận thức."

	"Ta cấu tứ nhị giai thượng phẩm trận pháp, chính là vì này chuẩn bị!"

	Thu được Tống gia tam giai trận pháp truyền thừa sau khi, Phương Tịch trận đạo trình độ lại có đột phá.

	Đồng thời, Tống gia trận pháp truyền thừa bên trên, ngoại trừ tam giai 'Thiên Lang Khiếu Nguyệt trận' ở ngoài, còn có ba môn nhị giai thượng phẩm trận pháp.

	Trong đó một môn 'Huyền Mộc đại trận', cần lấy sống linh căn làm trụ cột, đến bố trí trận pháp.

	Phương Tịch nhìn vô cùng yêu thích, cùng cái này hắn mơ hồ lấy 'Yêu Ma thụ' làm trụ cột chế tạo trận pháp cấu tứ trăm sông đổ về một biển.

	'Dù sao, Yêu Ma thụ chỉ muốn trưởng thành, liền có thể tự mang Ma vực. . . Có thể so với chuẩn tam giai cấm đoạn đại trận!'

	'Lấy Yêu Ma thụ làm trụ cột, Ma vực làm chủ, trận pháp là phụ. . . Hoàn toàn có thể kiến tạo lên một môn có thể so với tam giai trận pháp, còn không dùng tam giai linh mạch chống đỡ. . . Dù sao chủ thể là Yêu Ma thụ Ma vực!'

	'Trận này, có thể tên là 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' !'

	'Tống gia có thể dựa vào một môn tam giai trận pháp, khoe oai Huyền quốc mấy trăm năm. . . Cuối cùng vẫn là Huyền Thiên tông đem hết toàn lực mới miễn cưỡng phá vỡ. . .'

	'Ta một cái chỉ biết là trồng cây trạch nam, không đến nỗi trêu đến người người oán trách, Huyền Thiên tông Giả Đan lão tổ đến theo ta liều mạng chứ? !'

	'Dù là Huyền Thiên tông muốn theo ta liều mạng, lần này Mộc Đạo Nhân là nhất định sẽ không đứng ở bọn họ phía bên kia. . .'

	'Có trận này che chở, tuyệt đối có thể an tâm trồng cây. . . Thậm chí Kết Đan!'

	'Bất quá tam giai đại trận quá mức rêu rao, bình thường vẫn là lấy nhị giai thượng phẩm 'Huyền Mộc đại trận' gặp người. . . Đợi đến tình huống khẩn cấp, lập tức là có thể mở ra Ma vực , hóa thành tam giai 'Cửu U Huyền Mộc đại trận', để cho kẻ địch đột nhiên không kịp chuẩn bị. . .'

	. . .

	Trong mật thất.

	Phương Tịch biểu hiện nghiêm nghị, nhìn trước mặt bốn hạt Yêu Ma thụ hạt giống.

	Vì cái này mấy viên hạt giống, Võ Thần môn tử thương nặng nề. . .

	Mà sau lưng của hắn Yêu Ma thụ hình xăm, cũng đang không ngừng truyền ra khát vọng, nghĩ muốn xoá bỏ những huynh đệ tỷ muội này, rút lấy chúng nó chất dinh dưỡng.

	"Yêu Ma thụ cây con trời sinh liền mang theo tàn nhẫn gien. . . Hoặc là nói, đây mới thực sự là thiên địa bất nhân, lấy vạn vật làm vì chó rơm?"

	Mặc dù biết cái này đạo kinh cũng không phải là ý này, nhưng sáu kinh chú ta, ta chú sáu kinh, cổ văn vật này xem hết mọi người lý giải.

	Phương Tịch lựa chọn một hạt sinh cơ nhất là no đủ hạt giống, chuẩn bị lấy Luyện ma chi pháp cùng Trường Sinh thuật trước tiên tế luyện một phen.

	Hắn bây giờ võ đạo thông thần, Tiên đạo trúc cơ, từ lâu không phải đã từng là Luyện Khí tay mơ.

	Mà ở Đại Lương Võ Thần môn bên trong, Luyện ma chi pháp cũng được đến nhảy vọt phát triển cùng hoàn thiện.

	Như vậy hai bút cùng vẽ, bảo đảm Yêu Ma thụ cuối cùng một tia bản năng cũng phải bị hoàn toàn luyện hóa, lại không có một chút một xíu lưu lại!

	. . .

	Xử lý xong Yêu Ma thụ hạt giống sau khi, Phương Tịch lại lấy ra ba đoạn Yêu Ma thụ cành.

	Cái này ba đoạn Yêu mộc đều đến từ Yêu Ma thụ bản thể, mặt ngoài có đen nhánh vỏ cây, phía trên có lân phiến giống như hoa văn.

	Ở thân cây trong cũng không vòng tuổi, thay vào đó chính là từng đạo huyết sắc hoa văn.

	"Loại này Yêu mộc. . . Cũng không biết đem ra chế tác phù lục cùng luyện khí có tác dụng gì. . . Nhưng ít ra có thể để cho tân sinh Yêu Ma cây non hấp thu, tăng cường gốc gác. . ."

	"Ngoài ra. . ."

	Phương Tịch trầm ngâm một phen, trong tay hiện ra hai chiếc thẻ ngọc.

	Trong đó một chiếc thẻ ngọc ghi chép hắn chủ tu công pháp 'Thanh Mộc Trường Sinh công', có thể lấy một đường tu hành đến Kết Đan.

	Đồng thời, tại đến tiếp sau còn có vài loại pháp bảo cách luyện chế.

	Dù sao Kết Đan sau khi, tổng cần tế luyện bản mệnh pháp bảo.

	Kết Đan lão tổ triển khai bản mệnh pháp bảo, uy năng mới thật sự là tam giai, có thể làm vạn tu lui tránh.

	Đồng thời, càng sớm luyện chế pháp bảo, mới tốt thu nhập đan điền ôn dưỡng, thời gian càng lâu, uy lực càng lớn.

	Khương lão tổ 'Chu Tước hoàn' không chỉ có là cao nhất pháp bảo, càng bị vị này Kết Đan lão tổ lấy đan khí ôn dưỡng mấy trăm năm, uy năng sự mênh mông, từ phù bảo bên trong đều có thể thấy được chút ít.

	Làm sao. . .

	"( Thanh Mộc Trường Sinh công ) chỉ có thể tính trung đẳng thiên thượng, ghi chép pháp bảo còn kém 'Chu Tước hoàn' loại hình đỉnh cấp pháp bảo rất xa. . ."

	Ở Thanh Mộc Trường Sinh công cuối cùng, chỉ có ba loại pháp bảo cách luyện chế, phân biệt là 'Thanh Mộc ấn', 'Thần Mộc tiên', 'Nguyên Mộc thuẫn' .

	Nguyên bản, Phương Tịch bởi vì công kích đã có tiểu pháp bảo 'Thanh Hòa kiếm', tương đối vừa ý chính là 'Nguyên Mộc thuẫn' cái này phòng ngự pháp bảo.

	Này món pháp bảo cần dùng nhiều loại tam giai trở lên Linh mộc hỗn hợp luyện chế, đối với Linh mộc chủng loại đúng là không có quá hà khắc yêu cầu, vừa vặn có thể mang tứ giai Linh mộc 'Phượng Tê Ngô Đồng mộc' gia nhập trong đó, lấy tăng thêm uy năng.

	Nhưng đánh chết Tống Thanh, cẩn thận lật xem người này trí nhớ cùng các loại thẻ ngọc sau khi, Phương Tịch lại là có lựa chọn tốt hơn.

	Ở trên tay hắn một phần khác trong ngọc giản, liền ghi chép Tống gia những năm này sưu tập các loại pháp bảo cách luyện chế.

	Trong đó Mộc thuộc tính có 'Thần Mộc đỉnh', 'Bách Độc châu' hai loại.

	'Thần Mộc đỉnh' là cao nhất pháp bảo, có người nói có thể tỏa ra cây cỏ mùi thơm ngát khí, chính là một loại thần thông mộc hệ, đối với chữa trị các loại thương thế có kỳ hiệu, thậm chí có thể làm tu sĩ thu được không gì sánh kịp tự lành lực, dù cho đoạn chi sống lại cũng bất quá bình thường. . . Tiến giai đến hậu kỳ, chính là nghe đồn rằng 'Bất diệt chi thể' !

	Cho tới 'Bách Độc châu', thì lại thiên hướng dùng độc, cần trích các loại tu tiên giới hiếm thấy độc, một khi triển khai ra, khí độc qua nơi nào, dù cho Trúc Cơ tu sĩ đều muốn ở trong khoảnh khắc hóa thành xương trắng, phạm vi càng là quảng đại.

	"Đáng tiếc. . . Cái này hai loại cao nhất pháp bảo cần tài liệu luyện chế cùng thủ pháp đều tương đương hà khắc. . ."

	Phương Tịch cũng không có luyện chế hai cái cao nhất pháp bảo dự định, dù sao tài liệu quá mức hiếm thấy.

	Hắn chân chính vừa ý, là luyện chế cao nhất Mộc hệ pháp bảo trong một cái nào đó pháp môn, tên là — — 'Chủng Bảo quyết' !

	Này đạo pháp môn chú ý đem Mộc hệ pháp bảo mô hình trồng vào đồng căn đồng nguyên Linh mộc ở trong, lại trải qua thời gian dài dằng dặc bồi dưỡng, khiến pháp bảo tự mình sinh trưởng, tự mình thành tựu!

	Chỉ có thể dùng để bồi dưỡng Mộc hệ pháp bảo, mà lại còn có vô cùng nghiêm khắc điều kiện.

	Tỷ như. . . Chủ thể nhất định phải dùng đồng nhất loại Linh mộc luyện chế, lại trồng vào cùng loại Linh mộc ở trong.

	Như vậy, linh căn cấp bậc càng cao, trồng niên hạn càng lâu, thì lại pháp bảo uy năng càng lớn!

	" 'Thần Mộc đỉnh' cần nghe đồn rằng Linh mộc — — 'Trường Sinh thụ' làm chủ tài, 'Bách Độc châu' cần một viên Độc thuộc tính yêu thú cấp ba nội đan. . . Đều khó mà luyện chế."

	"Nhưng cái này 'Chủng Bảo quyết', rất thích hợp ta cái loại này tiêu hao lượng lớn thời gian tu sĩ!"

	"Có lẽ, có thể dùng ở pháp bảo luyện chế bên trên. . ."

	"Đáng tiếc, Nguyên Mộc thuẫn không được, pháp bảo này ít nhất cần ba loại Linh mộc hỗn hợp luyện thành , căn bản không cách nào trồng vào Linh mộc trong. . ."

	"Ngoài ra, cũng chỉ còn sót lại Thần Mộc tiên cùng Thanh Mộc ấn. . . Hai cái này đều chỉ cần một loại Linh mộc làm vì tài liệu chính!"

	Thần Mộc tiên đã có công năng lặp lại Thanh Hòa kiếm, Thanh Mộc ấn miễn cưỡng tính công và thủ một thể, có thể lấy nện người cũng có thể lấy chống đối công kích.

	Tự nhiên, Phương Tịch chuẩn bị linh tài, chính là thuỷ tổ Yêu Ma thụ trên người vật liệu gỗ!

	Coi đây là chủ thể chế tạo pháp bảo, sau đó trồng vào đồng căn đồng nguyên Yêu Ma thụ bên trong, tuyệt đối không có vấn đề!

	Đồng thời lấy Yêu Ma thụ quỷ dị sinh trưởng tốc độ, tương lai pháp bảo uy năng, quả thực không thể tưởng tượng!

	"Nguyên bản ta là dự định trồng ra Yêu Ma thụ cây con sau, lại ngay tại chỗ lấy tài liệu, nhưng thuỷ tổ Yêu Ma thụ bản thể tài liệu, hiển nhiên càng tốt hơn. . ."

	"Tuy rằng ta luyện khí năng lực không được, nhưng đơn giản điêu khắc ra một cái mô hình, sau đó giao cho thiên nhiên cùng Yêu Ma thụ, để thời gian sức mạnh to lớn lên men, nên vấn đề không lớn. . ."

	. . .

	Suy tư rõ ràng sau khi, Phương Tịch xuất quan, khắp khuôn mặt là nụ cười.

	'Công tử gần nhất tâm tình không tệ, sẽ không phải là bởi vì cái kia ngư dân nữ chứ?'

	Hạ Hầu Oánh thấy, trong lòng âm thầm lo lắng, sợ bị cái kia Ngôn Hồng Tụ cho cướp giật sủng ái.

	"Đi gọi Chung Kỳ cùng ngươi tộc huynh lại đây. . ."

	Phương Tịch vẫn chưa tính toán cái này tiểu thị nữ tâm tư, trực tiếp phân phó nói.

	Không đến bao lâu, Chung Kỳ cùng Hạ Hầu Tôn đều chạy tới, không biết đảo chủ chuẩn bị dặn dò cái gì sự tình.

	"Bắt đầu từ hôm nay, bản đảo thu hoạch toàn bộ trước tiên tập trung ở trong kho hàng, do ta tự mình xử trí. . ."

	Nếu chuẩn bị trồng cây, cái kia bất luận Linh ngư vẫn là linh gạo, phần lớn cũng là muốn đem ra cung cấp Thái Tuế, thực hiện tự sản xuất tự tiêu.

	Cho tới thuyết pháp?

	Chuyện cười!

	Làm cái này Trúc Cơ đại tu, một đảo chi chủ, Phương Tịch nghĩ chứa đựng tài nguyên chơi, thậm chí một cây đuốc đốt cũng không có vấn đề gì, cần gì cùng Luyện Khí tu sĩ giải thích?

	"Vâng!"

	Chung Kỳ cùng Hạ Hầu Tôn đối với chuyện này cũng không có dị nghị, bằng không chính là thừa nhận chính mình chuẩn bị đem nắm mậu dịch, bên trong no túi tiền riêng.

	Phương Tịch tuyệt đối tại chỗ diệt đối phương!

	"Ngoài ra, Linh dược cốc lấy trồng trọt linh gạo làm chủ, lại mở khẩn vài mẫu linh điền, trồng trọt 'Huyền Châu thảo' cùng 'Ban Lệ trúc' !"

	Này hai loại linh thảo, đều là luyện chế cấp thấp lá bùa tài liệu chính.

	Phương Tịch ở bắt đầu làm vì dài dằng dặc trồng cây cuộc đời làm chuẩn bị.

	Ít nhất hắn ở phù lục một đạo bên trên, vẫn tính có chút thiên phú, đối với Mộc thuộc tính phù lục càng là như vậy, đương nhiên phải đem thời gian thật tốt lợi dụng.

	Đáng tiếc tam giai linh phù cần lá bùa quá mức quý trọng, không phải tam giai Linh mộc, chính là tam giai Yêu vương da , căn bản khó có thể chiếm được.

	Chờ đến phất tay để mấy người lui ra, Phương Tịch còn đang yên lặng suy nghĩ:

	'Cuối cùng. . . Có cần hay không đem 'Túng Địa Kim Quang' Linh khí luyện chế ra đến? Nhưng cái này có chút khó khăn. . . Đồng thời, bây giờ ta một khi cần vận dụng Túng Địa Kim Quang bảo văn chạy trốn, liền đại biểu trồng cây thất bại. . . Nếu là trồng cây thất bại, ta cũng có thể lấy chạy trốn Đại Lương, phương pháp thoát thân không thiếu.'

	'Ai. . . Quả nhiên đối với có khó có thể bỏ qua căn cứ tu sĩ mà nói, trốn chạy phương pháp chính là cái vô bổ a. . .'

	'Đáng tiếc, nếu là 'Chủng Bảo quyết' đối với cái khác thuộc tính pháp bảo cũng hữu dụng là tốt rồi. . .'




