




Chương 205 : Túng Địa Kim Quang Ngoa


Đảo Phong Diệp.

	Này đảo giống như lá phong, trên hòn đảo có tảng lớn linh thực, đã từng là Diệp tán nhân đạo trường.

	Diệp tán nhân ở đây đảo nhị giai thượng phẩm trên linh mạch xây dựng một toà cung điện, đặt tên là 'Hồng Phong cung' !

	Ngày hôm nay, một con Thanh Giác ngư long từ phương xa bay tới, nghênh ngang đi tới Hồng Phong cung ở ngoài, từ phía trên đi xuống một cái trơn bóng như ngọc thiếu niên tu sĩ.

	"Kính xin thông báo Nguyễn tiên tử một tiếng, liền nói Phương Tịch cầu kiến!"

	Phương Tịch ở Hồng Phong cung cửa hạ xuống, đối với một cái Nguyễn gia tu sĩ nói.

	"Phương tiền bối. . . Tại hạ cái này liền đi."

	Cái này tu sĩ không dám chậm trễ, vội vã chạy vào cung điện bẩm báo, trong lòng còn có một chút oán thầm.

	Hắn tự nhiên là nhận thức Phương Tịch, cũng biết vị này Trúc Cơ tiền bối cùng chính mình đảo chủ quan hệ không bình thường, cần gì như thế khách sáo?

	Không đến bao lâu, ăn mặc một thân đỏ rực cung váy Nguyễn Tinh Linh liền đi ra nghênh tiếp: "Phương đạo hữu. . ."

	"Nguyễn tiên tử. . ."

	Phương Tịch thở dài, mặt hiện nổi lên ra vẻ bi thương: "Kính xin nén bi thương. . ."

	Nguyễn Tinh Linh nụ cười hơi ngưng lại, biểu hiện cũng biến thành trở nên nghiêm túc: "Kính xin đi vào nói chuyện!"

	Bên trong phòng khách.

	Đến đây châm trà thị nữ tựa hồ cảm nhận được hôm nay đảo chủ tâm tình không tốt, rót xong Linh trà sau khi liền rón rén đi ra ngoài, chỉ lo chọc giận đảo chủ.

	". . . Ta vẫn ở truy tra Nguyễn Đan tình huống, kết quả tìm tới Tư Đồ gia Ma tu manh mối. . ."

	Phương Tịch cũng không uống trà, nói thẳng rồi kết quả: "Nguyễn Đan còn có một tia chú dẫn ở trên tay đối phương, nếu là gặp phải, e sợ không may. . ."

	Nguyễn Tinh Linh thân thể quơ quơ, biểu hiện thoáng tái nhợt, chợt cười khổ trả lời: "Ai. . . Không nghĩ tới, là ta hại Đan nhi. . . Nguyên bản ta thấy Tống gia lôi đình quét huyệt, cày bằng Vạn Đảo hồ, coi là Vạn Đảo hồ đã không có Ma tu. . . Bây giờ cái kia hỏa Ma tu ở nơi nào?"

	Nàng tuy rằng biểu hiện tái nhợt, nhưng hai con mắt như lửa.

	Phương Tịch nhưng là thở dài: "Chỉ sợ đã trở về Mộc quốc. . ."

	Mộc quốc trong nhân sinh không quen, dù cho Trúc Cơ tu sĩ cũng khó có thể tìm tới ẩn giấu đi Tư Đồ gia Ma tu.

	Nguyễn Tinh Linh đứng dậy, dịu dàng hướng về Phương Tịch thi lễ một cái: "Đa tạ Phương đạo hữu báo cho tin tức này. . ."

	"Không cần khách khí, ta lần này đến, cũng có chuyện muốn tìm Nguyễn tiên tử hỗ trợ, không biết tiên tử khả năng luyện chế thượng phẩm linh khí?"

	Phương Tịch hỏi hỏi một câu.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn vẫn là quyết định đem Linh khí luyện chế ra đến, vì chính mình an toàn thêm một lớp bảo hiểm.

	"Loại nào tài liệu chính?"

	Nguyễn Tinh Linh ngẩn ra, chợt hỏi dò.

	"Nhị giai cực phẩm tài liệu — — Diễm Tinh thạch, luyện chế một cái phi độn loại Linh khí. . . Cần ta cuối cùng lạc ấn trận văn."

	Phương Tịch ăn ngay nói thật.

	Tuy rằng Tống Thanh trong nhẫn chứa đồ có tam giai khoáng thạch, nhưng đảo Phong Diệp cũng không có tam giai địa hỏa mạch, cho Nguyễn Tinh Linh cũng nung nấu không được.

	Cho tới bố trí tam giai tụ hỏa đại trận? Cũng quá mức thử thách Phương Tịch cùng Nguyễn Tinh Linh từng cái tài nghệ. . .

	Hắn vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch, dự định trước tiên luyện chế có sử dụng số lần Linh khí luyện tập.

	Cho tới vĩnh cửu hình tam giai pháp bảo, hoàn toàn có thể chờ đến Kết Đan sau khi lại nói.

	Kết Đan tu sĩ chỉ cần đan khí dồi dào, là có thể lấy đồng thời tẩm bổ mấy cái bản mệnh pháp bảo, bất quá bình thường đều là sở trường một cái, còn lại cũng không thu vào đan điền, mà là lợi dùng pháp bảo bản thân uy năng phòng thân.

	Cho tới để lộ bí mật vấn đề?

	Không giống tu vị, có thể gánh chịu bí ẩn cũng là không giống.

	Tỷ như đối với Luyện Khí tu sĩ mà nói, một hạt Trúc Cơ đan bí mật hoàn toàn khả năng muốn mạng nhỏ.

	Còn đối với Kết Đan lão tổ mà nói, Trúc Cơ đan bất quá có thể lấy tiện tay lấy ra đồ vật, người ngoài cũng vạn vạn không dám mơ ước.

	Trước ở Bạch Trạch tiên thành trong, Phương Tịch không dám bại lộ bảo văn bí mật, là biết mình không thủ được.

	Nhưng hắn bây giờ chiến lực thậm chí có thể đánh chết Trúc Cơ hậu kỳ, lại sắp trồng cây, bố trí 'Cửu U Huyền Mộc đại trận', toàn bộ Huyền quốc trong, hầu như không ai có thể giết vào hắn sào huyệt, kiêng kỵ liền thiếu rất nhiều.

	Huống chi. . . Nguyễn Tinh Linh cũng có thể đáng giá tín nhiệm. . . Không đến nỗi để lộ bí mật.

	"Có thể miễn cưỡng thử một lần!"

	Nguyễn Tinh Linh suy nghĩ một chút, thản nhiên trả lời.

	"Như vậy rất tốt."

	Phương Tịch mỉm cười gật đầu, nhìn Nguyễn Tinh Linh đi vào bóng lưng, nhưng có chút chần chờ.

	Hắn đang suy tư, có hay không phải đem chiếm được Tống gia 'Dung Kim quyết' cùng bí thuật truyền thụ cho đối phương.

	Dù sao, Nguyễn Tinh Linh cùng Nguyễn Đan như thế, đều là thượng phẩm Hỏa linh căn tu sĩ.

	'Đáng tiếc. . . Nguyễn Tinh Linh tu luyện chính là không thuộc tính 'Huyền Âm công', công pháp chuyển đổi liền cần không ít thời gian.'

	'Đồng thời. . . Đi nơi nào tìm thiên địa linh căn? Được rồi, linh căn vẫn tính vấn đề nhỏ, tỷ như Phượng Tê Ngô Đồng mộc? Nhưng tam giai Linh địa đây? Chẳng lẽ chạy đến Bạch Trạch tiên thành, gia nhập Bạch Trạch phong trồng cây?'

	'Nếu bàn về đối với linh khí không nhiều lắm yêu cầu, trừ phi cho nàng một hạt Yêu Ma thụ hạt giống, nhưng đây là chuyện không thể nào.'

	'Đồng thời, cho công pháp dễ dàng bại lộ ta giết Tống Thanh việc. . .'

	'Cuối cùng, nhưng là ngồi bất động trăm năm, liền vì một đến hai phần mười Kết Đan tỷ lệ, cũng chưa chắc bảo hiểm tổng hợp. . .'

	Nguyễn Tinh Linh đều tiếp cận trăm tuổi, như lại ngồi quan trăm năm, hơi hơi không chú ý liền đến đại nạn. . .

	Thậm chí, như vậy tương đương với bị lâu dài bao vây tại một chỗ, trái lại khả năng mất đi trăm năm trong cái khác Kết Đan cơ duyên. . .

	'Trừ phi giống ta loại này trường thọ tu sĩ, bằng không hơi có chút cái được không đủ bù đắp được cái mất a. . .'

	'Ạch. . . Vẫn là câu nói kia, nghĩ muốn tính giá sánh vai, còn đến trên Yêu Ma thụ, nhưng cái này không thể nào. . .'

	Phương Tịch nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể thăm thẳm thở dài.

	Đủ khả năng bên trong phạm vi, trợ giúp Nguyễn Tinh Linh Kết Đan, hắn tự hỏi có thể làm được.

	Nhưng nếu không để tính đánh đổi cùng hậu quả, thậm chí liên lụy tự thân đạo đồ, toàn lực trợ nữ tử này Kết Đan, hắn không làm được. . .

	. . .

	Mấy tháng sau.

	Phương Tịch chân đạp Thanh Giác ngư long, rời đi đảo Phong Diệp.

	Lúc này, ở hắn trái phải chân trên, các mang một cái đen đáy thêu kim tuyến ủng, bên trên tràn đầy các loại phức tạp huyền ảo hoa văn.

	Đây là một lần thượng phẩm linh khí — — 'Túng Địa Kim Quang ngoa' !

	Bên trái chính là 'Túng Địa ngoa', lấy 'Túng Địa linh văn' làm chủ, bên phải chính là Kim Quang ngoa, lạc ấn 'Kim Quang linh văn' !

	Bình thường có thể một chút tăng lên tu sĩ thân pháp cùng phi độn tốc độ, đến thời khắc mấu chốt, đem hai đại Linh văn hợp nhất, liền có thể thôi thúc 'Túng Địa Kim Quang bảo văn', đem độn tốc tăng lên đến khó mà tin nổi cảnh giới!

	Làm sao. . . Chỉ có thể sử dụng một lần, sau đó liền sẽ báo hỏng!

	Hồi tưởng lại đoạn này thời gian luyện khí quá trình, Phương Tịch cũng có chút bất đắc dĩ.

	 Diễm Tinh thạch không hổ là nhị giai cực phẩm tài liệu, Nguyễn Tinh Linh nuôi dưỡng Hỏa nha đều khó mà luyện hóa, cuối cùng vẫn là hắn cùng Nguyễn Tinh Linh thay phiên lấy Tiên Thiên chân hỏa phối hợp, mới coi như hoàn toàn đem cái này tài liệu chính nung nấu.

	Ở lạc ấn bảo văn lúc, Phương Tịch cũng thoải mái biểu diễn, nhưng Nguyễn Tinh Linh chỉ là chúc mừng Phương Tịch trận pháp lại có tăng thêm, ngoài ra không nói gì.

	Mà nàng luyện khí trình độ, chỉ có thể nói miễn cưỡng đạt đến nhị giai thượng phẩm, nguyên bản còn dự định đem này đôi Linh khí ủng luyện chế thành có thể lấy sử dụng hai đến ba lần Linh khí, kết quả lại xảy ra vấn đề, cuối cùng chỉ có thể sử dụng một lần, liền sẽ hoàn toàn tổn hại.

	Nhưng đối Phương Tịch mà nói, cái này đã đầy đủ.

	Thời khắc mấu chốt, thậm chí có thể giúp hắn ở Kết Đan lão tổ dưới tay thoát thân!

	Đương nhiên, cái này tất cả tốt nhất không muốn phát sinh.

	. . .

	'Tốt vào lần này ra ngoài, chuẩn bị cuối cùng công tác cũng hoàn thành.'

	'Đợi đến 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' bố trí hoàn thành, có thể lấy không sợ hãi Kết Đan thế lực sau khi. . . Đúng là có thể mang 'Dung Kim quyết' sao chép một phần cho Nguyễn Tinh Linh, trình bày lợi và hại, sau đó mặc cho bản thân nàng lựa chọn. . .'

	'Đến lúc đó, thực lực của ta hoàn toàn có thể lấy chịu đựng thu được Tống gia bảo tàng mang đến vấn đề cùng mơ ước. . . Lại nói, đây là ở Nguyễn Tinh Linh để lộ bí mật điều kiện tiên quyết, tương giao nhiều năm như vậy, nàng không đến nỗi như vậy hố ta chứ?'

	'Đương nhiên, liên quan tới qua lại dị giới, cùng với Yêu Ma thụ, vẫn là tuyệt đối không thể bại lộ. Loại này một khi bại lộ, làm không tốt Nguyên Anh chân quân trực tiếp hàng lâm, cái gì đại trận đều không đến trứng dùng. . .'

	Phương Tịch chưa bao giờ đem lấy xấu nhất góc độ suy nghĩ vấn đề.

	Lần này hắn triển lộ bộ phận bảo văn đặc thù, Nguyễn Tinh Linh tất nhiên biết được.

	Sau đó bố trí Cửu U Huyền Mộc đại trận lúc, vừa vặn có thể lấy chờ đợi một thời gian ngắn.

	Đến thời điểm, như vẫn không có gặp sự cố, thì lại có thể mang công pháp sao chép đưa nàng một phần.

	Cho tới linh căn Linh địa làm sao trù bị, cùng với muốn hay không vấn đề tu luyện, đều cần Nguyễn Tinh Linh chính mình lựa chọn.

	. . .

	Đảo Long Ngư.

	Trường Thanh các.

	Phương Tịch để Thanh Giác ngư long về nơi nuôi cá, chính mình nhưng là rơi vào các đỉnh.

	Cảm thụ chính mình độn quang mơ hồ nhanh hơn trước mấy phần, không khỏi đối với 'Túng Địa Kim Quang ngoa' vẫn tính thoả mãn.

	Cái này Linh khí, chủ yếu hay là dùng đến bảo mệnh.

	Lấy bạo phát độn tốc, đủ để giây lát rời xa Kết Đan tu sĩ, thậm chí chạy ra đối phương thần thức phạm vi cực hạn.

	Cho tới Nguyên Anh chân quân?

	Phương Tịch đối với này đám lão quái uy năng hoàn toàn luống cuống, bởi vậy cũng không cách nào tính toán.

	Hắn ngồi khoanh chân, bắt đầu kiểm kê tự thân thu hoạch đến truyền thừa: "Lần này trồng cây. . . Lại là mấy chục năm khổ công, phải phụ tu tu tiên bách nghệ."

	Ở Phương Tịch trên tay truyền thừa, chủ yếu là tam giai trận pháp, đến từ Tống gia, ngoài ra còn có mấy môn nhị giai tu tiên bách nghệ truyền thừa, trong đó thậm chí còn có một môn luyện khí truyền thừa, đạt đến nhị giai thượng phẩm.

	Cái này đã rất tốt, dù sao Tống gia chỉ là Trúc Cơ gia tộc.

	Ngoài ra, còn có Trần Bình chuẩn tam giai phù đạo truyền thừa, cùng với thu mua từ Huyền Thiên các nhị giai thượng phẩm đan đạo truyền thừa.

	'Như vậy tính toán, trong tay ta tu tiên bốn nghệ truyền thừa, đều ở nhị giai thượng phẩm trở lên. . . Cái này gốc gác có thể so với mấy trăm năm cường lớn Trúc Cơ gia tộc. . .'

	'Đáng tiếc, luyện khí phương diện thực sự không có thiên phú. . .'

	'Khổ tu trong lúc, vẫn là chủ công trận pháp, phụ tu luyện đan, thứ tu chế phù. . .'

	'Cho tới Khôi lỗi thuật, chủ yếu vẫn là lấy tu bổ cùng tăng cường thao túng làm chủ, chế tác con rối nhọc lòng mất công sức, còn cần tiêu hao lượng lớn tài liệu, quên đi. . .'

	Phương Tịch Khôi lỗi thuật kỳ thực tự thành một phái, lấy 'Mộc khôi lỗi' làm chủ, dùng vật liệu đơn giản, dựa vào Yêu Ma thụ có thể lượng lớn thao túng.

	Liên quan tới những con rối này, hắn cũng mơ hồ có tư tưởng, phải cùng trận pháp kết hợp, tu luyện 'Chiến trận chi đạo' !

	Như vậy, liền có thể bù đắp con rối phản ứng chậm chạp, công cao phòng thấp khuyết điểm.

	'Tuy rằng di động tam giai trận pháp, không cách nào cùng linh mạch cùng với địa khí dung hợp, dẫn đến sức phòng ngự giảm nhiều, nhưng ít ra cũng có thể chống đối Kết Đan lão tổ mấy lần công kích. . . Đồng thời bùng nổ ra có thể so với Kết Đan uy lực! Cái này liền đầy đủ. . .'

	Bất quá, muốn nghiên cứu di động bày trận, có thể so với bố trí cố định trận kỳ mắt trận gian nan nhiều.

	Phương Tịch lại là so sánh thiên khoa Trận pháp sư, ở trụ cột trên có chút thiếu hụt.

	Lần bế quan này, cũng là chuẩn bị khổ tu Tống gia tam giai trận pháp truyền thừa, lấy nện vững chắc căn cơ, để ưu thế càng thêm đột xuất!




