




Chương 206 : Cửu U Huyền Mộc


Trường Thanh các sau.

	Phương Tịch chính cầm một cây Ất Mộc thần lôi trận trận kỳ, tiến hành sửa.

	Hắn rút về nguyên bản bảo vệ đảo Long Ngư 'Ất Mộc thần lôi trận', chuẩn bị bố trí ở chính mình vẽ ra 'Cấm địa' chu vi.

	Sau đó nếu là có đảo bên trong tu sĩ dám mạo muội tiến vào khu vực cấm, cái kia liền hưởng thụ một phen trời đánh ngũ lôi tư vị.

	Dù cho có thể sống đi tới Yêu Ma thụ cùng Thái Tuế trước mặt, cũng không phải chuyện tốt đẹp gì.

	Mà nhờ có Tống Thanh đại lực giúp đỡ, 'Huyền Mộc đại trận' trận bàn cùng trận kỳ cũng nhất nhất luyện chế đầy đủ hết, có thể lấy làm từng bước bố trí, chỉ chờ hạt nhân mắt trận Yêu Ma thụ hạt giống xuống, liền có thể phát huy toàn bộ uy năng.

	. . .

	Xuân đi thu đến.

	Một tầng mông lung sương xám thay thế nguyên bản Ất Mộc thần lôi, đem đảo Long Ngư bao phủ.

	Trường Thanh các bên trong, Phương Tịch mở hai con mắt: "Lại ngưng tụ một giọt trạng thái lỏng pháp lực. . ."

	Lên cấp Trúc Cơ trung kỳ sau khi, hắn vẫn cứ mỗi ngày khổ tu không ngừng.

	Đến lúc này, 'Thanh Mộc Trường Sinh công' cũng từ từ tinh thâm, dần dần sinh ra rất nhiều cảm ngộ.

	'Thanh Mộc Trường Sinh công ở Trúc Cơ trung kỳ đỉnh cao, trạng thái lỏng pháp lực hẳn là ở 110 giọt cùng 120 giọt trong lúc đó. . . Chỉ có đạt đến tầng thứ này, mới có đột phá hậu kỳ cơ hội, đương nhiên, pháp lực càng thâm hậu, căn cơ càng vững chắc, đột phá khả năng càng lớn. . .'

	Làm xong hôm nay công khóa sau khi, Phương Tịch lại lấy ra một hạt Yêu Ma thụ hạt giống, lấy 'Trường Sinh thuật' tẩy luyện.

	Bởi hắn bây giờ đã Trúc Cơ, tiến độ vượt xa lúc luyện khí.

	"Này cây giống. . . Đại thể có thể dùng, không gieo xuống Yêu Ma thụ, bên ngoài 'Huyền Mộc đại trận' thuần túy là cái dáng vẻ hàng. . ."

	Phương Tịch trong lòng nỉ non một tiếng, thu hồi Yêu Ma thụ hạt giống, đi tới Linh dược cốc.

	Lúc này chính là thu hoạch mùa vụ, gạo Thanh Ngọc cùng Long Lân tinh gạo đều nặng trình trịch, khiến cùng cây lúa khom người xuống.

	Bởi đảo Long Ngư tu sĩ không nhiều, mới mười mấy cái, thu gặt linh gạo lại là cái khổ sai chuyện, Phương Tịch tự nhiên tuyên bố lệnh mộ binh, để Chung Kỳ cũng mang thủ hạ đến giúp đỡ.

	Ngôn Hồng Tụ cũng ở trong đó.

	Mặc dù là Trúc Cơ gia tộc nữ, tuy rằng nàng trước học chính là nuôi cá, nhưng cắt lúa động tác như trước tương đương nhanh nhẹn.

	Phương Tịch thần thức quét qua, phát hiện những thứ này Luyện Khí tu sĩ phần lớn đều là sơ trung kỳ, chỉ có Chung Kỳ một cái Luyện Khí hậu kỳ.

	Đối với một toà quản lý một hòn đảo mà nói, nhân thủ là ít một chút.

	"Đảo chủ. . ."

	Hạ Hầu Tôn thu hồi pháp khí liêm đao, nhìn xếp thành núi nhỏ Thanh Ngọc linh gạo, khắp khuôn mặt là nụ cười tìm tới Phương Tịch báo hỉ: " chuyện vui a. . . Lần này thu gặt, Thanh Ngọc linh gạo mẫu sinh ở khoảng 120 cân, Long Lân tinh gạo mẫu sinh cũng có tám mươi cân. . ."

	Long Lân tinh gạo là nhị giai linh gạo, nhất định phải trồng trọt ở linh khí càng thêm dồi dào nhị giai trong linh điền, sản lượng còn không cao.

	"Hừm, làm rất tốt."

	Phương Tịch trên mặt nổi lên sắc mặt vui mừng, lấy xuống một hạt Long Lân tinh gạo.

	Cái này gạo có to bằng nắm tay, mặt ngoài là long lân giống như hoa văn, hơi hơi dùng linh hỏa nướng chín sau khi, liền tỏa ra một luồng mùi thơm mê người.

	Phương Tịch cắn một cái, chỉ cảm thấy nhẹ nhàng khoan khoái mùi gạo ở trong cổ họng tản ra, trong miệng linh gạo trong nháy mắt hóa thành một đạo đạo dòng nước ấm, dọc theo cuống họng đi xuống, khiến toàn thân đều ấm áp.

	Linh gạo linh khí vô cùng ôn hòa, đồng thời tuyệt không đan độc, lâu dài dùng ăn có thể lớn mạnh tu sĩ thể phách, tăng cường khí huyết.

	Tu sĩ thể phách cường đại, đối với đánh vỡ Trúc Cơ tam quan bên trong Khí huyết quan liền rất có ưu thế.

	"Các ngươi cực khổ rồi, từng cái cầm khen thưởng linh gạo, sau đó đem những thứ này vận đến trong kho hàng."

	Phương Tịch nhìn quét một vòng, ra lệnh.

	Hắn rất sớm liền làm vì chứa đựng linh gạo thành lập cực lớn kho, ngay khi Trường Thanh các bên cạnh, cũng là thuận tiện ngày sau nuôi nấng Thái Tuế.

	"Đảo. . . Đảo chủ!"

	Nhấc theo một túi linh gạo Ngôn Hồng Tụ nhìn thấy Phương Tịch phải đi, lập tức lấy dũng khí tiến lên.

	"Ồ? Ngươi có chuyện gì?"

	Phương Tịch ánh mắt đảo qua nữ tử này, thuận miệng hỏi một câu.

	"Ta. . . Ta biết bộ phận bồi dưỡng 'Tiểu thanh long' bí quyết!"

	Ngôn Hồng Tụ cắn răng một cái, nói ra một cái bí mật nhỏ.

	Ở trong lòng, càng là tự nói: 'Xin lỗi. . . Thái gia gia. . . Nhưng ta đây là vì gia tộc. . . Đào Linh Tiên Tử không chấp nhận nhà ta nô tỳ, nếu như cái này đảo chủ lại xa lánh. . . Tộc nhân sẽ không có chỗ dựa. . .'

	"Ồ? Ngươi biết làm sao đào tạo Tiểu thanh long?"

	Phương Tịch hứng thú.

	"Tiểu thanh long là nhất giai thượng phẩm Thanh Ngọc lý, ta Ngôn gia vẫn đang lục lọi, thông qua sưu tập không trọn vẹn truyền thừa, miễn cưỡng có thể ổn định bồi dưỡng được nhất giai trung phẩm cá chép Thanh Ngọc. . ."

	Ngôn Hồng Tụ cắn răng nói: "Ta đồng ý hiến cho đảo chủ. . ."

	Loại này thuần dưỡng Linh ngư kỹ thuật, có thể nói là tu tiên gia tộc bí mật bất truyền, hàng năm đều có thể kiếm lấy rất nhiều linh thạch.

	"Ồ?"

	Phương Tịch nhìn nữ tử này, mỉm cười: "Ngươi cho ta lớn như vậy lễ, lại là vì cái gì đây?"

	"Hồng Tụ muốn trở thành đảo chủ thiếp thân thị nữ, kính xin tác thành!"

	Ngôn Hồng Tụ quỳ xuống: "Từ đây nhất định đối với đảo chủ trung thành tuyệt đối, nếu làm trái lời thề này, để ta lúc tu luyện tâm ma phát tác, kinh mạch đều đoạn mà chết!"

	"Đáng ghét!"

	Cùng sau lưng Hạ Hầu Tôn Hạ Hầu Oánh nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời nắm chặt phấn quyền.

	"Thôi. . . Ngươi đem truyền thừa giao cho Chung Kỳ, đợi đến dưỡng ra điều thứ nhất trung phẩm Thanh Ngọc lý sau khi, liền đến Trường Thanh các đi. . ."

	Phương Tịch thờ ơ phất tay một cái.

	Không nghĩ tới này nữ thân trên, còn có bực này niềm vui bất ngờ.

	Bất quá đối với hắn mà nói, cũng là như vậy.

	Đúng là nhìn Ngôn gia vì nịnh bợ hắn mà dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào , ngược lại cũng rất thú vị.

	. . .

	Đêm khuya.

	Ất Mộc thần lôi đại trận.

	Trong trận một vùng bình địa vị trí.

	Phương Tịch ăn mặc một bộ áo bào xanh, đứng chắp tay, nhìn đen kịt bầu trời đêm.

	Sau một hồi lâu, mới tự thất nở nụ cười: "Bắt đầu đi. . ."

	Ở sau lưng của hắn, Yêu Ma thụ hình xăm tỏa ra điểm điểm ánh sáng, không ngừng đi vào tay trên Yêu Ma thụ hạt giống trong.

	Đây là Đại Lương thế giới cải thiện sau khi Luyện ma chi pháp, lại bị Phương Tịch sửa cũ thành mới, tên là 'Lấy Ma Chế Ma' !

	Dùng trên người mình bị hoàn toàn luyện hóa Yêu Ma thụ, khống chế cái này một hạt Yêu Ma thụ hạt giống, lấy chặt đứt bất kỳ phản kháng khả năng.

	Chờ đến hoàn thành bước đi này sau khi, Phương Tịch đem Yêu Ma thụ hạt giống trồng vào đại địa, nhìn thấy cấp tốc mọc rễ, nẩy mầm. . . Thành lập Trường Sinh thuật đại chu thiên liên hệ.

	Hết thảy đều cực kỳ thông thuận, dù sao cũng là lần thứ hai.

	Mầm cây nhỏ chập chờn, hướng về Phương Tịch lan truyền ý muốn thân cận.

	"Nên thêm món ăn. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, từ trong túi chứa đồ lấy ra hai đoạn đến từ thuỷ tổ Yêu Ma thụ cành cây.

	Cho tới lớn nhất cái kia một khối Linh mộc, nhưng là bị hắn lưu lại, chuẩn bị điêu khắc thành pháp bảo 'Thanh Mộc ấn' mô hình.

	Cũng may 'Chủng Bảo quyết' đối với luyện khí thủ pháp không quá đại yếu cầu, Phương Tịch chỉ cần có thể đem 'Thanh Mộc ấn' cơ bản điêu khắc thành một cái mô hình liền có thể, đón lấy đều là thời gian tạo hóa công lao.

	Chi chi!

	Nho nhỏ Yêu Ma cây non nhìn thấy hai đoạn cành cây, nguyên vốn còn có chút sợ hãi, ở Phương Tịch thôi thúc phía dưới, mới lan tràn ra xúc tu, đâm vào cành cây trong.

	Nương theo hai đoạn Yêu Ma thụ cành hóa thành cây khô tro bụi, Yêu Ma thụ cũng ở không ngừng trưởng thành. . .

	Ba thước. . .

	Sáu thước. . .

	Một trượng. . .

	Nhìn trong khoảnh khắc, liền trưởng thành hai trượng có thừa , hóa thành một cây cao bảy, tám mét đại thụ Yêu Ma thụ cây non, Phương Tịch âm thầm gật đầu: "Như vậy rất tốt. . ."

	Bất quá, vì đem cái này khỏa Yêu Ma thụ tận lực bồi dưỡng hoàn mỹ, hắn vẫn là lấy ra hai hạt hạt giống, mặc cho luyện hóa, rút lấy chất dinh dưỡng. . .

	Cho tới một viên cuối cùng hạt giống, nhưng là lưu lại chuẩn bị vạn nhất.

	Ùng ục! Ùng ục!

	Yêu Ma thụ buông xuống cành cùng dây leo, chui vào từ lâu chuẩn bị kỹ càng Thái Tuế thịt bên trong, điên cuồng rút lấy chất dinh dưỡng.

	Mà nương theo không ngừng rút lấy máu thịt, ở cây thân chu vi có mông lung sương mù màu đen hiện lên, lẫn vào 'Huyền Mộc đại trận' sương xám trong, hai loại sương mù không ngừng tụ hợp , bởi vì sương mù màu đen quá ít, trong nháy mắt liền tựa hồ tiêu tan hết sạch.

	Phương Tịch cầm trong tay trận bàn, ở một bên không ngừng điều chỉnh thử, gật đầu liên tục: "Được. . . Trận pháp cũng liên tiếp lên."

	"Chỉ có lấy Linh mộc làm chủ thể, mới thật sự là 'Huyền Mộc đại trận' !"

	"Mà gia nhập Yêu Ma thụ Ma vực sau khi, mới có thể được cho 'Cửu U' !"

	Đương nhiên, vừa bắt đầu này 'Cửu U Huyền Mộc đại trận', như trước vẫn là nhị giai thượng phẩm cấp số.

	Nhưng nương theo thời gian từ từ đi qua, Yêu Ma thụ nhanh chóng trưởng thành, Ma vực không ngừng cường đại, nhiều nhất mười năm, là có thể có thể so với chuẩn tam giai trận pháp!

	Mà đợi đến mấy chục năm, thậm chí trăm năm sau. . . Trận này uy lực chắc chắn sẽ không ở Thiên Lang Khiếu Nguyệt trận phía dưới, thậm chí còn đáng sợ hơn!

	Cái này cũng là Phương Tịch bây giờ chỗ dựa lớn nhất!

	"Trận này vừa thành, đảo Long Ngư xem như là vững như thành đồng vách sắt. . ."

	Phương Tịch xếp bằng ở Yêu Ma thụ dưới, từ phía sau lưng hình xăm Yêu Ma thụ bên trong mở rộng ra vô số xúc tu, cùng sau lưng Yêu Ma thụ lẫn nhau liên tiếp, bắt đầu tu luyện 'Trường Sinh thuật' !

	"A. . ."

	Nương theo một luồng cây cỏ khí tinh hoa, pha tạp vào nồng nặc sinh mệnh nguyên khí tràn vào, Phương Tịch không khỏi phát ra sảng khoái thở dài.

	"Chính là này loại cảm giác. . ."

	Hắn phát hiện mình 'Thanh Mộc linh thân' giống như khô cạn đại địa, tham lam rút lấy sinh mệnh nguyên khí biến thành dòng nước.

	Nguyên bản là do vì chính mình triển khai 'Thiên Ma Giải Thể tiểu pháp' tiêu hao tuổi thọ, chính đang thong thả mà kiên định bù đắp lại.

	Thậm chí, những kia nguyên bản yên tĩnh lại, đại biểu 'Ất Mộc pháp thân' màu bạc chữ triện, đều ở bắt đầu lấy một cái cực kỳ chầm chậm tốc độ khôi phục.

	'Ta sớm đã thành tựu Thanh Mộc linh thân, vì lẽ đó cái này lần thứ nhất tu luyện, trực tiếp từ 'Ất Mộc pháp thân' bắt đầu rồi?'

	Phương Tịch trong lòng, hiện ra một ý nghĩ.

	Đây là chuyện tốt, đại biểu ít nhất có thể tiết kiệm đi xuống mười năm bế quan khổ công!

	Hắn thần thức nội thị, quan sát trong cơ thể từng cái không trọn vẹn bùa chú màu bạc, loáng thoáng đối với Phù lục chi đạo rất có cảm ngộ. . .

	Chờ đến tu luyện xong 'Trường Sinh thuật' sau khi, Phương Tịch nhìn còn lại cuối cùng một đoạn Yêu Ma thụ linh tài, rơi vào trầm ngâm trong.

	Ngay sau đó, trong tay hắn hiện ra hai chiếc thẻ ngọc, bắt đầu tìm hiểu 'Thanh Mộc ấn' cách luyện chế, còn có 'Chủng Bảo quyết' bí thuật.

	'Tuy rằng ta luyện khí không quá tốt, nhưng dù sao cũng là Trúc Cơ kỳ, có thần thức cùng Tiên Thiên chân hỏa giúp đỡ, tiêu hao lượng lớn tài nguyên, đem nhập môn vấn đề không lớn. . .'

	'Đến thời điểm, chỉ cần điêu khắc ra phôi thô, là có thể trồng vào Yêu Ma thụ bên trong, tiện thể tẩm bổ. . .'

	'Đợi đến ta Kết Đan lúc, liền có hai kiện pháp bảo có thể dùng. . .'

	Bình thường Kết Đan lão tổ, nếu là không có thế lực dựa vào, khả năng thiên tân vạn khổ Kết Đan sau khi, lại chậm chạp không cách nào sưu tập đến đầy đủ tài liệu luyện chế bản mệnh pháp bảo, ở cùng đồng cấp tu sĩ đấu pháp sa sút nhập hạ phong.

	Bất quá Phương Tịch phòng ngừa chu đáo, tương lai Kết Đan, có ít nhất một công một thủ hai kiện pháp bảo có thể dùng, đủ để khiến cái khác Kết Đan lão tổ không ngừng hâm mộ. . .




