




Chương 207 : Cây Ngũ Hành Quả


Từ khi gieo xuống Yêu Ma thụ sau khi, Phương Tịch hành động phạm vi liền bị hạn chế, bây giờ chỉ có thể ở Trường Thanh các chu vi lắc lư rung một cái.

	Cũng may hắn rất thích ứng loại này sinh hoạt, mỗi ngày liền đang ngồi tu luyện, tìm hiểu tu tiên bốn nghệ, thậm chí cùng hai vị thị nữ chơi trò chơi bên trong ung dung vui vẻ đi qua.

	Đúng là Nguyễn Tinh Linh bên kia, Phương Tịch vẫn chưa quan tâm quá nhiều , bởi vì 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' uy năng không đủ, cũng không có mạo muội truyền ra Kết Đan bí thuật, còn cần chờ một thời cơ.

	Trong nháy mắt, chính là bảy, tám năm trôi qua. . .

	. . .

	Tàn Phiến thế giới.

	"Ma kính ma kính. . . Ta đã luyện chế ra tam giai 'Túng Địa Kim Quang phù' rồi, lần này tất nhiên muốn bộ lạc Ngũ Hành tam đại Vu vương dễ nhìn. . ."

	Đan Nhã ăn mặc một thân da thú trường bào, lộ ra bắp đùi thon dài, đối với trong tay thanh đồng kính mảnh vỡ nói.

	Phương Tịch một đạo thần thức ý nghĩ vẫn quan tâm bên này, nghe vậy lấy làm kinh hãi.

	Tuy rằng Đan Nhã chính là có thể so với Kết Đan lão tổ nhân vật, nhưng nhanh như vậy liền tìm hiểu thấu đáo Trần Bình phù đạo truyền thừa, luyện chế ra 'Túng Địa Kim Quang bảo phù', ở phù lục một đạo bên trên quả thật thiên tư hơn người, không tầm thường.

	"Ma kính ma kính. . . Vì sao ngươi nhất định phải muốn lấy Canh Kim linh văn bảo văn đây?"

	Đan Nhã hướng về phía thanh đồng mảnh kính nói hết khổ não: "Bộ lạc Ngũ Hành quá mạnh mẽ a. . ."

	Nàng bây giờ trở thành tam giai Chế phù sư, đơn đả độc đấu phía dưới, dựa vào luyện chế tam giai phù lục trợ giúp, đã có thể thắng được bất kỳ một cái Vu vương.

	Càng không cần phải nói, nàng còn tại tu luyện ( Ngũ Cực Nguyên Ma công ).

	Nhưng bộ lạc Ngũ Hành không giống!

	Ở Ngũ Hành thành bên trong, nắm giữ tam đại Vu vương! Thế lực cực kỳ cường đại!

	Đan Nhã liên tục tố khổ: "Lại không lâu nữa. . . Trăm năm Thiên ma đại kiếp nạn liền muốn bắt đầu rồi, ta lại còn chậm chạp không có ngưng tụ ma đan. . . Hết lần này tới lần khác công pháp trong Kết Đan thiên, có người nói có thể dùng thiên địa linh vật phụ trợ Kết Đan. . . Ta tìm tới tìm lui, chỉ tìm tới 'Huyền Thủy tinh anh' cùng 'Thiên Hỏa lưu ly', vẫn là kém một chút nắm. . ."

	Phương Tịch nghe được, trong lòng âm thầm liếc mắt.

	'Huyền Thủy tinh anh chính là Huyền Thủy dịch kết tinh, hiệu quả vượt quá Huyền Thủy dịch rất nhiều, lại thêm vào Thiên Hỏa lưu ly, chính là tu tiên giới công nhận rất tốt phụ trợ Kết Đan linh vật, phối hợp 'Thủy hỏa luyện kim đan' phương pháp, đủ để tăng lên hai đến ba phần mười Kết Đan tỷ lệ. . . Cái này Đan Nhã, thực sự là sẽ đánh chết ngươi. . . Không đúng, mảnh này bí cảnh tài nguyên thực sự là phong phú. . .'

	Đoạn này thời gian, Phương Tịch cũng đi theo Đan Nhã đi khắp bí cảnh rất nhiều nơi, biết nơi đây không chỉ có linh khí dồi dào, càng có rất nhiều tự nhiên kỳ quan, chính là hội tụ thiên địa tạo hóa chỗ, thường thường có thể thai nghén rất nhiều kỳ trân dị bảo.

	Bất quá, những thứ này thiên địa tạo hóa sở chung nơi, phần lớn rõ ràng đều là các Vu dân thánh địa!

	Cũng khó trách trăm năm một lần hàng lâm Thiên ma muốn tập kích bọn họ.

	'Nhìn tới. . . Vu dân không chỉ có là nuôi thả súc vật, còn có thủ vệ linh vật tác dụng?'

	Phương Tịch âm thầm suy tư.

	"Ta nghe nói. . . Ở bộ lạc Ngũ Hành trong thánh địa, còn có một cây năm màu cây ăn quả, chính là bộ lạc Ngũ Hành Thánh thụ. . . Bên trên kết ra trái cây, có thể phụ trợ Đại vu luyện hóa linh văn làm vì bảo văn, xung kích Vu vương cảnh giới. . . Nếu như có thể được đến một viên thánh quả, có lẽ ta ngưng tụ ma đan liền nắm chắc. . ."

	Đan Nhã nói liên miên cằn nhằn nói.

	Phương Tịch thì lại càng nghe càng hơi nghi hoặc một chút: 'Năm màu cây ăn quả? Trái cây có phụ trợ Trúc Cơ xung kích Kết Đan hiệu quả? Hẳn là. . . Truyền thuyết trong tứ giai thiên địa linh căn — — cây Ngũ Hành quả? ! Này cây trái cây được xưng 'Kết Kim đan', có thể phụ trợ Ngũ hành linh căn tu sĩ Kết Đan, đủ có thể tăng cường ba bốn mươi phần trăm chắc chắn!'

	'Đáng ghét. . . Vì sao ta không cách nào qua lại này giới?'

	Trong lòng hắn cực kỳ mê tít mắt, rồi lại không thể làm gì.

	Đồng thời, dù cho Phương Tịch xuyên qua tới, đối mặt có ba vị Vu vương trấn thủ bộ lạc Ngũ Hành thánh địa, như trước là không thể làm gì.

	"Bộ lạc Ngũ Hành Đại vu vương cũng là kẻ ngu si, tử thủ cổ lão quy củ không tha, đợi đến tương lai Thiên ma hàng lâm, nhất định sẽ xung kích bọn họ thánh địa!"

	Đan Nhã còn ở tức giận bất bình.

	Xưa nay Thiên ma giáng thế, các thành lớn bên trong Vu dân thánh địa đều là trọng tai khu!

	Nhưng các bộ tộc lớn Vu vương rất nhiều lại tuân thủ nghiêm ngặt cổ lão quy củ, không chịu liên hợp, thậm chí liền ngay cả nàng đề nghị công pháp, phù lục trao đổi cũng không chịu, quả thực đều là người bảo thủ!

	Phương Tịch lại nghe âm thầm hoảng sợ.

	'Không đúng. . . Vu vương không đến nỗi như vậy ngu xuẩn. . . Có lẽ, đây là tiền nhân lưu lại máu giáo huấn. . . Một khi liên hợp đến mạnh mẽ quá đáng, trái lại càng thêm dễ dàng trêu chọc nguy hiểm?'

	'Đan Nhã. . . Chẳng lẽ là tiền nhân chết sớm? Thiếu hụt phương diện này truyền thừa?'

	'Cái này. . . Gay go. . . Ta là không phải đem Đan Nhã nuôi nấng đến quá phận phì một điểm?'

	. . .

	"Cái này Đan Nhã, thân ở phúc bên trong không biết phúc a. . ."

	Trường Thanh các bên trong, Phương Tịch mở hai mắt ra, mang theo một nụ cười khổ.

	Bộ lạc Hắc Niết thánh địa, hắn bị Đan Nhã mang đến xem qua, trong đó sinh trưởng rất nhiều tam giai Linh mộc.

	Phần lớn đều là cây Chu Quả!

	Mà ở vào Thánh địa hạch tâm cây Chu Quả, ít nhất có mấy ngàn năm niên đại, trưởng thành lên thành quý trọng tứ giai linh thực!

	Chu Quả chính là thiên địa kỳ trân, dù là ăn sống đều có thể tăng cường pháp lực, đồng thời không có đan độc.

	Đan Nhã nắm chu vi trăm năm phân Chu Quả coi như ăn cơm, pháp lực tự nhiên tiến triển nhanh chóng.

	Trong thời gian ngắn ngủi, lại liền vượt qua Luyện Khí, Trúc Cơ cấp bậc đoạn, đến Trúc Cơ viên mãn cảnh giới pháp lực!

	Chính là nàng nhất thèm ở vào trung tâm 'Ngàn năm Chu Quả' ăn không được miệng.

	Căn cứ bộ lạc nghe đồn, ở ngàn năm cây Chu Quả phụ cận, có sức mạnh mạnh mẽ bảo vệ, chỉ có đợi đến Thiên ma làm loạn lúc, mới có dũng sĩ có thể xông qua tầng bình phong kia, hái trái cây.

	Dựa theo Phương Tịch cái nhìn, chính là bị rơi xuống cấm chế mạnh mẽ, mỗi cách trăm năm mới có thể mở ra!

	Dù sao một bầy chó có thể ăn chút cơm thừa canh cặn là tốt lắm rồi, còn vọng tưởng dùng tốt đẹp nhất?

	"Cái kia đại thế lực bố trí cấm chế, để cấm pháp trăm năm vừa mở, cũng là vì mài giũa đệ tử chứ? Muốn cùng Vu dân tranh cướp cơ duyên? Nếu là thất bại, cơ duyên bị Vu dân cướp đi, cũng là đáng đời?"

	"Càng như ma đạo đại phái tác phong. . ."

	"Trăm năm Thiên Ma kiếp sắp tới, hi vọng Đan Nhã không muốn ra chuyện. . . Ồ? Nếu như Đan Nhã bị giết, ta làm cái này chiến lợi phẩm bị ma đạo đệ tử nhặt, chẳng phải là. . . Là có thể cùng ma đạo đệ tử đi bí cảnh ở ngoài?"

	Phương Tịch nhất thời có chút xoắn xuýt.

	Cuối cùng, hắn vẫn là một mặt mảnh gương. . .

	"Nên như thế nào mới có thể chân chính liên thông hai giới, mà không chỉ là thông tấn đây?"

	Phương Tịch thừa nhận, chính mình đỏ mắt.

	Dù là không chiếm được được xưng 'Kết Kim đan' Ngũ Hành Thụ quả, cái kia 'Huyền Thủy tinh anh' cùng 'Thiên Hỏa lưu ly' cũng rất tốt a!

	Chính mình đem Mộc thuộc tính công pháp tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, bản thân liền có nhất định Kết Đan xác suất, lại đem Ất Mộc pháp thân luyện thành, hợp lại với nhau phải là có bốn, năm phần mười nắm!

	Lại thêm vào 'Thủy hỏa luyện kim đan' khác biệt linh vật, chính là bảy, tám phần mười xác suất!

	Dù cho Nguyên Anh tông môn hạt giống Kim Đan, Kết Đan cũng chưa chắc có chính mình xa xỉ như vậy.

	"Đáng tiếc. . . Thấy được, ăn không được. . ."

	"Không có chuyện gì, ta thời gian còn có rất nhiều, từ từ đi. . . Lần trước thí nghiệm, ít nhất chứng minh Kết Đan pháp lực, đối với tàn phiến là có chút dùng."

	"Có lẽ. . . Tu sĩ Nguyên Anh pháp lực? Quên đi. . . Cái này có chút nguy hiểm. .. Bất quá cũng không tính quá cao. . ."

	"Căn cứ lần thứ nhất câu thông 'Chư Thiên bảo giám' thu được tình báo, trừ ta ra, không ai có thể luyện hóa vật này. . . Như muốn mạnh mẽ luyện hóa, ít nhất phải truyền thuyết trong tiên nhân mới có thể chứ?"

	. . .

	Phương Tịch vừa nghĩ, trong tay cuộn lại một phương hắc mộc tiểu ấn, đi ra phòng bế quan.

	Ở trong tay hắn, tự nhiên là dùng thuỷ tổ Yêu Ma thụ linh tài điêu khắc thành pháp bảo — — 'Thanh Mộc ấn' mô hình.

	Mấy năm qua này, ở hắn chỉ luyện tập ấn tỷ loại pháp khí sở trường tu luyện phía dưới, tự thân luyện khí thuật cũng coi như nhập môn, sau đó đem nguyên bản linh tài điêu khắc thành phôi thai.

	Vẻn vẹn như vậy, còn chỉ là mới bắt đầu bộ phận.

	Sau đó, còn cần mỗi ngày lấy pháp lực đánh bóng, luyện hóa. . . Khiến cho cùng tu sĩ tâm thần liên kết, sau đó mới có thể lợi dụng 'Chủng Bảo quyết', đem pháp bảo mô hình trồng vào cùng loại linh căn bên trong, nương theo Linh mộc trưởng thành mà từ ta điêu khắc, tự mình hoàn thiện. . .

	Mà ở rất nhiều thủ pháp luyện chế bên trong, Phương Tịch lựa chọn là ổn thỏa nhất 'Nhật Nguyệt luyện pháp' !

	Loại này luyện chế pháp khí thủ đoạn tương đương thiên môn, trên bản chất chính là dùng thời gian dài dằng dặc đổi lấy ổn định tỷ lệ thành công.

	Đơn giản tới nói, chính là mỗi ngày kiên trì bàn một lúc. . .

	Lúc này, cái này phương hắc mộc tiểu ấn đã bị Phương Tịch đánh bóng đến khá có một ít dáng vẻ, ít nhất nhìn qua như là một phương ấn tỷ, chỉ là ấn đem nơi vẫn cứ mơ hồ một mảnh , căn bản thấy không rõ lắm điêu khắc vật gì.

	Đồng thời, ở vuông vức tiểu ấn mặt ngoài, còn có một tầng êm dịu túi vải, hầu như muốn bốc ra ánh sáng lộng lẫy, rõ ràng là trải qua quanh năm suốt tháng thưởng thức.

	"Công tử xuất quan?"

	Phương Tịch đi ra phòng bế quan, Trường Thanh các bên trong ở quét tước Ngôn Hồng Tụ ngẩng đầu, nhìn thấy một cái áo bào xanh tu sĩ, khuôn mặt tuấn tú, mang theo vạn vật bộc phát sinh cơ, trong tay thưởng thức một viên tiểu ấn, chân thành đi tới, làm người vừa thấy tâm gãy.

	"Hừm, bổn công tử bế quan đoạn này thời gian, ngoại giới có thể có xảy ra chuyện gì?"

	Phương Tịch ngồi xuống, thuận miệng hỏi một câu.

	"Chung lão bẩm báo, nói nơi nuôi cá gặp may đúng dịp, ra một con Tiểu thanh long, nghi tựa như chịu đến Linh Tôn khí tức lâu dài nhuộm dần mà thành. . ."

	Ngôn Hồng Tụ ôn nhu trả lời.

	Thanh Giác ngư long nguyên bản chính là Tiểu thanh long lên cấp mà thành, mà Chung Kỳ đến Ngôn gia không trọn vẹn nuôi cá truyền thừa, chỉ có thể ổn định dưỡng ra trung phẩm cá chép Thanh Ngọc, còn đang cố gắng thử nghiệm bồi dưỡng Tiểu thanh long.

	Gần nhất cái này một con , nên tính là ngẫu nhiên, nhưng cũng tìm đến dòng suy nghĩ.

	Có lẽ thông qua Thanh Giác ngư long bồi dưỡng Tiểu thanh long cách làm, cùng trước Chung gia bí truyền đã hoàn toàn khác nhau, nhưng trăm sông đổ về một biển, Phương Tịch chỉ xem kết quả.

	"Tiểu thanh long sao? Không sai. . . Phân phó, đêm nay ăn Tiểu thanh long canh!"

	Phương Tịch sờ sờ Ngôn Hồng Tụ gò má, cười nói.

	Nữ tử này cùng Hạ Hầu Oánh, đều như trước hai tám năm hoa, thanh xuân bất lão.

	Đây đương nhiên là hắn lấy thời gian rảnh luyện chế ra một lò 'Cố Nhan đan', đưa hai nữ một người một viên duyên cớ.

	'Tiểu thanh long canh' Phương Tịch cũng là nghe đại danh đã lâu , nhưng đáng tiếc bây giờ mới có thể ăn được miệng.

	"Còn có. . ."

	Ngôn Hồng Tụ con mắt hơi chuyển động: "Oánh tỷ nói không bao lâu, chính là công tử trăm tuổi đại thọ, chẳng biết có được không muốn xử lý một, hai?"

	Làm cái này thiếp thân người, Hạ Hầu Oánh cùng đến đây thăm hỏi Phương Tịch Vi Nhất Tịch, Hải Đại Quý bọn người có giao tình, biết Phương Tịch sinh nhật cũng không khó.

	"Trăm tuổi đại thọ a. . ."

	Phương Tịch nhìn trong gương đồng, sợi tóc đen nhánh, không có một tia nếp nhăn khuôn mặt: "Nguyên lai bất tri bất giác. . . Lại quay đầu, đã là trăm năm thân. . ."




