




Chương 208 : Tiểu Thanh Long Canh


Tiểu thanh long canh tư vị ngon, chủ yếu là dùng Tiểu thanh long vây cá cùng đuôi, xương cá ngao chế, đồng thời gia nhập nhiều vị linh dược, đối với Trúc Cơ tu sĩ tăng tiến pháp lực khá có chỗ tốt.

	Làm sao Phương Tịch tu vị đã là Trúc Cơ trung kỳ, uống một chậu 'Tiểu thanh long canh', nhưng cũng chỉ có thể có thể so với một hai tháng tĩnh tọa Luyện Khí tu hành.

	"Cái này canh liền cho các ngươi đi. . ."

	Hắn nhìn một chút hầu hạ tại trái phải Hạ Hầu Oánh cùng Ngôn Hồng Tụ, tùy ý đem còn lại 'Tiểu thanh long canh' thưởng đi xuống.

	Hai cái này nữ tu đều rất sớm tu luyện đến Luyện Khí tầng sáu đỉnh cao, như lại đến Tiểu thanh long canh linh khí trợ giúp, đúng là rất có thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh.

	"Đa tạ công tử!"

	Hạ Hầu Oánh cùng Ngôn Hồng Tụ vui sướng đồng ý, dùng Tiểu thanh long canh sau khi, rất nhanh sẽ cáo từ trở về nhà, cần tĩnh tọa luyện hóa linh khí.

	Dù sao đây là Trúc Cơ tu sĩ mới có thể hưởng dụng linh rau, đối với các nàng mà nói hiệu lực vẫn là thiên cường một ít.

	Đồng thời, cơ hội này cũng hiếm thấy, nhất định phải nắm lấy.

	Đi rồi hai vị này thị nữ, Phương Tịch tiếp tục ăn đồ nhắm rượu.

	Tiểu thanh long khung xương làm canh Thanh long, còn có khối lớn thịt cá, nhưng là bị làm thành ngư quái.

	Ngư quái từng mảnh từng mảnh óng ánh long lanh, phụ tá lấy các loại tương gia vị, khá có không giống phong vị.

	Phương Tịch nhấp một miếng Hoa Đào nhưỡng, lại ăn một miếng thịt cá, cảm thụ lạnh lẽo linh khí mang theo từng tia từng tia sảng khoái cảm giác, ở trong cổ họng lan tràn, lộ ra nụ cười thỏa mãn: "Đây mới là sinh hoạt a. . ."

	. . .

	Sau khi cơm nước no nê, Phương Tịch đi dạo ra Trường Thanh các, một mình tản bộ, đi tới Yêu Ma thụ dưới.

	Lúc này, cái này cây Yêu Ma thụ đã có hơn mười trượng cao, thậm chí 'Ất Mộc thần lôi trận' đều không thể che lấp, có thể từ phương xa nhìn thấy cực lớn lọng che.

	Đối với cái này cây, Phương Tịch chỉ nói là trên đảo bố trí trận pháp mắt trận nơi, cũng nghiêm cấm bất kỳ tu sĩ nào tới gần.

	Tự nhiên cũng không ai liều lĩnh làm tức giận đảo chủ nguy hiểm, đến thử nghiệm Ất Mộc thần lôi trận pháp uy năng.

	Có lúc, chỉ nói một phần nói thật, trái lại so với lời nói dối càng thêm dễ dàng lừa người!

	"Tu tiên một trăm năm, tri giao nửa thưa thớt. . ."

	Phương Tịch thở dài, đi tới Yêu Ma thụ dưới, trước tiên dùng lượng lớn Linh ngư cùng linh gạo nuôi nấng Thái Tuế, sau đó cắt lấy thơm ngát Thái Tuế thịt, cung cấp Yêu Ma thụ hưởng dụng.

	Cái này nhị giai Thái Tuế thịt hắn cũng ăn qua, xác thực mùi vị rất thơm, so với bình thường yêu thú cấp hai thịt thêm ra mấy phần vị, chính là nhân gian mỹ vị.

	'Đợi đến trăm tuổi đại thọ lúc, có thể lấy cắt mấy chục cân Thái Tuế thịt, phối hợp Tiểu thanh long canh, khoản đãi khách nhân. . .'

	Nếu có thể dưỡng ra thứ một con Tiểu thanh long, dĩ nhiên là có thể dưỡng ra con thứ hai, con thứ ba. . .

	Phương Tịch đối với chuyện này vẫn là rất tự tin.

	Nếu là thời gian không còn kịp nữa. . . Cái kia cùng lắm thì cho Thanh Giác ngư long thả điểm máu , làm cái này giác tỉnh giao long huyết mạch Yêu tộc, Đại Thanh máu tuyệt đối có thể kích thích cá chép Thanh Ngọc tiến giai. . .

	"Đều quên chính sự. . ."

	Phương Tịch suy tư xong xuôi, lấy ra màu đen 'Thanh Mộc ấn' .

	Này ấn chỉ có tiểu hài tử to bằng nắm tay, vuông vức, ấn thân bên trên có từng đạo huyết sắc hoa văn, ấn đem hoàn toàn mơ hồ, chỉ có đơn giản tám đạo điêu khắc vết tích.

	"Chủng Bảo quyết!"

	Hắn hồi ức 'Chủng Bảo quyết' khẩu quyết tâm pháp, hai tay không ngừng bấm quyết, bỗng nhiên cắn chóp lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ở hắc mộc ấn tỷ bên trên.

	Phốc!

	Hắc mộc ấn quanh thân vờn quanh một vòng huyết quang, bỗng nhiên tham lam nuốt chửng lượng lớn Thanh Mộc Trường Sinh công pháp lực, mặt ngoài màu máu hoa văn rục rà rục rịch, đem huyết quang tất cả hấp thu.

	"Đi thôi!"

	Phương Tịch đánh ra cuối cùng một đạo pháp quyết, hắc mộc ấn tỷ liền rơi vào Yêu Ma thụ thân cây bên trên.

	Thứ lạp!

	Yêu Ma thụ thân cây bên trên nứt ra một cái khe, giống như một cái hốc cây, đem hắc mộc ấn tỷ nuốt chửng đi vào.

	Chờ đến hắc mộc ấn tỷ biến mất sau khi, thân cây trên hốc cây lại biến mất không thấy, vô cùng kỳ dị.

	"Cũng chính là ta, đem cái này linh căn tế luyện đến tâm thần hợp nhất, giống như phân thân mức độ. . . Bằng không trồng bảo nhập cây cửa ải này tuyệt sẽ không quá mức thuận lợi. . ."

	"Bây giờ cái này cây Yêu Ma thụ đào tạo hắc mộc ấn, thì tương đương với ta phân thân đang tế luyện pháp bảo, có khác một tầng ảo diệu. . ."

	"Dựa theo 'Chủng Bảo quyết' nói, loại này mộc luyện chi pháp trọng yếu nhất chính là thời gian, như chỉ là mấy chục năm, thì lại pháp bảo hoàn toàn không nhiều lắm uy năng, ít nhất muốn trăm năm trở lên, mới có nhất định hiệu quả. . . Nhưng Yêu Ma thụ trưởng thành không phải chuyện nhỏ, chỉ cần máu thịt đầy đủ, một năm liền có thể ngang ngửa phổ Thông Linh mộc mười năm trăm năm. . . Cái kia 'Trồng bảo' ngàn năm, vạn năm sau khi, ta bản mệnh pháp bảo uy năng đem tăng lên đến mức độ cỡ nào?"

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra vẻ mong đợi, lại duỗi ra bàn tay, đặt tại Yêu Ma thụ dữ tợn thân cây bên trên, yên lặng cảm thụ cái gì.

	Bỗng nhiên, hắn trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: "Mở!"

	Sau một khắc, từng đạo đen nhánh sương mù từ đảo Long Ngư bốn phía hình thành, lại cùng 'Huyền Mộc đại trận' màu xám sương mù lẫn nhau giao hòa.

	Chỉ bất quá, lần này là màu đen mê vụ áp đảo màu xám sương mù, hiện ra một loại xám đen màu sắc.

	Toàn bộ đảo Long Ngư, đều tại đây tầng màu xám đen mê vụ bên trong trở nên như ẩn như hiện lên. . .

	Có không tên hư không bị na di, chuyển hóa. . . Lại không một cái tu sĩ có thể phát hiện!

	"Sinh trưởng tiếp cận mười năm, Yêu Ma thụ Ma vực có tiến bộ nhảy vọt. . ."

	" 'Cửu U Huyền Mộc đại trận', rốt cục xem như là tiểu thành. . ."

	Phương Tịch trên mặt lóe qua vẻ vui mừng: "Lúc này cái này trận pháp, tuyệt đối đứng hàng chuẩn tam giai, có thể được xưng 'Cấm đoạn đại trận' . . . Lại thêm vào ta ở giữa chủ trì, dù cho Kết Đan lão tổ, đều khó mà. . . Ạch, quên đi. . ."

	Hắn nghĩ tới Tống gia cũng là tam giai đại trận bảo vệ, một cái Trận pháp sư chủ trì, sau đó liền bị Huyền Thiên tông phá nhà diệt môn, không khỏi không quá may mắn, cũng sẽ không cắm cờ.

	"Bất quá, ta so với Tống gia mạnh hơn!"

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, một rờ nhẫn chứa đồ.

	Ào ào ào!

	Từng con Mộc khôi lỗi hiện lên, đều hai mắt thất thần, từ thất khiếu bên trong có sợi rễ mọc ra.

	Hắn năm đó vì luyện chế Trúc Cơ đan, đánh chết các loại Yêu vương tài liệu đã đã tiêu hao gần đủ rồi.

	Nhưng sau đó vì Vi Nhất Tịch Trúc Cơ, cùng với Thái Tuế lên cấp, lại đi Đại Lương thế giới làm hai lần Yêu đan.

	Mỗi một viên Yêu đan bị lấy ra, đều đại diện cho ít nhất mấy con yêu thú cấp hai mất đi sinh mệnh!

	Cái này vẫn là xây dựng ở Đại Lương thế giới Yêu vương thiên phú dị bẩm, ra hàng tỉ lệ tương đối cao tiền đề phía dưới!

	Bởi vậy, Phương Tịch trong tay yêu thú cấp hai tài liệu, lại tích lũy không ít.

	Đánh chắp vá tập hợp một thoáng, có thể lấy lôi ra tiếp cận ba mươi đầu nhị giai khôi lỗi quân đoàn, trong đó bảy con chủ chiến con rối, mặt khác hai mươi ba con đều là thông qua Yêu Ma thụ gián tiếp khống chế, hành động khô khan cứng ngắc.

	Ân, ở một đám hình thú trong, còn có Tống Thanh cùng Hóa Hạc hai cái mang theo dây leo mặt nạ người rối, như là lẫn vào trong bầy sói Husky giống như khác loại.

	Tê tê!

	Một con trăn lớn nửa người nơi có dữ tợn vết thương, chính phun ra lưỡi, bỗng nhiên bị Yêu Ma thụ buông xuống dây leo nắm lấy, treo lơ lửng giữa không trung.

	Đón lấy, là một con bộ lông hoả hồng, giống như sư tử dáng dấp yêu thú. . .

	Con thứ ba, con thứ tư. . .

	Tổng cộng hai mươi ba con con rối, bị huyền treo tại Yêu Ma thụ dưới, nếu là bị ngoại lai tu sĩ nhìn thấy, là đủ để làm bọn họ tâm thần run rẩy một màn.

	Bất quá, tất cả những thứ này đã bị Phương Tịch lợi dụng 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' che lấp lên, nếu là từ đảo Long Ngư trên xem, nhiều nhất nhìn thấy Yêu Ma thụ tán cây, đối với thân cây cùng với dây leo thì lại hoàn toàn thấy không rõ lắm.

	Mà nếu là từ ngoại giới trên trời cao, liền sẽ phát hiện một cái giống như xám đen chén lớn trận pháp, đã đảo chụp mà xuống, đem toàn bộ đảo Long Ngư bao phủ!

	"Hừm, tự thành một phương thiên địa sau khi, còn đến mỗi ngày mở ra nơi nào đó hư không, tiếp nhận Nhật Nguyệt quang huy. . . Hơi có chút phiền phức."

	Phương Tịch suy tư: "Trong đồn đãi, chân chính động thiên phúc địa, đều là bên trong tự thành một thể, có nhật nguyệt tinh thần cùng linh khí, vạn vật tạo thành tuần hoàn. . . Ta khoảng cách bước đi này, còn kém xa a."

	"Loại kia tự thành một giới, đều có thể được xưng một phương Địa tiên chứ?"

	"Vừa vào giới bên trong, vạn pháp bất xâm, nhân quả đều?"

	"Ây. . . Quả nhiên còn cần nhiều nỗ lực."

	Đem tâm thần mạnh mẽ rút về, Phương Tịch nhìn cái này hơn hai mươi đầu con rối, suy tư.

	Hắn đi chính là thiên môn Mộc khôi lỗi chi đạo, luận thao túng số lượng, vượt xa khỏi bình thường Khôi lỗi sư.

	Nghiêm ngặt tới nói, khống chế con rối cũng không phải hắn, mà là Yêu Ma thụ!

	Chỉ có cái kia bảy con đánh nhập thần thức ý nghĩ chủ chiến con rối, mới thật sự là được hắn điều khiển.

	"Những thứ này nhị giai khôi lỗi, bảo vệ Yêu Ma thụ bản thể, vẫn là lực lượng có chút không đủ a. . . Dù sao quá mức cứng nhắc cùng cứng ngắc. . ."

	"Ây. . . Muốn cho một thân cây có linh hoạt ý nghĩ, cũng xác thực là đang làm khó dễ cây."

	Phương Tịch có chút thấy buồn cười.

	Hắn nhìn những con rối này, trong mắt có tràn ngập dã tâm ngọn lửa: "Lợi dụng con rối tạo thành chiến trận dòng suy nghĩ, ứng nên là có thể được. . ."

	Phương Tịch nhớ lại Tống gia tam giai — — Thiên Lang Khiếu Nguyệt trận!

	"Như đem trận này phân tách, do từng con yêu thú cấp hai đảm nhiệm mắt trận, tập hợp ba mươi đầu con rối lực lượng. . . Phải là có thể lấy bố trí ra một phần trận pháp, triệu hoán Thiên lang bóng mờ. . ."

	"Chỉ là trong đó còn có rất nhiều nghi nan, tỷ như luyện chế tam giai trận kỳ cùng trận bàn. . . Cùng với thăm dò di động bên trong bày trận. . ."

	"Bất quá, như chỉ là vì bảo vệ tới nói, ngược lại cũng không cần di động, chỉ cần có thể kích hoạt trận kỳ liền có thể. . ."

	"Đến thời điểm, Cửu U Huyền Mộc đại trận bảo vệ đảo Long Ngư, dù cho có Kết Đan lão tổ mạnh mẽ xông vào, cũng có 'Thiên Lang Khiếu Nguyệt đại trận' bắt chuyện. . . Nói không chắc phối hợp cấm đoạn đại trận, trái lại có thể lưu lại đối phương?"

	"Luận phòng ngự tác chiến, Trận pháp sư quả nhiên quá phạm quy. . . Không đúng, là ta quá phạm quy."

	"Ở Huyền quốc trong, trận pháp một đạo mạnh hơn ta cực nhỏ, con rối một đạo mạnh hơn ta có lẽ cũng có. . . Nhưng luận trận pháp cùng con rối dung hợp chi đạo, có thể mạnh hơn ta, hẳn là đã không có."

	"Những kia nhị giai khôi lỗi sư, không thể có thể lấy điều khiển nhiều như vậy nhị giai khôi lỗi, thần thức hoàn toàn không đủ, đổi thành tam giai Khôi lỗi sư đến còn tạm được. . ."

	"Hô. . . Trồng cây lâu như vậy, rốt cục an tâm."

	Phương Tịch lộ ra mỉm cười.

	Ở cái này trăm tuổi cao tuổi thời khắc, hắn cuối cùng cũng coi như ở Huyền quốc có một mảnh an ổn cơ nghiệp.

	Dù cho Huyền Thiên tông, cũng không cách nào cướp đi loại kia!

	"Quả nhiên. . . Trồng cây đến cuối cùng, không thiếu gì cả?"

	"Bây giờ, Trúc Cơ viên mãn đối với ta mà nói đã không tính là gì, chỉ còn dư lại Kết Đan đại bình cảnh. . ."

	Phương Tịch nhìn đảo Phong Diệp phương hướng, sờ sờ cằm.

	Lần này trăm tuổi tiệc mừng thọ, hắn cũng không chuẩn bị lớn nắm lớn làm, chỉ mời ba, năm bạn tốt hưởng dụng linh gạo món ngon liền có thể.

	Cũng không biết. . . Nguyễn Tinh Linh còn sẽ hay không đến?




