




Chương 209 : Trăm Tuổi Tiểu Yến


"Nhất Tịch cô nãi nãi. . . Vị kia Phương lão tổ, là vị người như thế nào đây?"

	Một thuyền hình lá xanh từ trên đảo Đào hoa bay ra, lại đi đảo Bạch Vũ, đảo Hắc Sa đi dạo một vòng, tập hợp nhân thủ, liền hướng đảo Long Ngư mà đi.

	Đây là do đảo Đào Hoa thay thế đảo chủ Vi Nhất Tịch dẫn dắt, đi tới đảo Long Ngư chúc mừng Phương Tịch trăm tuổi đại thọ đội ngũ.

	Màu xanh linh thuyền không gian khá lớn, lại có thông khí linh tráo, đứng ở boong tàu bên trên không cảm giác được chút nào cuồng phong, vô cùng thư thích.

	Một tên ăn mặc hoàng tê pháp bào, mày rậm mắt to thiếu niên liền hướng Vi Nhất Tịch hỏi.

	Người này tên là 'Mộc Hoài Hải', chính là Song Tử đông phong Mộc gia một mạch tu sĩ.

	Tuy rằng năm đó Mộc gia bị phá gia chi tử gia chủ hố đến rất thảm, hầu như quăng tất cả Linh địa, nhưng chung quy còn có một mạch lưu giữ lại, dựa vào khổ canh vài mẫu linh điền, ngoan cường mà kéo dài đến hiện tại.

	Mà 'Mộc Hoài Hải' có trung phẩm thổ linh căn, bị coi là Mộc gia hi vọng, lần này do Mộc gia Lão gia chủ đứng ra, khẩn cầu Vi Nhất Tịch mang theo đi tới đảo Long Ngư va chạm xã hội.

	Xuất phát từ ba nhà tình nghĩa, Vi Nhất Tịch cũng là đáp ứng rồi.

	Ở thuyền xanh bên trên người không nhiều, ngoại trừ Vi Nhất Tịch cùng Mộc Hoài Hải ở ngoài, chỉ có Hải Đại Quý, Mạc Tiêu Dao, cùng với Phong gia gia chủ Phong Khiếu Thiên.

	Mạc gia cùng chủ nhà họ Phong nghe đến đó, cũng đều không khỏi vểnh tai lên.

	Làm cái này Vạn Đảo hồ gần nhất truyền kỳ, cưỡi rồng ngao du Phương Tịch cùng Đào Linh Tiên Tử, đều là vô số Luyện Khí tu sĩ dốc lòng truyền thuyết.

	Thậm chí, Phương Tịch ở tầng dưới chót nhân khí so với Nguyễn Tinh Linh thầy trò còn cao một chút!

	Dù sao, Nguyễn Tinh Linh thầy trò tốt xấu còn có Linh đảo, có truyền thừa. . . Mà Phương Tịch nhưng là chân thật cây cỏ, trước cấp người làm Linh nông xuất thân, khiến tầng dưới chót tán tu rất có thay thế nhập cảm giác.

	Nói không chắc, bọn họ ngày sau cũng có thể Trúc Cơ đây!

	"Đại thúc a. . ."

	Vi Nhất Tịch ánh mắt thoáng mê ly: "Trước hắn liền một lòng trồng trọt, thẳng đến về sau đảo Long Ngư đại chiến, hắn tự thân cũng đột phá tới Luyện Khí hậu kỳ, mới ra đảo hoạt động. .. Sau đó không có tin tức, đợi đến mấy năm trôi qua, ta mới biết hắn dĩ nhiên Trúc Cơ. . ."

	Trên căn bản, hiểu rõ Phương Tịch người, đều công nhận hắn tham gia Long Ngư Chung gia tiêu diệt cuộc chiến, cũng từ bên trong thu được chỗ tốt cực lớn.

	Bằng không, làm sao có khả năng cấp tốc tu luyện đến Luyện Khí viên mãn, sau đó Trúc Cơ thành công?

	"Đại thúc khí chất rất tốt, làm người cũng là như tùng bách giống như, lập thân rất chính, mỗi một bước đều đi đến rất ổn. . ."

	Vi Nhất Tịch lẩm bẩm.

	Nàng hơi xúc động, tự thân hay chính là không có học được đại thúc vững vàng, Trúc Cơ mới khó có thể thành công.

	Mộc Hoài Hải nghe xong, đều không khỏi đối với vị kia Trúc Cơ lão tổ sinh ra kính nể tình: "Phương lão tổ thật là chúng ta tấm gương. . ."

	. . .

	Đảo Long Ngư.

	Phương Tịch trăm tuổi đại thọ, vẫn chưa gióng trống khua chiêng xử lý, xin mời người cũng ít.

	Đồng thời, đảo Long Ngư vốn là tu sĩ liền ít, mấy năm gần đây thông qua mấy lần kiểm tra linh căn , ngược lại cũng chọn lựa một chút có tu tiên tố chất hài đồng, Phương Tịch vẫn chưa thu đồ đệ, cũng không đổi họ, chỉ là tiện tay phái đến nơi nuôi cá cùng Linh dược cốc bên trong.

	Ngày hôm nay.

	Bụi trần mệt mỏi Vi Nhất Tịch mang theo mấy người khẩn đuổi chậm đuổi, rốt cục ở điển lễ trước, chạy tới đảo Long Ngư.

	"Đây là. . ."

	Màu xanh linh thuyền dừng ở giữa không trung, Vi Nhất Tịch biểu hiện khẽ biến.

	Chỉ thấy ở đảo Long Ngư chu vi, thình lình đều có một lớp bụi màu đen sương mù nhẹ, làm người thấy không rõ lắm phía sau cảnh vật.

	"Thật lớn trận pháp. . . Lại bao phủ cả tòa đảo Long Ngư?"

	Mạc Tiêu Dao cảm khái một tiếng: "Trận pháp như thế, cùng năm đó Long Ngư Chung gia hộ tộc đại trận, cũng kém không lớn chứ?"

	Phong Khiếu Thiên cũng gật đầu liên tục, trong lòng cảm khái Phương lão tổ không hổ là nhị giai Luyện đan sư, dĩ nhiên có thể tiêu xài như vậy lượng lớn linh thạch, mua nhị giai trận pháp.

	"Các ngươi chờ chút đã. . ."

	Vi Nhất Tịch lần trước tới đến lúc, đảo Long Ngư bảo vệ đại trận còn không là dáng dấp như thế, tự nhiên không dám mạo hiểm tiến vào, chỉ là một phất ống tay áo, bay ra một đạo linh phù, đi vào bên trong đại trận.

	Không đến bao lâu, một đạo độn quang bay ra, chính là Hạ Hầu Oánh!

	Trong tay nàng cầm một mặt đen nhánh lệnh bài, ý cười dịu dàng mà tiến lên nghênh tiếp: "Vi tỷ tỷ, đã lâu không gặp. . ."

	"Hừm, mang ta đi Trường Thanh các!"

	Vi Nhất Tịch nhìn người tới là nhận thức Hạ Hầu Oánh, lúc này mới thả xuống một điểm tâm, theo Hạ Hầu Oánh bay vào đảo Long Ngư, vừa đánh giá cái kia một cây che trời đại thụ, vừa trò chuyện: "Làm sao nơi này trận pháp, như lần trước đều không giống nhau."

	"Công tử trước hơi điều chỉnh trận pháp. . . Còn đổi mới cấm chế lệnh bài. . ."

	Hạ Hầu Oánh giải thích một câu.

	Kỳ thực, trên tay nàng cấm chế lệnh bài quyền hạn rất thấp, cũng chỉ có thể điều khiển phía ngoài xa nhất cửa lớn mở quan.

	Trên hòn đảo mấy chỗ cấm địa, tỷ như Yêu Ma thụ cùng Thái Tuế nơi, cùng với linh gạo kho, thậm chí Phương Tịch phòng bế quan, phòng luyện khí, phòng vẽ bùa. . . Đều không thể tiến vào.

	"Công tử đang lúc bế quan, nhưng hôm nay tiệc tối lúc tất nhiên ra đến, kính xin tỷ tỷ chờ. . ."

	Hạ Hầu Oánh đem mấy người mang tới phòng khách nghỉ ngơi.

	"Không sao cả!"

	Vi Nhất Tịch phất tay, để Hạ Hầu Oánh đi làm chính mình chuyện, chính mình tĩnh tọa, khôi phục pháp lực.

	"Sớm liền nghe nói đảo Long Ngư chính là linh mạch cấp hai. . ."

	Mạc Tiêu Dao cảm thụ trong hư không linh khí nồng nặc, khắp khuôn mặt là ước ao: "Nếu có thể ở đây tĩnh tọa tu luyện, có lẽ ta công pháp có thể càng sớm hơn tiến giai. . ."

	"Toàn bộ Vạn Đảo hồ nhị giai Linh đảo cũng không có vài chỗ, nhị giai thượng phẩm linh mạch càng là hiếm có, chỉ có nơi đây cùng đảo Phong Diệp. . . Tiêu dao ngươi nếu là có ý, không bằng đánh đánh đảo Linh Không chủ ý."

	Bên cạnh chủ nhà họ Phong Phong Khiếu Thiên trêu ghẹo một câu.

	Ngôn gia chết rồi Trúc Cơ lão tổ, bây giờ bất quá chỉ là một cái Luyện Khí gia tộc, dĩ nhiên chiếm cứ nhị giai Linh đảo, kỳ thực để rất nhiều Vạn Đảo hồ bản thổ tu sĩ cũng không quá chịu phục.

	Dù sao, Ngôn gia xem như là ngoại lai gia tộc, còn chưa đứng vững gót chân, lại mất đi cường đại võ lực, tự nhiên sẽ gặp phải xa lánh.

	"Ngôn gia vẫn bế đảo không ra. . . Đồng thời cũng có người ở Trúc Cơ lão tổ trước mặt nghe dùng, cũng không phải tốt có ý đồ. . ."

	Mạc Tiêu Dao lắc đầu liên tục: "Huống chi. . . Nhân gia còn có mấy vị tố chất không sai tộc nhân ở Huyền Thiên tông làm đệ tử đây. . ."

	"Đại phái đệ tử cạnh tranh cũng kịch liệt, chúng ta gia tộc nhỏ tu sĩ đi nơi đó cùng tán tu căn nguyên lại có gì khác biệt? Như Ngôn gia Thái thượng vẫn còn, còn có thể cắn răng cho chút chống đỡ. . . Bây giờ lại là khó khăn."

	Phong Khiếu Thiên tựa hồ nghĩ đến cái gì, thở dài một tiếng.

	Mộc Hoài Hải cùng Hải Đại Quý nhưng là đầy mặt mới mẻ, nơi này nhìn, nơi đó sờ sờ, có loại mở mang tầm mắt cảm giác.

	. . .

	Phòng bế quan bên trong.

	Phương Tịch thần thức nội thị, mỗi một lần hô hấp thổ nạp, đều có từng tia từng sợi thiên địa linh khí bị hút vào trong cơ thể, ở đan điền bên trong ngưng kết thành pháp lực.

	"Bây giờ vừa tròn trăm tuổi, trồng cây tiếp cận mười năm, bên trong đan điền trạng thái lỏng pháp lực chứa đựng tám mươi lăm giọt, thần thức cực hạn đột phá 170 trượng. . ."

	"Càng then chốt chính là, ta tuổi thọ đột phá năm trăm năm. . . Cái này xem như là. . . Càng sống càng trẻ sao?"

	Tính tính canh giờ, chính mình trăm tuổi tiểu yến sắp bắt đầu, Phương Tịch cũng là chậm rãi thu công, đi ra phòng luyện công.

	Ngôn Hồng Tụ rất sớm chờ đợi ở bên ngoài, trong tay nâng một bộ Tử Thanh pháp bào, phía trên dùng huyền kim tuyến thêu 'Thọ' chữ, nhìn thấy Phương Tịch xuất quan, lập tức quỳ gối: "Nô tỳ chúc mừng công tử trăm tuổi đại hỉ, tương lai thiên thu thường trú!"

	"Ha ha, ngươi có lòng."

	Phương Tịch cười ha ha, ở Ngôn Hồng Tụ hầu hạ dưới thay đổi pháp bào, đi tới Trường Thanh các phòng yến hội.

	Hắn ở tiến vào phòng khách trước, thần thức quét qua, liền biết người đến.

	Kỳ thực Phương Tịch ở Vạn Đảo hồ có giao tình người quả thật không nhiều, cái khác Luyện Khí tiểu tu cũng không dám mạo muội đến Trúc Cơ tu sĩ yến hội.

	Trong phòng khách nhân số rất ít, lấy Vi Nhất Tịch dẫn đầu, từng cái ngồi một bàn, còn có vẻ rất trống không.

	"Hôm nay bản nhân trăm tuổi đại thọ, làm phiền các vị viễn trình đến chúc mừng, quả thật rồng đến nhà tôm. . ."

	Phương Tịch khóe miệng khẽ một tia ý cười, chậm rãi đi vào hội tràng.

	"Không dám. . ."

	Mạc Tiêu Dao mấy người liền vội vàng đứng lên, thi lễ một cái: "Chúc mừng Phương tiền bối vạn thọ vô cương, thọ cùng trời đất. . ."

	"Ha ha, khách khí khách khí, còn mời ngồi vào!"

	Phương Tịch khoát tay chặn lại, để mọi người ngồi xuống, vỗ tay một cái: "Mở yến!"

	Hạ Hầu Oánh cùng Ngôn Hồng Tụ chủ trì, lệnh thị nữ bắt đầu bày ra yến hội.

	Gạo là nhị giai Long Lân tinh gạo, còn có nướng đến thơm nức Thái Tuế thịt, canh là 'Tiểu thanh long canh' . . .

	Ngoài ra, linh tửu có Hoa Đào nhưỡng, cùng với cố ý chọn mua nhị giai 'Rượu Bốn vị', này loại rượu từ ngửi mùi thơm đến nhập hầu, tổng cộng sẽ trải qua bốn lần mùi vị bất đồng biến hóa, làm người dư vị vô cùng.

	"Dĩ nhiên. . . Đều là nhị giai linh vật?"

	Như vậy xa hoa một màn, không cần nói Mộc Hoài Hải, dù cho Phong, Mạc hai nhà gia chủ đều xem choáng váng nói.

	Mạc Tiêu Dao nhìn đầy bàn món ngon, khó khăn nuốt một ngụm nước miếng, lại sờ sờ ngực mình túi chứa đồ, cảm giác tỉ mỉ chuẩn bị quà mừng thọ, dĩ nhiên có chút không lấy ra được.

	"Chư vị đều là bằng hữu của ta hoặc bạn tốt hậu nhân, hôm nay không cần câu nệ tại lễ số. . ."

	Phương Tịch giơ lên bạch ngọc chén rượu: "Uống thắng!"

	"Đa tạ lão tổ!"

	Mấy đại Luyện Khí tu sĩ uống một hớp nhị giai linh tửu, đều đang yên lặng vận công tiêu hóa.

	Đang lúc này, có Truyền âm phù bay vào trong trận pháp, từ bên trong truyền ra một đạo lanh lảnh chuông âm.

	Chuông âm từng trận , hóa thành một đạo giọng nữ: "Nguyễn Tinh Linh đến đây chúc mừng Phương Tịch đạo hữu đại thọ niềm vui!"

	"Là Đào Linh Tiên Tử tiền bối!"

	Phong, Mạc hai nhà gia chủ liền vội vàng đứng lên, đi theo Phương Tịch, đi tới Trường Thanh các bên ngoài nghênh.

	Trận pháp mở ra, một đạo độn quang rơi vào Trường Thanh các trước, rõ ràng là Nguyễn Tinh Linh!

	"Nguyễn đạo hữu, đa tạ đến đây, kính xin đi vào, uống một chén rượu nhạt!"

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra sắc mặt vui mừng, đem Nguyễn Tinh Linh mời vào phòng khách, trong lúc nhất thời, cả sảnh đường chủ và khách đều vui vẻ.

	Đúng là Vi Nhất Tịch thấy cảnh này, đáy mắt thoáng lóe qua một vẻ ảm đạm.

	Bây giờ đại thúc một trăm tuổi, nàng đều bảy mươi bảy tuổi. . .

	Luyện Khí tu sĩ tuổi thọ cực hạn là khoảng hai cái giáp, nhưng nàng tu luyện không phải dưỡng sinh công pháp, lại xung kích Trúc Cơ thất bại, tổn hại qua nguyên khí, đại khái sống không đến lúc đó.

	'Cũng tốt. . . Để đại thúc đưa ta đi, miễn cho ta thương tâm. . . Nhất Tịch quả nhiên là cái ích kỷ người đây. . .'

	Vi Nhất Tịch cảm giác khóe mắt nóng lên, vội vã dùng tay áo xoa xoa, lộ ra khuôn mặt tươi cười. . .

	. . .

	Sau tiệc, vài tên Luyện Khí tu sĩ đều về phòng khách dành thời gian tĩnh tọa, miễn cho lãng phí cỡ này hiếm thấy cơ duyên.

	Phương Tịch nhưng là cùng Nguyễn Tinh Linh cùng nhau, ở đảo Long Ngư trên tản bộ.

	"Trận này. . ."

	Nguyễn Tinh Linh nhìn Yêu Ma thụ cực lớn tán cây, còn lại đều bị một tầng khói đen bao phủ, làm người khó có thể nhìn đến rõ ràng, nhưng cũng cho nàng một loại kinh hồn bạt vía cảm giác.

	"Đây là ta tìm tới một cây nhị giai linh thực, cũng là bố trí 'Huyền Mộc đại trận' hạt nhân. . ."

	Phương Tịch cười giải thích hai câu, cũng không có mang Nguyễn Tinh Linh đến xem ý tứ: "Lần trước Nguyễn tiên tử có cảm giác đạo đồ gian nan, ta gần nhất đúng là đến một phần bí pháp, nghĩ tặng cho Nguyễn tiên tử, chỉ là phương pháp này điều kiện hà khắc, kính xin Nguyễn tiên tử thận chi, thận. . ."

	Như lần này Nguyễn Tinh Linh không đến, hai người chính là không duyên phận, Phương Tịch cũng không chuẩn bị đưa ra.

	Nhưng Nguyễn Tinh Linh nếu đến rồi, Phương Tịch cũng không ngại biết thời biết thế.

	Dù sao giết Tống Thanh. . . Ở 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' thành tựu sau khi, kỳ thực cũng không tính đại sự gì.

	Huống chi, Nguyễn Tinh Linh nên giữ bí mật cho hắn.

	Nguyễn Tinh Linh tiếp nhận Phương Tịch phục chế công pháp cùng bí thuật, con ngươi hơi trừng lớn: "Đây là. . ."

	Nàng chuyển mà nhìn phía Phương Tịch, chỉ cảm thấy trên người đối phương tựa như bao phủ một tầng mê vụ, chính mình xưa nay đều không có chân chính thấy rõ qua người này.




