




Chương 21 : Ma Biến


Ma!

	Chữ này tựa hồ mang theo một sức mạnh kỳ dị, để Thuần Vu cùng Kiều Ngũ Xương sắc mặt tái nhợt, liền hô hấp đều trở nên khó khăn lên.

	"Không kịp, chúng ta lập tức xuất phát, chạy khỏi nơi này."

	Lệnh Hồ Dương nhanh chóng làm ra quyết định, chợt liền muốn triển khai khinh công, hướng về cửa thành vị trí di động.

	"Chờ đã. . . Trấn thủ đại nhân , có thể hay không cho ta một nén nhang thời gian, ta còn có vợ con. . ."

	Một tên Nguyên Hợp sơn chấp sự sắc mặt vài lần biến hóa, bỗng nhiên hô to.

	"Cút!"

	Lệnh Hồ Dương thân hình không có một chút nào đình trệ, trong lòng cũng đang hối hận.

	Nếu như hắn lại cảnh giác một điểm, hoặc là sư môn gởi thư càng sớm hơn một ít, có lẽ hắn sớm là có thể chạy thoát.

	Mà hiện tại, Ma chủng đã hiện!

	Làm lỡ một chút một xíu thời gian, đều có khả năng là nắm cái mạng nhỏ của chính mình đùa giỡn!

	Không cần nói chỉ là một cái chấp sự người nhà, dù là chấp sự bản thân, cũng không thể để cho Lệnh Hồ Dương làm lỡ nháy mắt!

	Hắn thân pháp kinh người, Thuần Vu cùng Kiều Ngũ Xương đều chỉ có thể nhìn thấy một đạo đạo ảo ảnh, không khỏi biểu hiện đại biến, chạy đi điên cuồng đuổi theo.

	Trên đường đi, tình cờ là có thể nhìn thấy linh tinh quái nhân tàn sát, nhưng Nguyên Hợp sơn ba người đều ngoảnh mặt làm ngơ.

	Rốt cục, Lệnh Hồ Dương xông lên trước, xông ra khỏi cửa thành.

	Sau một khắc, khi thấy cửa thành ở ngoài cảnh tượng lúc, vẻ mặt hắn từng điểm từng điểm xụ xuống: "Đáng chết, thật là đáng chết a! ! !"

	Chỉ thấy cửa thành ở ngoài, nguyên bản đồng ruộng, quan đạo tất cả đều biến mất không thấy.

	Có thể nhìn thấy, chỉ có một tầng lại một tầng khói đen!

	Cực lớn khói đen giống như dày đặc tường thành, đem thành Hắc Thạch toàn bộ bao vây lên.

	"Đây là. . ."

	Sau lưng, tay áo tung bay âm thanh nổi lên.

	Thuần Vu thấy cảnh này, lạnh như băng vẻ mặt cũng biến thành khiếp sợ không gì sánh nổi.

	"Ma vực đã thành, nơi đây đã trở thành tuyệt địa, chúng ta. . . Không ra được!"

	Lệnh Hồ Dương tiếng nói biến đến cực kỳ khô khốc, khàn khàn. . . Thật giống như giãy dụa bên trong sắp chết người.

	Lúc này nếu như nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện vị này Nguyên Hợp sơn trấn thủ trong mắt, dĩ nhiên tựa hồ hiện ra. . . Từng tia từng tia tuyệt vọng?

	. . .

	Võ quán Bạch Vân.

	"Tình huống. . . Có chút không đúng."

	Phương Tịch ngẩng đầu, cảm giác khí trời tựa hồ trở nên âm trầm rất nhiều.

	Bốn phía một mảnh tối tăm, giống như đến hoàng hôn, mặt trời xuống núi thời khắc.

	Mà hắn bản thân linh thức thì lại đang điên cuồng cảnh báo, tựa hồ có nguy hiểm gì, chính ẩn núp ở xung quanh.

	Cái này khiến Phương Tịch tâm tình đều trở nên hơi nôn nóng.

	"Nhanh!"

	"Ngăn trở cửa chính!"

	"Nắm binh khí!"

	"Lửa, những quái vật này sợ lửa!"

	Võ quán các đệ tử một trận hoảng loạn, mãi đến tận phát hiện những kia quái nhân e ngại ngọn lửa, thật không dám tới gần sau khi, rốt cục trở nên hơi hơi an tâm một chút.

	"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?"

	Phương Tịch chà xát một cái trên mặt tro tàn, nhìn về phía Mộ Phiếu Miểu.

	Cái vị này đại sư tỷ hình tượng càng thêm chật vật, nguyên bản sạch sẽ gọn gàng làn váy bên trên đã tràn đầy máu đen.

	"Ta. . . Ta không biết. . ." Mộ Phiếu Miểu hai mắt thất thần, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ là một loại nào đó quỷ dị yêu thú hỗn vào trong thành?"

	"Nếu là như vậy, ít nhất có hai loại." Phương Tịch trầm ngâm một phen: "Một loại thật giống bị cây ký sinh, dù là võ quán chủ đều khó mà ứng phó được, có tương đương mãnh liệt truyền nhiễm tính. . . Còn có một loại ấn đen xăm mặt, thực lực cũng phải vượt qua phổ thông Khí huyết tam biến Võ đồ!"

	Loại thứ hai quái vật máu tươi đã bị hắn thu thập vài giọt, thích đáng phong nhập bình ngọc , chờ đợi ngày sau nghiên cứu.

	Nhưng loại thứ nhất, loại kia quỷ dị thực vật, nghi tựa như có sinh mệnh, Phương Tịch cũng không dám tùy tiện đụng vào.

	Bỗng nhiên, một bóng người vọt qua diễm tường, rơi vào võ quán bên trong.

	Rất nhiều đệ tử sợ hết hồn, nhưng nhìn người tới sau khi, mới thoáng yên tâm: "Quán chủ, quán chủ đã về rồi!"

	"Cha!"

	Mộ Phiếu Miểu mừng đến phát khóc, đã thấy Mộ Thương Long vẻ mặt tái nhợt, một cái tay mềm mại rủ xuống, còn có máu tươi không ngừng chảy ra.

	Lúc này khoát tay chặn lại, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc quát lên: "Phiếu Miểu! Không nên tới!"

	"Cha, ngài làm sao?" Mộ Phiếu Miểu một thoáng ngẩn ra tại chỗ, không biết làm sao.

	Mộ Thương Long nhìn hướng về mọi người xung quanh, hít sâu một cái: "Ta võ quán đệ tử, nghĩ muốn về nhà lập tức về nhà, nghĩ muốn ở lại võ quán bên trong, nhất định phải nộp lên trên một trăm cân lương thực!"

	"Lương thực? !"

	Phương Tịch nghe được cái này có chút không rõ manh mối yêu cầu, không khỏi nghi hoặc hỏi dò: "Quán chủ, vì sao như vậy?"

	"Bởi vì ma!"

	Mộ Thương Long khóe miệng hiện ra một nụ cười khổ: "Thành Hắc Thạch. . . Không ra được. . ."

	Vẫn chưa nói hết, hắn vẻ mặt biến đổi, đột nhiên phun ra một hớp máu đen.

	Cùng lúc đó, có đen nhánh hoa văn, dọc theo huyết quản, từ hắn cổ áo trong hiện lên.

	"Là loại kia quái vật!"

	Một tên võ quán đệ tử thấy thế, sợ đến tè ra quần: "Quán chủ cũng muốn biến thành ăn thịt người quái vật. . ."

	Hắn là tận mắt chứng kiến mấy cái sư huynh đệ trên mặt bao trùm loại này đen nhánh ấn ký, sau đó liền trở nên lục thân không nhận lên.

	Lúc này kêu thảm một tiếng, đoạt qua một nhánh cây đuốc, liền chạy ra võ quán, không biết tung tích.

	Người này một chạy, cái khác học trò cũng cùng chấn kinh chim quần giống như, giải tán lập tức.

	Lưu lại, chỉ có rất ít mấy người.

	"Đi thôi. . . Đi rồi cũng tốt."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Mộ Thương Long trên mặt lại hiện ra nụ cười quái dị.

	"Cha. . ." Mộ Phiếu Miểu con mắt đỏ chót, giọt nước mắt giọt lớn giọt lớn lăn xuống.

	"Ai. . . Không muốn lo lắng, cha tuy rằng trúng yêu ma chi chú độc, nhưng có Chân lực trấn áp, còn có thể duy trì một quãng thời gian. . ."

	Mộ Thương Long từ ái nhìn nữ nhi một chút, trấn an nói.

	"Sư phụ, trước nói tới thành Hắc Thạch không ra được, là có ý gì?" Phương Tịch cũng không có đi, trái lại rất hứng thú nhìn kỹ Mộ Thương Long, bỗng nhiên mở miệng hỏi dò.

	"Chính là mặt chữ ý tứ, cả tòa thành Hắc Thạch đã trở thành một cái lao tù, không người nào có thể đi ra ngoài. . ."

	Mộ Thương Long lắc đầu một cái, nhìn còn lại mấy cái đệ tử, sầu thảm nói: "Không nói ma tai nguy hiểm. . . Chúng ta cũng đại khái tỉ lệ sẽ chết ở chỗ này , bởi vì thiếu hụt lương thực."

	Phương Tịch rộng rãi sáng sủa.

	Nếu như thành Hắc Thạch thật sự trở thành một loại nào đó lao tù, cái kia khan hiếm nhất, là cái gì?

	Thành phố lớn bên trong nhiều nhất chính là người, thiếu hụt lại là vật tư!

	Dù là nho nhỏ một cái thành Hắc Thạch, cũng cần phụ cận lượng lớn nông trang, thôn làng cung cấp lương thực cùng rau dưa, mỗi ngày vận chuyển vật tư đoàn xe bài đến rất dài.

	Một khi phong tỏa, vật tư không cách nào đi vào, trong khoảnh khắc liền sẽ biến thành. . . Nhân gian luyện ngục!

	'Bất quá, cái gì gọi là không ra được? Không đúng. . .'

	Phương Tịch ánh mắt lấp lánh: "Ma tai? Là yêu ma bên trong ma sao? Có một con ma ở trong thành quấy phá?"

	"Chính là!" Mộ Thương Long dứt khoát ngồi xếp bằng trên mặt đất, cười khổ trả lời: "Lại thế nào đi nữa lợi hại đại yêu cũng không sợ , bởi vì yêu sẽ bị thương, sẽ chết! Chỉ cần võ giả có thể đối với nó tạo thành thương tổn, lấy Đại Lương nhân mã, lợi hại đến đâu yêu đều có thể giết."

	'Câu nói này nói tới, thì có người chơi mùi vị. . . Cái gọi là người chơi, dù là thần, chỉ cần dám sáng dải máu, đều có thể giết cho ngươi xem a!'

	Phương Tịch trong lòng yên lặng điểm cái khen, liền nghe Mộ Thương Long nói tiếp: ". . . Nhưng ma không giống, ma là không chết! Dù là nhỏ yếu nhất ma, cũng sẽ không bị hủy diệt! Ma bất tử bất diệt, bởi vậy mỗi bừa bãi tàn phá một chỗ, Đại Lương thường thường liền sẽ bỏ qua. . ."

	Trong giọng nói của hắn bao hàm tuyệt vọng.

	Mà Phương Tịch duy nhất cảm giác là — — 'Báo cáo GM, có người mở khóa máu hack' !

	Thẳng đến lúc này, hắn mới biết yêu ma bên trong ma, dĩ nhiên như vậy khó chơi!

	'Bất tử bất diệt? Thật hay giả?'

	Phương Tịch có chút không tin.

	'Hoặc là nói. . . Là những võ giả này quá yếu.'

	'Võ giả diệt không xong ma, chúng ta người tu tiên không hẳn diệt không xong.'

	'Dù cho Luyện Khí kỳ tu sĩ diệt không xong, có lẽ Trúc Cơ đại tu trở tay cũng có thể diệt hết. . .'

	'Dù là Trúc Cơ đại tu không được, còn có Kết Đan, Nguyên Anh đây. . .'

	Nghĩ như thế, Phương Tịch nhất thời cảm thấy dễ chịu rất nhiều.

	Cùng lúc đó, đối với những kia 'Ma' hứng thú tăng nhiều.

	'Thế giới này quả thật thú vị, bình thường yêu thú thịt là luyện thể chí bảo, mà 'Ma' dĩ nhiên có thể bất tử bất diệt, cái này chẳng phải là người tu tiên tha thiết ước mơ?'

	"Bây giờ thành Hắc Thạch. . . Có ma đầu?" Đường Toàn lui lại mấy bước, trên nét mặt tràn đầy sợ hãi, lại mang theo một điểm kỳ vọng: "Sư phụ. . . Quan phủ cùng Nguyên Hợp sơn, có người nói liền Chân kình võ sư đều có, ứng nên có thể, ứng nên có thể. . ."

	Mộ Thương Long lắc đầu một cái: "Đã từng có võ đạo tông sư, trong thời gian ngắn chém giết ma đầu chín mươi chín lần. . . Nhưng ma đầu như trước không cách nào diệt vong, cấp tốc phục sinh lại đây, ngược lại. . . Vị tông sư kia cuối cùng bị tươi sống mệt chết. . . Võ giả đối mặt ma đầu, thật giống như phàm nhân đối mặt yêu thú như thế, không có biện pháp nào."

	"Chúng ta hiện tại duy nhất hi vọng, chính là thu thập có đủ nhiều lương thực, sau đó , chờ đợi. . ."

	Nghe được lời này, Lưu Đào Đào ánh mắt sáng lên: "Chờ đợi triều đình tới cứu chúng ta?"

	"Không." Mộ Thương Long lắc đầu một cái: "Chờ đợi này ma ăn uống no đủ. . . Đối với chỗ này hoàn toàn mất đi hứng thú, sau đó chủ động rời đi. . ."

	Một loại tên là 'Tuyệt vọng' tâm tình, bắt đầu bao phủ ở võ quán trái tim của mỗi người.

	"A, các ngươi xem, đó là cái gì?"

	Lưu Đào Đào ngẩng đầu, bỗng nhiên kinh hô lên.

	Phương Tịch theo nhìn tới, biểu hiện cũng trong nháy mắt biến đến cực kỳ nghiêm nghị lên.

	Hắn nhìn thấy. . . Một gốc cây đại thụ!

	Cực lớn đen nhánh tán cây không ngừng sinh trưởng, mở rộng. . . Giống như một cái đen nhánh chén lớn, muốn trói lại cả tòa thành Hắc Thạch.

	Từng cái từng cái dây leo giống như rễ phụ từ tán cây trong buông xuống, hiện ra đạm bạc khói đen.

	Khó có thể nhận dạng khủng bố, lan tràn ở mỗi cái nhìn thấy nó người trong lòng.

	Mà ở bên ngoài bừa bãi tàn phá quái vật nhưng là giống như chịu đến cái gì lệnh giống như, hướng về trung tâm thành tập trung.

	Tiếp theo, từng cái từng cái rễ phụ buông xuống, chui vào chúng nó sau cổ vị trí, đưa chúng nó tất cả rủ xuống lên, theo gió đung đưa. . .

	"Đây là. . . Tương tự kiến thợ cùng kiến chúa quan hệ sao?"

	Phương Tịch tự lẩm bẩm: "Những quái vật này, chỉ là lấy ra chất dinh dưỡng, cuối cùng đúc chủ thể cây lớn, để nó trưởng thành?"

	"Không nghĩ tới, ở thế giới này, còn có thể nhìn thấy như vậy mỹ lệ kỳ dị sinh mệnh. . ."




