




Chương 210 : Không Linh Căn


Trăm tuổi tiệc mừng thọ sau khi, đến chúc thọ người từ từ rời đi.

	Nguyễn Tinh Linh càng là đạo tâm tựa hồ có hơi bất ổn dáng vẻ, ngày thứ hai liền vội vã về đảo Phong Diệp.

	Liên quan tới cái kia một đạo Kết Đan bí thuật, nàng cũng cần thật tốt cân nhắc một phen.

	Đúng là Vi Nhất Tịch lại nhõng nhẽo đòi hỏi lưu lại ở mấy tháng, còn ầm ĩ nhanh chân đến nhìn 'Huyền Mộc đại trận' mắt trận Linh thụ, bị Phương Tịch trực tiếp nghiêm mặt giáo huấn một trận, sau đó liền yên tĩnh.

	. . .

	Phòng vẽ bùa.

	Phương Tịch ăn mặc một thân rộng rãi trường bào, để tóc dài rối tung ở đầu vai, thoạt nhìn có chút lười biếng.

	Nhưng biểu hiện lại hết sức chăm chú, trong tay phù bút liên tục, ở một tấm màu xanh sẫm lá bùa bên trên viết chữ như rồng bay phượng múa.

	Phù đầu, phù thân, phù mật, phù chân. . .

	Hết thảy đều thuận lợi hoàn thành, Linh lực đưa vào cũng vô cùng ổn định.

	Chốc lát sau khi, cả tấm bùa chú linh quang lấp lóe, tiếp theo trở nên bình tĩnh lại , hóa thành một tấm bích lục trên lá bùa mang theo trôi chảy chu sa đường nét phù lục.

	"Nhất giai thượng phẩm 'Mộc Đao phù', xong rồi!"

	Này 'Mộc Đao phù', xem như là Mộc thuộc tính phù lục bên trong hiếm thấy công kích loại phù lục, chỉ là uy lực bình thường, còn kém rất xa nhất giai thượng phẩm kim hỏa loại công kích phù.

	Bình thường Phù sư, đều lười vẽ cỡ này cái được không đủ bù đắp được cái mất linh phù.

	Cũng là Phương Tịch vì tăng cao tự thân phù lục trình độ, mới chuyên tấn công thiên môn.

	Dù sau hắn mỗi ngày tu luyện Trường Sinh thuật, tìm hiểu Ất Mộc pháp thân màu bạc chữ triện, đối với luyện chế Mộc hệ phù lục có loại suy hiệu quả.

	"So với luyện chế tam giai pháp bảo, vẫn là vẽ nhị giai thượng phẩm phù lục độ khó thấp một ít. . ."

	"Tuy rằng ta đã có 'Túng Địa Kim Quang ngoa', nhưng loại này bảo mệnh đồ vật tự nhiên là càng nhiều càng tốt!"

	Ở luyện khí một đạo bên trên, Phương Tịch thực tại không bao nhiêu thiên phú.

	Miễn cưỡng chống đem 'Hắc mộc ấn tỷ' mô hình chế tạo đi ra sau khi, Phương Tịch liền lập tức đem luyện khí ném ở một bên.

	Mà bởi vì mấy trăm năm tuổi linh dược hiếm thấy, cũng cực nhỏ mở lô luyện đan.

	Bây giờ phần lớn tâm lực, đều ở tìm hiểu 'Thiên Lang Khiếu Nguyệt trận pháp' bên trên, bình thường tình cờ lấy vẽ bùa điều hoà.

	Hắn là cái không người gây chuyện, mà chỉ cần mình không gây sự, cơ bản cũng không có chuyện gì đến gây chuyện hắn.

	Thời gian bất tri bất giác liền đi qua năm năm.

	. . .

	Ngày hôm nay.

	Phương Tịch mới vừa hoàn thành một tấm nhị giai hạ phẩm Mộc hệ phù lục, tâm tình đang tốt xuất quan.

	"Công tử. . ."

	Hạ Hầu Oánh cùng Ngôn Hồng Tụ đều ở, đầy mặt sắc vui mừng.

	"Ồ? Gần nhất có gì chuyện vui?"

	Phương Tịch suy tư một chút: "Chẳng lẽ là trắc linh đại hội bên trên, phát hiện cái gì tốt mầm?"

	Kỳ thực hắn cũng không để ý phát triển thế lực, bởi vậy đảo Long Ngư trên phàm nhân mặc dù nhiều, trắc linh đại hội lại là năm năm một lần, cũng không quá quan tâm.

	"Chính là. . . Lần này trắc linh đại hội bên trên, chúng ta phát hiện không ít tốt mầm Tiên, chính muốn bẩm báo công tử."

	Ngôn Hồng Tụ vui rạo rực trả lời.

	"Cũng được, đi xem một chút."

	Phương Tịch rung lên ống tay áo, cùng hai nữ đi tới đại sảnh, tự mình tự ngồi ở chủ vị.

	Mà ở trong phòng khách, đang đứng mười mấy cái lo sợ bất an hài đồng, tuổi tác đều ở khoảng sáu, bảy tuổi.

	Cũng chỉ có năm tuổi trở lên, linh căn đo lường mới khá là chuẩn xác.

	"Còn không bái kiến đảo chủ?" Hạ Hầu Oánh quát lên.

	Một đám phàm nhân tiểu hài tử lập tức quỳ xuống: "Bái kiến đảo chủ. . ."

	"Thôi, đều đứng lên đi. . ."

	Phương Tịch vung vung tay, hỏi: "Cái nào mầm Tiên tố chất tốt nhất?"

	"Triển Đồ, lên trước một bước."

	Ngôn Hồng Tụ lập tức để một đứa bé trai tiến lên, thằng bé này có được môi hồng răng trắng, vóc người ưỡn cao, so với tiểu hỏa bạn đều cao hơn nửa cái đầu, hiển nhiên đến từ phàm nhân bên trong gia đình phú quý.

	"Người này tên là Triển Đồ, chính là Mộc Hỏa song thượng phẩm linh căn. . ."

	Ngôn Hồng Tụ giới thiệu.

	"Hỏa Mộc song thượng phẩm linh căn?" Phương Tịch sờ sờ cằm.

	Loại tư chất này thật không tệ, nếu là tìm tới thích hợp công pháp, tốc độ tu luyện muốn vượt quá bình thường thượng phẩm linh căn một bậc.

	Đồng thời, bởi Mộc linh căn cùng Hỏa linh căn đột xuất, loại này tu sĩ bị cho rằng thích hợp nhất hướng về Luyện đan sư phương hướng bồi dưỡng.

	Mà hắn Phương Tịch ở bên ngoài tu sĩ trong mắt, chính là một cái nhị giai luyện đan đại sư!

	Cái này không phải là thỏa thỏa tốt nhất truyền nhân sao?

	Rất nhiều người tu tiên đối với đạo thống, truyền nhân, đời sau đều có một loại không tên chấp niệm, theo Phương Tịch, chính là đối với trường sinh khát vọng cùng kéo dài.

	Cũng khó trách Ngôn Hồng Tụ cùng Hạ Hầu Oánh cùng lập công như thế.

	Ạch. . . Nghiêm ngặt nói đến cũng xác lập công.

	Chỉ là Phương Tịch luôn luôn không lọt mắt những hài đồng này, cũng không có yêu cầu bọn họ toàn bộ đổi họ phương, tạo thành Trúc Cơ Tiên tộc Phương gia, hoặc là thành lập tông môn dự định.

	Trước mấy làn sóng mầm Tiên, đều là tiện tay hướng về những địa phương khác phái.

	"Triển Đồ bái kiến đảo chủ. . ."

	Bé trai tuy rằng nơm nớp lo sợ, nhưng còn có thể kiên trì hành lễ, tâm tính phương diện hiển nhiên cũng là không sai.

	Phương Tịch đánh ra một đạo pháp lực màu xanh, tiến vào bé trai trong cơ thể, thần thức đồng bộ truy tung.

	Chốc lát sau khi, không khỏi gật gù: "Xác thực là song hệ thượng phẩm linh căn, tố chất ưu dị. . ."

	Nhưng còn chưa chờ Hạ Hầu Oánh cùng Ngôn Hồng Tụ lộ ra nét mừng, liền nghe Phương Tịch lại nói: "Tư chất cỡ này, ở ta đảo Long Ngư thực tại có chút lãng phí. . . Không bằng tìm người đưa đi Huyền Thiên tông, bái vào Huyền Thiên tông môn hạ đi!"

	Cái này tố chất, bái vào Huyền Thiên tông khi đệ tử ngoại môn, đó là đầy đủ.

	Phương Tịch cũng là cân nhắc đến chính mình ở lâu đảo Long Ngư, không khỏi tin tức bế tắc, cần bồi dưỡng tai mắt.

	Đồng thời Huyền quốc trong, kỳ thực cần hắn chú ý chỉ có Huyền Thiên tông một nhà.

	Cũng không cần biết bí ẩn gì, chỉ cần có đại khái hướng đi liền có thể.

	Kỳ thực một ít Trúc Cơ thế lực, đều có để gia tộc con cháu tiến vào Huyền Thiên tông truyền thống, lấy biểu thị trung tâm.

	Đối với Phương Tịch mà nói, đây chính là một bước nhàn cờ.

	Dù cho Triển Đồ ngã xuống ở Huyền Thiên tông tàn khốc đệ tử cạnh tranh bên trong, cũng không có tổn thất gì.

	"Tuân mệnh. . ."

	Hạ Hầu Oánh hơi có chút âm u, đảo chủ như vậy không để ý mầm Tiên, đại khái bọn họ thượng tam gia tu sĩ nghĩ muốn quật khởi, cũng vô cùng gian nan.

	Ở trước mấy tốp mầm Tiên trong, kỳ thực ngoại trừ họ Chung ở ngoài, còn lại chính là Thái Thúc các loại thượng tam gia người chiếm đa số.

	Dù sao tổ tiên là tu sĩ, hậu duệ trong huyết mạch có linh căn tố chất khả năng lớn hơn một chút.

	Làm sao. . . Như trước toàn bộ bị Phương Tịch đuổi đi, không phải đi nuôi cá, chính là đi trồng trọt.

	Không có một cái thu làm đệ tử nhập thất ý nghĩ.

	Nguyên bản Hạ Hầu Oánh còn tưởng rằng là Phương Tịch yêu cầu cao, mà nhìn thấy Triển Đồ đều bị cự tuyệt sau khi, nàng liền minh bạch, Phương Tịch là thật không có thu đệ tử ý đồ.

	"Để lão Chung cầm trên tay chuyện thả một chút, mang theo cái này Triển Đồ đi Huyền Thiên tông đi. . ."

	Phương Tịch vung vung tay: "Kho hàng cho hắn đẩy năm mươi khối linh thạch hạ phẩm, lấy làm chuẩn bị tác dụng. . ."

	"Vâng!"

	Ngôn Hồng Tụ trong lòng càng là lẫm liệt; 'Nếu như bị Trúc Cơ tu sĩ mang theo bái vào Huyền Thiên tông, này vẫn tính có chút mặt mũi, ngày sau cũng có thể được chút chăm sóc, liền như cùng ta nhà tiểu thập thất cùng tiểu thập cửu như vậy. . . Nhưng bị Luyện Khí tu sĩ mang theo bái vào tông môn, nhưng là thật cái gì chăm sóc đều không có a. . . Đảo chủ quả nhiên tâm địa sắt đá.'

	"Tốt, không có chuyện gì liền lui ra. . ."

	Phương Tịch lại nhìn những thứ này mầm Tiên: "Những hài đồng này, một nửa đưa đi nơi nuôi cá, một nửa đưa đi Linh dược cốc. . ."

	Hắn kỳ thực thật sự chỉ cần làm ruộng nuôi cá thủ hạ mà thôi. . .

	Dù sao bây giờ thân ở nhị giai thượng phẩm linh mạch trong tu luyện, còn có lượng lớn tuổi thọ, bản thân tố chất cũng không kém, chậm rãi tĩnh tọa tu luyện đều có thể đem pháp lực đẩy lên, đối với tăng tiến pháp lực một loại đan dược không có bao nhiêu nhu cầu.

	Cho tới Kết Đan linh vật?

	Cái này cũng không phải nhiều mấy cái Luyện Khí Trúc Cơ thủ hạ, liền có thể tìm tới đồ vật.

	Bởi vậy, Phương Tịch vẫn đối với đảo Long Ngư phát triển rất phật hệ.

	Cụ thể mà nói, chính là nằm bình, ngược lại con cọp không xuất động, Vạn Đảo hồ vứt cho Nguyễn Tinh Linh, chính mình căn bản không có chút nào kiêng kỵ cùng điểm yếu.

	"Làm sao?"

	Phương Tịch nhìn thấy hai người thị nữ có chút chần chờ, không khỏi hỏi một câu.

	"Những người khác đều cũng còn tốt, chỉ là còn có một cái mầm Tiên, chúng ta chỉ có thể xác định có tố chất , còn linh căn làm sao, thì lại hoàn toàn không hiểu."

	Hạ Hầu Oánh cười khổ trả lời, ngoắc ngoắc tay, để một cái nữ hài tiến lên.

	"Ồ?"

	Phương Tịch hứng thú, lại đánh vào một đạo pháp lực, tiến vào cô gái này mầm Tiên trong cơ thể.

	Bên tai, còn có Ngôn Hồng Tụ tiếng nói lại tiếp tục: "Nữ tử này phải là có linh căn, đồng thời vượt quá hạ phẩm. . . Nhưng cụ thể là loại nào linh căn, ta cùng Hạ Hầu Oánh cũng không thấy, còn muốn xin mời đảo chủ chưởng chưởng nhãn."

	Chốc lát sau khi, Phương Tịch thu hồi pháp lực, rơi vào trầm ngâm.

	Hắn ở Bạch Trạch tiên thành trong chờ qua hồi lâu, kiến thức vượt xa tầm thường Luyện Khí, lại thích xem tạp thư, đúng là thật sự nhận ra đến rồi.

	"Nữ tử này. . . Chính là trung phẩm 'Không linh căn' !"

	Thế gian chỉ cần là tu sĩ, liền nhất định ngũ hành đầy đủ, phần lớn Ngũ hành linh căn bên trong một cái nào đó hạng tương đối đột xuất, Dị linh căn thì lại lấy phong, lôi, băng làm chủ.

	Mà trên thực tế, nếu là hạ phẩm Dị linh căn, vậy còn không như trung phẩm Ngũ hành linh căn đây!

	Mà Dị linh căn trong, ngoại trừ chủ lưu tiểu tam kỳ ở ngoài, còn có càng thêm thiên môn loại hình.

	Tỷ như 'Âm linh căn', 'Huyết linh căn' . . . Đều là tu luyện ma đạo hạt giống tốt.

	Cho tới 'Không linh căn' ?

	Phương Tịch cũng chỉ là ở một bản sách cổ trên từng thấy, có người nói tu luyện một ít độn không loại pháp thuật vô cùng sắc bén.

	Ngoài ra, cũng là bình thường.

	Then chốt là. . . Công pháp khó tìm!

	Tu luyện phong lôi băng linh căn công pháp vẫn tính tương đối dễ tìm, nhưng 'Không linh căn' bởi vì quá mức hiếm thấy, công pháp cũng cực nhỏ.

	Như tu luyện cái khác không xứng đôi công pháp, cái kia pháp lực tiến triển có lẽ còn không bằng một cái hạ phẩm Ngũ hành linh căn.

	"Không linh căn?"

	Ngôn Hồng Tụ cùng Hạ Hầu Oánh hai mặt nhìn nhau.

	"Lại đây, ngươi tên là gì?"

	Phương Tịch nhìn cô bé, thuận miệng hỏi một câu.

	"Ta. . . Ta tên Chung Hồng Ngọc. . ." Chung Hồng Ngọc rụt rè trả lời.

	Đảo Long Ngư bên trong họ Chung là đại tộc, mầm Tiên trong rất nhiều đều là họ Chung, Phương Tịch không có chút nào kỳ quái.

	'Đáng tiếc. . . Tại sao không gọi Linh nhi đây?'

	Trong lòng hắn nhổ nước bọt một câu, hòa nhã nói: "Ngươi chính là trung phẩm Không linh căn, không thích hợp tu luyện Ngũ Hành công pháp, ta chỗ này có 'Huyền Âm công' Luyện Khí thiên, liền truyền ngươi đi. . . Ân, ngươi cũng không cần phải đi làm ruộng nuôi cá, liền ở lại Trường Thanh các, làm cái thị nữ tốt. . ."

	Quá mức thiên môn linh căn như không tìm được thích hợp công pháp, duy nhất con đường chính là tu luyện không thuộc tính công pháp.

	Tỷ như Nguyễn Tinh Linh 'Huyền Âm công' !

	Loại công pháp này thích hợp bất kỳ linh căn tu luyện, tuy rằng tốc độ tu luyện không bằng phù hợp linh căn thuộc tính công pháp, nhưng cũng không sai.

	Trong đồn đãi, ở phía nam nước Nguyên Hỗn Nguyên tông bên trong, phần lớn Luyện Khí đệ tử tu luyện đều là 'Hỗn Nguyên quyết' !

	Này 'Hỗn Nguyên quyết' thích hợp bất kỳ thuộc tính linh căn tu luyện, đồng thời pháp lực tốc độ tiến triển cũng không sai, tu luyện được pháp lực vững chãi, Trúc Cơ sau có thể lấy chuyển hóa thành bất kỳ một môn công pháp, bao quát tính khá cao.

	Đối với đại tông môn mà nói, đệ tử tu luyện đồng nhất loại công pháp, tự nhiên càng thêm thuận tiện quản lý cùng dạy học, chỗ tốt rất nhiều.




