




Chương 211 : Thiên Ma Đại Kiếp Nạn


Trường Thanh các.

	Một cái thân ảnh nho nhỏ ngồi xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, trên mặt oánh oánh có ánh sáng, hiển nhiên đã thành công dẫn khí nhập thể, hoàn thành tu sĩ tu luyện bước thứ nhất.

	Phương Tịch thần thức từ trên người Chung Hồng Ngọc thu hồi, âm thầm gật đầu.

	Sau đó, hắn nhìn hai bên một chút trở nên càng thêm mỹ mạo rất nhiều phàm nhân thị nữ, vẻ mặt có chút quái lạ.

	Kể từ ngày đó, hắn thu nhận giúp đỡ Chung Hồng Ngọc tại Trường Thanh các, lại sai người đưa Triển Đồ đi Huyền Thiên tông sau khi, làm sao nhìn thấy mỹ nữ số lần liền càng ngày càng nhiều?

	Không cần nghĩ, cái này tất nhiên là Hạ Hầu cùng Chung gia sai!

	'Cái này mấy nhà sẽ không phải cho rằng ta là loại kia đồ háo sắc chứ? Bằng không làm sao thu nhận giúp đỡ Chung Hồng Ngọc, cũng không chứa chấp Triển Đồ?'

	'Nhưng ta thật sự chỉ là đối với Không linh căn có chút ngạc nhiên thôi a. . . Lại nói, dù là phải nuôi ở trước mặt, một cái đúc từ ngọc cô bé cũng so với nghịch ngợm gây sự bé trai tốt lắm rồi. . .'

	'Triển Đồ đi tới Huyền Thiên tông, còn có càng lớn phát triển đây. .. Còn Chung Hồng Ngọc, ta nghĩ đưa người khác cũng đến chịu thu a. . .'

	Được rồi. . . Phương Tịch thừa nhận chính mình cũng có một chút tư tâm.

	Triển Đồ tố chất quá tốt, nói không chắc mười mấy hai mươi năm liền tu luyện tới Luyện Khí tầng chín, sau đó thì sao? Chẳng lẽ còn muốn phụ trợ Trúc Cơ?

	Thậm chí dù là Trúc Cơ thành công, tâm tính cũng tất nhiên sẽ có biến hóa, yêu cầu càng nhiều quyền lực cùng địa vị. . .

	Đảo Long Ngư miếu quá nhỏ, chứa không được đại phật.

	Mà trung phẩm linh căn liền tốt lắm rồi, khả năng liền bị Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh kẹp lại, đối với Trúc Cơ khát vọng cũng không lớn như vậy.

	Cho tới Trúc Cơ chiến lực?

	Thanh Giác ngư long cái kia chết cá mắm như vậy đủ rồi a.

	Tỷ như Phương Tịch thiếu hụt nào đó dạng trụ cột tài liệu, lại ghét bỏ Chung Kỳ tu vị thấp kém, cái kia hoàn toàn có thể để cho hắn mang theo túi Linh thú, chứa vào Thanh Giác ngư long, sau đó đi U Nguyệt phường thị mua.

	. . .

	Xuân đi thu đến.

	Tiểu hài tử vóc dáng đều là lớn lên rất nhanh.

	Trải qua nghiệm chứng, Phương Tịch phát hiện trung phẩm linh căn tu luyện không thuộc tính công pháp, tu luyện tiến triển bên trên vẫn là muốn mạnh hơn hạ phẩm Linh căn một bậc.

	Ở năm năm sau khi, nguyên bản Chung Hồng Ngọc đã từ chảy nước mũi cô bé, trưởng thành lên thành một cái mười một mười hai tuổi thiếu nữ.

	Thậm chí tu vị đều đến khoảng Luyện Khí tầng hai.

	Trong lúc, Chung Kỳ cũng trở về đến phục mệnh, người này làm việc luôn luôn ổn thỏa, ẩn giấu tu vị mang theo Triển Đồ đến Huyền Thiên sơn mạch, sau đó chờ đợi Huyền Thiên tông mở ra sơn môn lúc, thuận lợi đem Triển Đồ đưa vào trong đó.

	Trải qua khảo hạch, Triển Đồ lai lịch thuần khiết, tuổi tác còn nhỏ, lại là song hệ thượng phẩm linh căn, lập tức liền bị Huyền Thiên tông thu nhận, liệt vào đệ tử ngoại môn.

	Thậm chí đều không tốn bao nhiêu linh thạch chuẩn bị.

	Chung Kỳ cũng là đem còn lại hơn ba mươi khối linh thạch toàn bộ giao cho Triển Đồ, hi vọng có thể thoáng trợ giúp một phen người này đạo đồ.

	Cho tới Nguyễn Tinh Linh?

	Phương Tịch tuy rằng vẫn chưa quan tâm quá nhiều, nhưng cũng biết vị này Đào Linh Tiên Tử thỉnh thoảng ra ngoài, hay là tìm kiếm đột phá cảnh giới cơ duyên, cũng hay là đi Mộc quốc trả thù.

	Nói tóm lại. . . Ứng nên là từ bỏ lựa chọn ngày đó Kết Đan bí thuật, dù sao đánh cược thành phần lớn một chút.

	Biết sau chuyện này, Phương Tịch cũng không thể nói gì được, chỉ có thể thở dài một tiếng.

	. . .

	Tàn Phiến thế giới.

	Một chỗ hoang dã.

	Hư không không tên trở nên mơ hồ, giống như có vô hình đồ vật ở trong đó vặn vẹo, nhúc nhích. . .

	Oành!

	Một chùm hào quang nổ tung, hình thành các loại đủ mọi màu sắc phù văn, mơ hồ lấy mấy viên màu bạc chữ triện làm trung tâm, không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán, tạo thành một cái nào đó vòng tròn dáng dấp.

	Tiếp theo. . . Có hào quang màu bạc mãnh liệt bạo phát, hư không trong nháy mắt bị vặn vẹo, giống như mở ra vô hình cánh cửa, từ bên trong đi ra hai bóng người.

	Cái này hai bóng người một cái ngũ quan tuấn tú, khuôn mặt tiêu sái, khóe miệng treo một tia phóng đãng bất kham ý cười, ăn mặc một thân trường bào màu tím đen, lại là một cái Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

	Mà một người khác thì lại thân hình cao lớn, cái trán có hai cái màu đen sừng nhỏ duỗi ra, da thịt ngăm đen mà thô ráp, gò má hai bên còn có bé nhỏ đen nhánh lân phiến, thoạt nhìn vô cùng không dễ chọc dáng vẻ.

	"Mã sư huynh, tiểu đệ cái này 'Đồng Khí phù' còn dùng tốt?"

	Nụ cười bất kham thanh niên đối đầu trên mọc sừng Mã sư huynh hỏi: "Này tấm bùa có thể tiêu tốn sư đệ non nửa thân gia a. . . Sử dụng lúc chúng ta khí tức liên kết, sẽ bị coi là đồng nhất người truyền tống. . ."

	"Không sai!"

	Mã sư huynh sờ sờ trên đầu đen nhánh sừng nhỏ, bỗng nhiên say sưa hít mạnh một hơi thật sâu: "Không hổ là ta 'Thánh môn' bí cảnh. . . Cái này 'Huyền Vu bí cảnh' bên trong bình thường đại địa bên trên linh cơ, đều có thể theo kịp tam giai linh mạch. . . Lần này ta cần thiết tập hợp một bộ ma binh cùng ma giáp!"

	"Đó là tự nhiên, kính xin Mã sư huynh nhiều dẫn tiểu đệ a. . . Tiểu đệ cũng không tham, chỉ cần một cái Kết Đan linh vật liền đủ rồi."

	Thanh niên lấy lòng cười nói.

	Bọn họ đều là Ma đạo 'Thánh môn' đệ tử chân truyền.

	Ma đạo 'Thánh môn' tuy rằng bị ngoại giới gọi là 'Nguyên Thủy ma môn', nhưng đối với đệ tử bồi dưỡng vẫn là tương đương không sai.

	Tuy rằng không phải mỗi một vị Trúc Cơ kỳ đệ tử đều có thể thu được chân truyền danh ngạch, nhưng vừa thành tựu chân truyền, liền có rất nhiều cơ duyên.

	Cái này trăm năm vừa mở 'Huyền Vu bí cảnh', chính là trong đó một cái!

	Này bí cảnh trong, không chỉ có lượng lớn thiên tài địa bảo, càng có Kết Đan linh vật! Đối với Trúc Cơ đệ tử mà nói tự nhiên sức hấp dẫn khá lớn!

	Ngoài ra, những kia Vu dân lấy thân luyện pháp, chỉ cần rút khô xương cốt tinh nguyên, tùy tùy tiện tiện liền có thể luyện chế ra tốt nhất Ma khí!

	Có thể nói một cái tài nguyên phong phú ma đạo bảo địa!

	Thanh niên tự thân tuy rằng Trúc Cơ viên mãn, lại tu luyện lợi hại ma công, dù cho gặp phải truyền thừa bình thường Kết Đan đều không sợ hãi, nhưng dù sao cách đại cảnh giới, hãy tìm người liên thủ.

	Vị này 'Mã sư huynh' đi chính là 'Thần ma luyện thể' con đường, tu luyện trong môn phái bí truyền 'Ma Long Luyện Thể quyết', thông qua lượng lớn nuốt chửng giao long tinh huyết, đã sớm đem Luyện thể thuật tu luyện tới có thể so với Kết Đan sơ kỳ tầng thứ bảy cảnh giới!

	Chân chính lợi hại thể tu truyền thừa, đến có thể so với Kết Đan tầng thứ, đều sẽ dường như yêu thú giác tỉnh thiên phú yêu thuật giống như, lĩnh ngộ thân thể thần thông!

	Mã sư huynh lấy giao long tinh huyết đúc ra cường hãn thân thể, lại thêm vào thần thông trợ giúp, đã có thể đánh giết bình thường Kết Đan tu sĩ.

	Chính vì như thế, thanh niên mới chịu nịnh bợ, lấy lòng. . .

	"Kết Đan linh vật? Chỉ cần không phải cây Ngũ Hành quả. . . Đúng là không lớn bao nhiêu vấn đề, nhưng vẫn là muốn trước tiên tăng cường ta tới."

	Mã sư huynh nhìn một chút chu vi: "Nơi đây. . . Hẳn là 'Quỷ Khốc lĩnh', bản đồ!"

	Thanh niên lập tức lấy ra một viên đen nhánh thẻ ngọc, pháp lực truyền vào sau khi, trong ngọc giản một bức bản đồ liền phóng đến giữa hư không.

	"Bằng vào chúng ta thực lực hôm nay, đi chỗ đó chút bộ lạc nhỏ vô vị. . . Trực tiếp đi Vu thành, cái gần nhất, là 'Thành Cửu Bàn', Cửu Bàn thánh địa bên trong sản xuất 'Xích Huyết tinh' đối với ta có tác dụng lớn. . ."

	Mã sư huynh ánh mắt sáng lên: "Trăm năm trước, thành này có hai vị Vu vương, cũng không biết bây giờ còn lại mấy cái? Cừu sư đệ. . . Ngươi sau đó cần phải vì ta kiềm chế Thành vệ quân, không muốn dễ dàng chết rồi mới tốt."

	"Xin mời sư huynh yên tâm, tiểu đệ cũng sớm luyện chế một viên ngoại đan, có Kết Đan vài chiêu lực lượng. . ." Cừu sư đệ kiêu căng nở nụ cười: "Huống chi. . . Bản địa Vu vương ngoại trừ bảo văn lợi hại ở ngoài, so với Kết Đan tu sĩ còn hơi kém hơn một ít. . . Thành Cửu Bàn nội tình ngươi ta cũng biết, truyền thừa hai đại bảo văn chỉ cần tìm đúng ứng đối chi đạo, là có thể ung dung bắt xuống. . ."

	"Đã như vậy, còn chờ cái gì? Cũng đừng làm cho những sư huynh đệ tỷ muội kia cướp trước một bước. . . Lần này danh ngạch trong, có thể rất có mấy cái nhân vật hung ác."

	Mã sư huynh hét dài một tiếng, cùng Cừu sư đệ hóa thành một đạo màu đen sẫm độn quang, bỗng nhiên đi xa. . .

	. . .

	"Trăm năm Thiên ma đại kiếp nạn. . . Ma tai. . . Bắt đầu rồi!"

	Thành Hắc Niết.

	Nữ Vu vương Đan Nhã võ trang đầy đủ, đứng ở đầu tường.

	Thanh đồng mảnh kính ở vào nàng trong lòng, Phương Tịch thần thức bình tĩnh quan sát ngoại giới tất cả.

	Đoạn này thời gian hắn vì bảo vệ vị này hợp tác vẫn tính vui vẻ Vu vương, cũng đứt quãng thu rồi mấy viên linh văn, giáo dục đối phương vài đạo 'Ngũ Cực Nguyên Ma công' bên trong bảo mệnh bí thuật.

	Làm sao, vị này nữ Vu vương căn bản không chuẩn bị tham sống sợ chết, mà là chuẩn bị cùng xâm lấn Thiên ma liều mạng!

	Dù sao, Thiên ma mỗi lần hàng lâm, đều sẽ trắng trợn tàn sát Vu dân, còn có độc hại thánh địa!

	Đối với Vu vương mà nói, cái này đều là khó có thể khoan dung chuyện!

	"Đến rồi!"

	Bỗng nhiên, Đan Nhã trầm thấp nói một tiếng.

	Chỉ thấy một đạo đen nhánh độn quang từ phía chân trời hiện lên, tiếp theo liền giống như điện quang hỏa thạch giống như, đi tới Đan Nhã trước mặt, độn tốc nhanh đến mức khó mà tin nổi.

	Đen nhánh ánh sáng thu lại, hiện ra trong đó một cái thân mặc áo bào đen tuổi thanh xuân cô gái: "Thành Hắc Niết. . . Chỉ có một cái Vu vương quả hồng mềm, chung quy bị ta 'Lương Như Quân' giành trước, khanh khách. . ."

	Nữ tử này phát ra một chuỗi chuông bạc giống như dễ nghe tiếng cười, tiếp theo nhìn về phía Đan Nhã, gật gù, dùng Vu dân ngôn ngữ nói: "Ngươi không sai. . . Nếu như đồng ý trở thành ta nô lệ, ta có thể lấy không giết ngươi, đồng thời đưa ngươi mang ra vùng lao tù này!"

	Đối với Thánh môn mà nói, bí cảnh trong tài nguyên có thể lấy tùy ý đệ tử chân truyền sử dụng.

	Là giết Vu vương luyện chế tam giai Ma khí, vẫn là đem Vu vương khống chế, biến thành nô bộc, đều là thích làm gì thì làm.

	Có mấy vị đệ tử chân truyền, bên người thì có vài vị Vu vương làm nô tài.

	"Nữ nhân. . . Ngươi đang làm nhục một cái vương giả!"

	Đan Nhã vẻ mặt biến đến cực kỳ bình tĩnh, Phương Tịch biết được đây là nữ tử này phẫn nộ đến mức tận cùng biểu hiện.

	"Đáng tiếc. . . Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, xem ra ta chỉ có thể lại luyện chế một cái 'Bạch Cốt Lục Hồn xoa'. . ."

	Lương Như Quân một rờ huyệt Ngọc chẩm, lập tức thì có một viên đen nhánh như mực đan hoàn bay ra, bên ngoài đan khí, tăng cường pháp lực của nàng.

	"Kết Đan tu sĩ? Giả Đan? Cũng không giống. . . Cái này tựa hồ là tương tự 'Cửu Long châu' thủ đoạn, cô gái này dĩ nhiên chỉ là một cái Trúc Cơ Ma tu, nhưng có Kết Đan thủ đoạn?"

	Phương Tịch sau khi xem, không khỏi âm thầm hoảng sợ.

	Chính mình cũng bất quá là cái Trúc Cơ, trước có hay không quá mức hung hăng?

	Tuy rằng nắm giữ tam giai trận pháp chính mình, có thể ở ba nước trong an phận ở một góc, nhưng nếu như gặp phải bực này đại tông môn ra đến Trúc Cơ đệ tử, chỉ sợ cũng phải tao ngộ trọng đại đả kích!

	Lương Như Quân cảm nhận được pháp lực của chính mình liên tiếp tăng vọt, tu luyện ma công kéo lên đến Kết Đan tầng thứ, không cưỡng nổi đắc ý nở nụ cười, niệm tụng chú văn.

	Ở nàng thân chu, thình lình hiện ra từng đạo cực lớn ma ảnh.

	Đang lúc này, Đan Nhã cũng ra tay rồi!

	"Đi!"

	Nàng vừa ra tay, nhưng không phải tự thân bảo văn, mà là bay ra một tấm bùa chú!

	Tam giai 'Hám Địa bảo phù' !

	Xoẹt!

	Một đạo dài mấy trăm trượng hoàng mang giống như cự long, thẳng tắp xông tới hướng về Lương Như Quân, đem nữ tử này cùng sau lưng ma ảnh cùng nhau nuốt vào miệng rồng, tiếp theo đi vào đại địa.

	Hám Địa bảo văn tuy rằng bị Phương Tịch nhiều lần dùng tới đối phó đại trận, nhưng dùng tới đối phó cá thể, cũng là hiệu quả xuất chúng!

	Ầm ầm ầm!

	Một trận đất rung núi chuyển, quả thực như trời long đất lở!

	"Đáng chết. . . Lần trước là vị nào ngã xuống sư huynh sư tỷ, dĩ nhiên đem tam giai linh phù đều rơi ở đây!"

	Một lát sau, Lương Như Quân từ đại địa trong phi ra, cái kia Cổ ma bóng mờ sớm đã biến mất không thấy, trước người còn có một mặt đen nhánh tấm khiên, mặt ngoài đã kinh biến đến mức loang loang lổ lổ, gần như báo hỏng!

	Nàng tức đến nổ phổi mắng một câu, tiếp theo ánh mắt liền trở nên dại ra.

	Bởi vì Đan Nhã đã hóa thành một đạo ô quang, thoáng qua trong lúc đó liền tới đến trước mặt nàng, giơ tay lại là ba đạo tam giai bảo phù!




