




Chương 212 : Như Bẻ Cành Khô


"Vu vương. . . Đang cùng Thiên ma giao chiến? !"

	"Vu vương tất thắng! Vu vương tất thắng!"

	"Thành vệ quân ở đâu? Các dũng sĩ. . . Bảo vệ thánh địa thời khắc đến!"

	. . .

	Thành Hắc Niết bên trong, cảm nhận được cái kia cỗ khủng bố đấu pháp gợn sóng, tất cả Vu dân đều là lòng người bàng hoàng.

	Tiểu vu cùng bình thường Vu dân chỉ có quỳ xuống tới cầu nguyện phần, mà Đại vu nhưng là tạo thành quân đội, một phần thủ vệ thánh địa, một phần đăng lên tường thành, chuẩn bị bất cứ lúc nào nghe theo Đan Nhã dặn dò, tiến công kẻ địch.

	Ngoài thành.

	"Không thể. . . Ai tự mình truyền ngươi Phù lục chi đạo?"

	Lương Như Quân thoạt nhìn cực kỳ thê thảm, khóe miệng chảy máu, một cánh tay đều gẫy mất, đầy mặt vẻ khó tin: "Không sợ bị các trưởng lão nắm đi, hồn phách đốt thiên đăng sao?"

	Thánh môn trong có vô số dằn vặt tu sĩ biện pháp, tàn khốc nhất chính là đem tu sĩ thần hồn rút ra, tế luyện nhập thiên đăng pháp khí trong, sau đó chậm rãi nhen lửa.

	Mỗi khi ngọn lửa thiêu đốt, đều sẽ khiến thần hồn cảm nhận được không gì sánh kịp thống khổ, mà cái này đạo hình phạt tàn khốc thường thường có thể kéo dài trăm năm trở lên!

	Đồng thời, Thánh môn còn có thể đem trái với môn quy, bị đốt thiên đăng tội tu cây đèn đều đặt ở cùng một chỗ, mặc cho đệ tử vây xem — — cái này cũng là mỗi một vị Thánh môn đệ tử ác mộng!

	Ở tiến vào Huyền Vu bí cảnh trước, các trưởng lão liền ba lệnh năm nói rõ, không cho truyền thụ Vu dân công pháp cùng tu tiên bách nghệ, thậm chí ngay cả túi chứa đồ đều đã kiểm tra, có dám bí mật mang theo thẻ ngọc truyền thừa giống nhau theo phản bội sư môn luận xử.

	Lương Như Quân thực ở không tưởng tượng ra được, cái nào vị đệ tử dĩ nhiên có như thế dũng khí!

	Nàng dù sao chỉ là Trúc Cơ viên mãn, tuy rằng dựa vào luyện chế ngoại đan có thể miễn cưỡng phát huy ra Kết Đan sơ kỳ thủ đoạn, nhưng như trước bị Đan Nhã đánh cho không ứng phó kịp, sau đó chính là toàn diện rơi xuống nhập hạ phong!

	— — hết cách rồi, bí cảnh trong tài nguyên quá nhiều, Đan Nhã càng phát điên luyện chế lượng lớn tam giai bảo phù, có thể nói lấy bản thương người!

	Đến bây giờ, phạm vi trăm dặm đại địa đều là khắp nơi bừa bộn, tùy ý có thể thấy được cực lớn hẻm núi cùng vết nứt.

	"Nữ nhân, ngươi chết chắc rồi. . . Chờ ta tụ tập nhân thủ, tất nhiên muốn cái mạng nhỏ ngươi, học trộm Phù lục chi đạo Vu vương, sư môn cho ta bồi thường công huân đều đầy đủ Kết Đan."

	Lương Như Quân mạnh mẽ trừng Đan Nhã một chút, hai tay bấm quyết, thân hình bỗng nhiên chia ra làm sáu, hướng về sáu cái phương hướng chạy trốn.

	Đây là nàng sở học ma công trong thoát thân bí pháp, luôn luôn thuận buồm xuôi gió.

	Nhưng mà, liền ở một khắc tiếp theo!

	Đan Nhã đồng dạng hai tay bấm quyết, quanh thân có hào quang màu đen sẫm hiện lên , hóa thành mũi tên, cấp tốc xẹt qua trong đó mấy đạo bóng mờ.

	"Pháp lực?"

	"Nàng lại vẫn tu luyện?"

	Chính đang chạy trối chết Lương Như Quân trong lòng ngơ ngác, cũng may Đan Nhã lựa chọn mấy cái bóng mờ đều không đúng, đã đầy đủ nàng thoát đi.

	Nhưng mà, sau một khắc, Lương Như Quân liền cảm giác trong lòng báo động lớn sinh: 'Không đúng. . . Này Nữ vu vương nếu như là tam giai Chế phù sư, cái kia nàng hẳn là. . . Không được!'

	Ở Lương Như Quân tuyệt vọng trong ánh mắt, nàng nhìn thấy Đan Nhã không chút hoang mang hướng về trên người dán một tấm 'Túng Địa Kim Quang bảo phù', hóa thành một vệt kim quang, dĩ nhiên trong nháy mắt liền giết tới phía trước mình, ngăn cản chính mình đường lui!

	Túng Địa Kim Quang, được xưng độn tốc số một, tuyệt đối không phải chỉ là hư danh!

	Một lát sau.

	Một bộ không trọn vẹn thi thể rơi trên mặt đất, bị một đám lửa đốt thành tro bụi.

	Đan Nhã suy nghĩ một chút, từ trong ngọn lửa lấy ra một cái túi chứa đồ.

	Mở ra sau khi, lượng lớn linh thạch, linh đan, Linh khí liền hiện lên ở trong mắt nàng.

	Chỉ là, ngoại trừ bản đồ ở ngoài, không có bất kỳ một chiếc thẻ ngọc!

	"Đáng ghét!"

	Trải qua hôm nay trận chiến này, Đan Nhã đã hiểu được, thanh đồng ma kính truyền thụ cho chính mình chính là Thiên ma tài nghệ, đối với tăng lên chiến lực, đối kháng Thiên ma rất hữu hiệu.

	Đáng tiếc, đối phương túi bên trong dĩ nhiên không có. . .

	"Ma kính ma kính nói cho ta. . . Đón lấy nên làm như thế nào?"

	Đan Nhã từ trong lồng ngực lấy ra ma kính, rơi vào mờ mịt tâm tình bên trong. . .

	'Ta có thể làm sao? Ta chỉ là một mặt yếu nhỏ đáng thương lại bất lực gương mà thôi a. . .'

	Trong gương Phương Tịch thần thức nhổ nước bọt một câu, bất quá suy nghĩ một chút, vẫn là đưa ra một bộ nhị giai thượng phẩm ẩn náu trận pháp.

	Đương nhiên, như trước chỉ có một nửa.

	Ở cuối cùng nơi, còn có một câu — — ( hiến tế bảo văn, thu được đến tiếp sau )!

	"Chết gương, lúc này còn theo ta muốn bảo văn?"

	Đan Nhã nhìn thấy câu cuối cùng, nhất thời tức đến nổ phổi lên.

	. . .

	Thành Hắc Niết lấy đông.

	Bộ lạc Ngũ Hành.

	Cái này bộ lạc là Huyền Vu bí cảnh bên trong cường đại nhất bộ lạc, vẻn vẹn thành Ngũ Hành bên trong, thì có ba vị Vu vương!

	Ngày hôm nay, Ngũ Hành thánh địa bên trong.

	Ầm!

	Từng cái từng cái Đại vu hai mắt thất thần, ngã trên mặt đất, hoàn toàn mất đi sinh cơ.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, hầu như có hơn mấy trăm người!

	Đây chính là một hơi chết rồi mấy trăm tên Trúc Cơ, dù cho toàn bộ Huyền quốc tu tiên giới, cũng chưa chắc có thể kiếm ra nhiều tu sĩ như vậy!

	"Thiên ma!"

	"Giết Thiên ma a!"

	Nguyên bản còn mãnh liệt tiếng reo hò, dần dần trở nên yên tĩnh mà linh tinh đi xuống.

	Cả tòa thành Ngũ Hành bên trong, thình lình nằm phục lượng lớn thi thể, một mảnh máu chảy thành sông tận thế cảnh tượng!

	"Không hổ là bí cảnh trong, cường đại nhất mấy cái bộ lạc một trong. . ."

	Một tên cầm trong tay Bạch Cốt phiên nam tử đẹp trai, đứng ở do Đại vu xây núi thây bên trên, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn: "Cái này tinh hồn lực lượng. . . Cũng tương đương dồi dào!"

	"Chết tiệt Thiên ma!"

	Ở hắn đối diện, còn có hai đại Vu vương, đều biểu hiện hoảng sợ nhìn người này.

	Trước đây không lâu, cái này Thiên ma cầm trong tay một cây Bạch Cốt phiên, nghênh ngang đi vào thành Ngũ Hành bên trong.

	Sau đó, Bạch Cốt phiên chỉ là run lên, liền lấy đi lượng lớn Vu dân tính mạng!

	"Tà ma. . . Vì sao như vậy?"

	Thành Ngũ Hành Đại vu vương nhìn chằm chằm nam tử, muốn rách cả mí mắt quát hỏi.

	"Tại sao? Bọn ngươi vốn là như dê bò giống như súc vật, là Thánh môn quân lương, bị đồ tể không phải chuyện thiên kinh địa nghĩa sao!"

	Nam tử lộ hiện ra vẻ dữ tợn nụ cười: "Vu dân khí huyết tinh khiết, hồn phách cường đại. . . Một người bình thường bù đắp được ngoại giới mười cái trăm cái. . . Tế luyện các ngươi khắp thành người, Bản thánh tử 'Vạn Hồn phiên' liền không chênh lệch nhiều thành, lý do này có đủ hay không?"

	"Tà ma, chúng ta cùng ngươi liều mạng!"

	Đại vu vương trên người có ngũ hành quang mang lấp loé , hóa thành một thanh thông thiên triệt địa năm màu trường kiếm.

	"Ngũ Hành bảo văn a. . . Vừa vặn, ta còn thiếu một cái 'Ngũ Hành ma giáp' ."

	Nam tử mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười, run lên Vạn Hồn phiên, lít nha lít nhít âm hồn hiện lên ở bốn phía, mang đến khủng bố quỷ khí.

	Trong lúc nhất thời, cả tòa thành Ngũ Hành, đều tựa hồ rơi vào rồi U Minh trong.

	Mà ở những hồn phách này trong, người cầm đầu thình lình cũng là một cái Vu vương chi hồn!

	Phốc!

	Năm màu thần kiếm chém xuống, đem U Minh chi thành phá tan, liên tiếp hủy diệt lượng lớn Vu dân hồn phách, mới dần dần tiêu tan.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Đại vu vương trong mắt loé ra một vệt thống khổ, nhưng biểu hiện như trước vô cùng kiên định.

	Hắn quát lên một tiếng lớn, trên người năm màu bảo văn oánh oánh có ánh sáng, giống như mặc lên một tầng năm màu khôi giáp.

	Mà còn lại một vị khác Vu vương nhưng là hai tay cổ tay đột nhiên bạo phát ánh sáng năm màu, biến ảo thành một thanh trường cung dáng dấp.

	Ánh sáng năm màu cô đọng đến cực điểm, hình thành một cái tên dài.

	Hắn giương cung cài tên, nhắm ngay bị vô số âm hồn đại quân bao vây thánh tử.

	Vèo!

	Năm màu mũi tên bay ra, ven đường lại tiêu diệt lượng lớn âm hồn, miễn cưỡng đi tới thánh tử trước mặt, xuyên thấu thánh tử đầu.

	Sóng!

	Thánh tử hóa thành hư ảnh, chân thân sớm đã biến mất không thấy.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền xuất hiện ở Đại vu vương sau lưng, trong miệng nói lẩm bẩm, một chưởng vỗ rơi xuống, ở nơi lòng bàn tay có màu bạc chữ triện hiện lên.

	Đại vu vương cường đại năm màu quang giáp, ở đây chữ triện trước, dĩ nhiên tuyết lở giống như tan rã, mặc cho thánh tử một chưởng vỗ ở Đại vu vương áo lót.

	"Ngươi. . ."

	Đại vu vương gian nan quay đầu, đầy mặt khó có thể tin vẻ mặt.

	"Ngũ Hành bảo văn chính là Huyền Vu bí cảnh cường đại nhất mấy đạo truyền thừa một trong. . . Quả nhiên đầy đủ sắc bén!"

	Thánh tử mặt không hề cảm xúc: "Nhưng trâu ngựa chung quy là trâu ngựa. . . Các ngươi làm sao sẽ cho rằng, có thể lấy dựa vào chúng ta ban tặng lực lượng, đến đối kháng chúng ta?"

	Ở Ngũ Hành bảo văn trong, tự nhiên có lưu lại cửa ngầm.

	Một khi gặp phải Thánh môn chân chính hạt nhân, liền sẽ dường như như bây giờ, bị như bẻ cành khô đánh tan!

	Đại vu vương môi mấp máy, nhưng hắn đã nói không ra lời, cả người bị một tầng ngọn lửa màu đỏ ngòm bao bọc.

	Chờ đến ngọn lửa thiêu đốt hầu như không còn sau khi, tại chỗ chỉ lưu lại xuống một kiện màu trắng cốt giáp, ở cốt giáp bên trên, còn có từng đạo năm màu sặc sỡ linh văn, giống như thiên nhiên sinh thành cốt văn.

	Đây là Thánh môn trong tương đương lưu hành pháp bảo — — Ngũ Hành ma giáp!

	Không chỉ có sức phòng ngự cực cao, đối với Ngũ hành pháp thuật càng có vô cùng hài lòng chống đối hiệu quả.

	Thánh tử ung dung thu rồi ma giáp, nhìn về phía vị cuối cùng Vu vương.

	Cái này Vu vương sống mũi rất cao, ánh mắt âm trầm, đột nhiên quỳ xuống, đem đầu mạnh mẽ đập vào mặt đất: "Ta đồng ý thần phục ngươi. . . Chủ nhân của ta!"

	"Ha ha. . . Ha ha. . . Không sai, bằng không ta còn thiếu một thanh 'Ngũ hành phi kiếm' . . ."

	Thánh tử một cước đạp ở cái này Vu vương trên ót, nhìn về phía Ngũ Hành thánh địa phương hướng: "Cây Ngũ Hành quả? ! . . . Thôi, tuy rằng Bản thánh tử không dùng được, nhưng cái này 'Kết Kim đan' lấy ra đi, ngoại giới có chính là người muốn theo ta trao đổi. . ."

	. . .

	Bồ Đề thánh địa.

	Một cây cực lớn cây bồ đề sừng sững tại Thánh địa trung tâm, trong hư không tràn ngập mùi thơm thoang thoảng.

	Dù cho người bình thường tới chỗ nầy, đều sẽ cảm giác tự thân linh trí mở ra, tựa hồ sinh ra vô cùng trí tuệ.

	"Đa tạ các vị đạo hữu, đưa Uyển nhi vật này!"

	Một tên hai chân như ngọc, yêu kiều cười khẽ cô gái, chính cười tủm tỉm thông qua một đạo màu xanh Linh cấm, hái cây bồ đề Bồ Đề tử.

	Nhìn bàn tay bên trong nâng một viên sáu mắt Bồ Đề tử, lại có chút tiếc nuối bĩu môi: "Đáng tiếc. . . Chỉ có sáu mắt Bồ Đề, nếu là chín mắt Bồ Đề, liền có thể để Uyển nhi sớm trải nghiệm cảnh giới lớn tiếp theo uy năng đây. . . Các ngươi nói đúng không đúng đấy?"

	Ở nàng thân chu, thình lình còn có mấy đạo sắc mặt phát xám, móng tay sắc bén bóng người!

	Những bóng người này mỗi cái khí tức cường đại, không kém Kết Đan, tổng số có bốn người, chính là Thánh môn trong, một môn đại danh đỉnh đỉnh luyện chế Ma thi pháp — — Lục Dục Hỗn Thiên Ma!

	"Đáng tiếc. . . Trong thành này Vu vương, đã bị Uyển nhi giết sạch rồi đây. . . Bằng không, nếu là lại luyện hai con 'Lục Dục Hỗn Thiên Ma', liền có thể liên hợp triển khai 'Lục Dục Cực Thiên trận pháp' . . . Đến thời điểm, Uyển nhi cũng muốn xem thử xem, đến cùng là thánh tử 'Vạn Hồn phiên' lợi hại, vẫn là Uyển nhi 'Thất Tình Lục Dục Mê Thiên pháp' sắc bén đây. . ."

	Tiếng cười như trước vang vọng, nhưng chân trần thiếu nữ từ lâu không thấy tăm hơi. . .




