




Chương 213 : Tin Qua Đời


Nam Hoang tu tiên giới.

	Đảo Long Ngư.

	Trường Thanh các phòng bế quan bên trong.

	Phương Tịch chậm rãi mở hai mắt ra: "Dựa theo trước Vu dân kinh nghiệm. . . Thiên ma đại kiếp nạn sẽ kéo dài chừng một năm. . ."

	Hắn một đạo thần thức ý nghĩ vẫn ở lại Tàn Phiến thế giới, quan sát Đan Nhã đến tiếp sau cử động.

	Bất quá, Phương Tịch cũng không coi trọng vị này nữ Vu vương.

	Dù sao, trước bất quá gặp may mắn giết chết một cái ma môn Trúc Cơ đệ tử, mà như vậy nhân vật hung ác, bí cảnh trong không biết có bao nhiêu!

	Làm không tốt, thì có có thể dễ dàng chém giết Kết Đan mãnh nhân đây!

	'Cũng may Đan Nhã trên người có 'Túng Địa Kim Quang bảo phù', đánh không lại cũng có thể chạy thoát. . .'

	'Nếu là thật chạy không thoát. . . Vậy cũng chỉ có thể coi như nàng mệnh suy. . . Ta cũng làm không được cái gì.'

	Phương Tịch đi ra phòng bế quan, lại đi đúc một phen Yêu Ma thụ.

	Chờ trở lại Trường Thanh các lúc, liền nhìn thấy một cái cầm trong tay cái chổi nho nhỏ bóng người, chính đang ra sức quét hành lang.

	"Đảo. . . Đảo chủ đại nhân. . ."

	Chung Hồng Ngọc nhìn thấy Phương Tịch, lập tức một cái giật mình, liền vội vàng hành lễ.

	"Ừm. . . Thật tốt nỗ lực tu luyện!"

	Phương Tịch thần thức quét qua, đã biết được nữ tử này tu luyện tiến độ, ôn ngôn cổ vũ một câu: "( Huyền Âm công ) bên trong có gì không hiểu chỗ, có thể tới hỏi ta. . ."

	"Vâng!"

	Chung Hồng Ngọc rụt đầu một cái, thật giống một con chim cút.

	Dáng dấp như thế, để Phương Tịch không khỏi mỉm cười.

	Hắn sở dĩ coi trọng nữ tử này, xác thực còn có chút coi trọng 'Không linh căn' ý tứ.

	'Căn cứ nghe đồn. . . Không linh căn tu sĩ tựa hồ vô cùng am hiểu nắm giữ hư không lực lượng?'

	Phương Tịch nhìn Chung Hồng Ngọc bóng lưng, trong con ngươi quang mang lấp loé.

	Hư không lực lượng!

	Đây chính là khá cao cấp năng lượng, trong đồn đãi, chỉ có Nguyên Anh chân quân nguyên thần hài nhi, có thể làm được tương tự vô hạn phá không thuấn di giống như hiệu quả!

	Nguyên Anh chân quân không chỉ có tuổi thọ qua ngàn năm, càng có loại loại khó mà tin nổi uy năng, chính là nghe đồn rằng chân chính đại thần thông giả!

	Ngoài ra, luyện thành Nguyên Anh sau khi đại thần thông giả, thường thường còn có lấy Nguyên Anh đoạt xá hoặc là chuyển thế, đến sống lại một đời năng lực!

	Càng không cần phải nói, Nguyên Anh chân quân Nguyên Anh có thể độn không mà đi, bất kỳ cấm pháp đều khó mà ngăn cản, bảo mệnh năng lực cực mạnh!

	Những thứ này. . . Đều là Phương Tịch tìm hiểu ( Ngũ Cực Nguyên Ma công ) thậm chí ( Dung Kim quyết ) một chính một ma hai bộ Nguyên Anh cấp công pháp, đạt được cảm ngộ.

	"Chỉ có Nguyên Anh mới có thể nắm giữ hư không lực lượng. . . Không linh căn có thể lấy sớm liên quan đến, dù là chỉ là một điểm da lông, cũng tương đối đáng sợ. . ."

	Đương nhiên, trong giới tu tiên sớm nắm giữ hư không lực lượng, cũng không phải là không có.

	Tỷ như nghe đồn rằng độn không loại pháp thuật, cùng với truyền tống trận!

	Thậm chí nghiêm ngặt nói đến, túi chứa đồ, nhẫn chứa đồ chế tác, cũng thoáng liên quan đến hư không lực lượng.

	Nhưng những thứ này đều là biết kỳ nhiên mà không biết giá trị.

	Phương Tịch đối với bồi dưỡng một cái 'Không linh căn', tìm hiểu hư không lực lượng, đúng là sinh ra mấy phần hứng thú.

	Dù sao. . . Trên người hắn 'Chư Thiên bảo giám', nghiêm ngặt nói đến, cũng là thao túng hư không lực lượng vô thượng chí bảo!

	Thậm chí đối với hư không nắm giữ đã đến một cái cảnh giới khó mà tin nổi, e sợ Nguyên Anh lão quái đều phải vì thế mà trố mắt ngoác mồm.

	'Thông qua Không linh căn làm ván nhảy, thoáng tìm hiểu 'Chư Thiên bảo giám' mặt ngoài chữ triện. . . Cũng không biết có thể thành hay không. . . Nhưng đáng giá thử một lần!'

	'Dù là chỉ có thể lĩnh ngộ nhỏ tí tẹo, đều tất nhiên đối với ta sau này đạo đồ có khó có thể đánh giá chỗ tốt!'

	Nghĩ tới đây, Phương Tịch nhìn về phía Chung Hồng Ngọc vẻ mặt, đều không khỏi trở nên ôn hòa mấy phần.

	Cô bé lại chỉ cảm thấy một cái giật mình, nắm cái chổi hai tay không khỏi càng chặt một ít.

	. . .

	"Công tử. . . Đây là Triển Đồ viết cho nhà thư."

	Không có mấy ngày, Ngôn Hồng Tụ cầm một phong màu vàng đất giấy viết thư, đi tới Phương Tịch trước mặt.

	"Ừm."

	Phương Tịch thần thức quét qua, liền nhìn thấy trong thư nội dung, phần lớn đều là một ít chuyện nhà, thuật nói mình ở Huyền Thiên tông hết thảy đều tốt, để người trong nhà không muốn mong nhớ.

	Ngoài ra, cũng ít không được liên quan đến một ít tông môn việc.

	Phương Tịch kéo tơ bóc kén suy tính, cảm giác Huyền Thiên tông gần nhất không có gì lớn động tác, không khỏi trong lòng buông lỏng.

	"Triển gia tiểu tử còn theo thư cùng nhau đưa tới hai bình linh đan, đều là đối với phàm nhân hữu dụng, có thể cường thân kiện thể. . ."

	Ngôn Hồng Tụ tiếp tục nói.

	"Hừm, cùng đi cho hắn người nhà đưa đi đi, không muốn cắt xén."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút: "Ngoài ra, ngươi cũng có thể để cho hắn người nhà viết phong thư, tiện thể mang lên năm mươi khối linh thạch hạ phẩm, cùng nhau cho Triển Đồ gửi trở lại. . ."

	Tu tiên giới tự nhiên có thông tin con đường, bất quá Triển Đồ dùng chính là cấp thấp nhất một loại, thông qua tu tiên giới đội buôn hoặc là tuần thành ngựa tiện thể, vô cùng phiền phức.

	Thậm chí này loại phương thức, vẫn là phàm nhân Triển Đồ người nhà là hưởng không chịu được.

	Phương Tịch đương nhiên muốn giúp một cái.

	Nghiêm ngặt nói đến, hắn nhưng là Triển Đồ thiên sứ đầu tư người đâu.

	Người này phàm là thông minh một điểm, liền phải biết có một cái Trúc Cơ tu sĩ đứng ở sau lưng, dù là không có bất kỳ thực tế chống đỡ, cũng là một cái chuyện thật tốt.

	Hắn cùng đảo Long Ngư, chính là hợp tác cùng có lợi quan hệ.

	Đồng thời, Phương Tịch cũng không có yêu cầu Triển Đồ phản bội sư môn, chỉ là hằng ngày liên hệ tin tức thôi.

	Làm cái này đầu tư người, Phương Tịch cũng là vô cùng keo kiệt, không thể một lần đầu nhập lượng lớn tài nguyên.

	Nhiều nhất phân đoạn đầu nhập, nhìn Triển Đồ biểu hiện làm sao, đón thêm quyết định.

	"Vâng!"

	Ngôn Hồng Tụ khom người hẳn là, đối với này một bộ kỳ thực rất quen.

	Dù sao, nhà nàng cũng có hai người ở trong Huyền Thiên tông dốc sức làm, bất quá so với Phương Tịch mà nói, Ngôn gia đối với người trong nhà đây cũng là tận tâm tận lực.

	Theo nàng biết, trong gia tộc không ít người đều đình chỉ tu luyện, đem trong kẽ răng đẩy ra linh thạch tích góp lại đến, đưa đến trong Huyền Thiên tông, chống đỡ tiểu thập thất cùng thập cửu tu luyện.

	Không chỉ có như vậy, dù cho Ngôn Hồng Tụ chính mình, đều lén lút che giấu một chút Phương Tịch phát xuống đan dược, sai người đuổi về đảo Linh Không, cuối cùng hướng đi đại khái cũng là Huyền Thiên tông.

	Bất quá, nhìn thấy người trong nhà liều sống liều chết, mang cho trong tông hai vị đệ tử chống đỡ, đều còn không bằng Trúc Cơ tu sĩ tiện tay ban thưởng, Ngôn Hồng Tụ trong mắt ngoại trừ âm u, không khỏi sinh ra một điểm khác tâm tư.

	. . .

	Sau nửa tháng, một tên mặt mũi nhăn nheo lão hán, điều động một chiếc thuyền con, khẩn đuổi chậm chạy tới đến đảo Long Ngư phụ cận, từ trong tay áo đào mò nửa ngày, lấy ra một tấm Truyền âm phù, cắn răng một cái, bay vào đảo Long Ngư hộ đảo đại trận.

	Lại qua một lát, mới có một vệt sáng từ trong trận pháp bay ra, rơi vào lão hán bên người: "Thất thúc phụ. . ."

	Nữ tử này chính là Ngôn Hồng Tụ, nàng nhìn thấy người nhà, viền mắt không khỏi một đỏ.

	"Ai. . . Khổ cực ngươi."

	Ngôn lão thất nhìn thấy Ngôn Hồng Tụ, nửa ngày không nói gì, mới khô cứng đẩy ra một câu.

	"Không, ta không khổ. . . Công tử đối với ta không sai, còn giúp ta đột phá cảnh giới. . . Bây giờ ta đã là Luyện Khí tầng bảy." Ngôn Hồng Tụ xoa xoa khóe mắt, vội vàng nói.

	"Hả?"

	Ngôn lão thất lúc này mới kinh ngạc phát hiện, Ngôn Hồng Tụ dĩ nhiên trong lúc vô tình đột phá Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh, trở thành Ngôn gia cao thủ số một số hai.

	"Trước công tử trăm tuổi đại thọ, chuẩn bị dùng 'Tiểu thanh long canh' khoản đãi quý khách, cũng ban thưởng chúng ta một ít. . ."

	Phương Tịch trước trăm tuổi đại thọ, cũng không có gọi người nhà họ Ngôn đến, Ngôn Hồng Tụ lại không dám tự chủ trương.

	Nàng đem sự tình nhanh chóng nói, lại hỏi: "Tiểu thập thất cùng tiểu thập cửu bên kia đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên để Thất thúc phụ thân tự đến tìm ta?"

	"Ai. . ."

	Ngôn lão thất lưng tựa hồ càng đà một chút, sầu thảm nói: "Gia tộc mới vừa mới vừa nhận được tin tức, tiểu thập thất. . . Tọa hóa!"

	"Cái gì?"

	Ngôn Hồng Tụ kinh hãi đến biến sắc: "Lần trước gởi thư lúc, không còn nói hắn đột phá Luyện Khí tầng chín, trải qua hảo hảo à? Sao lại thế. . . Đột nhiên. . . Liền chết?"

	Ở Ngôn gia đưa vào Huyền Thiên tông hai tên gia tộc con cháu trong, nàng cùng tiểu thập thất quan hệ tốt nhất, lúc này chợt nghe tin dữ, giọt nước mắt không tự chủ được lăn xuống dưới đến.

	"Ai. . . Chúng ta cũng là mới vừa mới hiểu được, tháng trước tiểu thập cửu đột phá Luyện Khí tầng mười, tiến vào đại viên mãn cảnh giới, sau đó liền bắt đầu trù bị Trúc Cơ việc. . ."

	Ngôn lão thất chậm rãi nói.

	Trong Huyền Thiên tông bộ Trúc Cơ đan phân phối vô cùng nghiêm ngặt, đầy đủ cần năm ngàn điểm tông môn thiện công.

	Mà cái này, kỳ thực vẫn là chiếm tông môn đệ tử tiện nghi, dù sao một thiện công có thể lấy đổi lấy một khối linh thạch.

	Mà một khối linh thạch ở trong Huyền Thiên tông, lại không mua được một điểm thiện công.

	"Chẳng lẽ. . . Tiểu thập thất cùng tiểu thập cửu dĩ nhiên đi tới hung hiểm bí cảnh?"

	Ngôn Hồng Tụ hỏi tới.

	Trúc Cơ đan một vị thuốc chính — — 'Kim Ngọc linh chi' rất khó ở bên ngoài tồn tại, đúng là ba đại Kim Đan tông môn, cùng chiếm cứ một cái nào đó Bí cảnh thời thượng cổ linh dược viên, trong đó thích hợp rất nhiều linh dược trưởng thành.

	Bởi linh dược viên trong có cường đại cấm chế, Trúc Cơ tu sĩ khó có thể tiến vào, Kết Đan tu sĩ mạnh mẽ xông vào, cũng có thể gợi ra phản ứng dây chuyền, dẫn đến Bí cảnh thời thượng cổ tổng tan vỡ, bởi vậy vẫn là chỉ có Luyện Khí tu sĩ có thể tiến vào.

	Mà mỗi một quãng thời gian, ba đại tông môn đều sẽ phái ra đệ tử, tiến vào bí cảnh trong hái thuốc, tỉ lệ thương vong rất cao.

	Trên căn bản, phàm là có hậu đài đệ tử, cũng không muốn nhận loại này nhiệm vụ, chỉ có tán tu thậm chí phàm nhân xuất thân đệ tử, mới sẽ chọn liều một phen.

	Bởi vì nguy hiểm, khen thưởng tông môn thiện công cũng vô cùng phong phú!

	"Làm sao có khả năng?"

	Ngôn lão thất hai tay xua xua: "Trước gia tộc liền ba lệnh năm nói rõ, không cho phép bọn họ hai người nhận quá mức nguy hiểm tông môn nhiệm vụ, dù là vì Trúc Cơ, chúng ta cả gia tộc đều sẽ cắn răng cung cấp. . . Là tiểu thập cửu đột phá sau khi, nghĩ phải nhanh một chút gom góp thiện công, nhận săn giết tà tu nhiệm vụ, kết quả cái kia tà tu dĩ nhiên che giấu tu vi, sắp chết phản công, lôi cùng nhau tổ đội tiểu thập thất lên đường. . ."

	Ngôn lão thất lão lệ tung hoành.

	Trong Huyền Thiên tông đương nhiên cũng có phe phái, nhiệm vụ bảng danh sách bên trên ung dung an toàn việc, sớm đã bị nhận hết sạch.

	Còn lại đệ tử nghĩ muốn thiện công, đều chỉ có thể nắm mạng đi đánh!

	Chỉ có thể nói nguy hiểm so với bí cảnh hái thuốc nhiệm vụ hơi nhỏ một ít mà thôi.

	Ngôn gia hai huynh đệ từ lâu không bối cảnh, tự nhiên chỉ có thể đi liều mạng, dù là trước mấy lần không có chuyện gì, một khi có chuyện, liền sẽ người chết!

	"Tiểu thập thất. . ."

	Ngôn Hồng Tụ biểu hiện âm u.

	Ngôn lão thất lại lau một cái mặt, vẻ mặt trở nên hung ác mà lại kiên định: "Vì tiểu thập cửu Trúc Cơ. . . Tiểu thập thất đã đi đầu hồn quy thái hư, lão phu này đến, nguyên vốn là muốn thông báo ngươi một tiếng , sau đó lão phu cũng muốn dẫn lên mấy cái tinh anh tộc nhân, đi trợ tiểu thập cửu một chút sức lực!"

	Tiểu thập cửu chính là thượng phẩm linh căn, tiến vào Luyện Khí tầng mười đại viên mãn cảnh giới, chỉ cần có Trúc Cơ đan, thành công nắm vượt quá năm thành!

	Ngôn gia là dù như thế nào đều sẽ không bỏ qua, dù là liều cái mạng già, táng gia bại sản cũng phải giúp trợ hắn Trúc Cơ thành công!




