




Chương 214 : Chống Đỡ


"Gia tộc chuẩn bị phái đi tinh anh đều có ai?"

	Ngôn Hồng Tụ hỏi một câu, nghe được mấy cái tên, đều là trong gia tộc còn sót lại Luyện Khí trung kỳ hảo thủ.

	Thông thường mà nói, Luyện Khí gia tộc Trúc Cơ hạt giống ở tông môn nghĩ muốn Trúc Cơ, đều thiếu không được gia tộc chống đỡ.

	Tỷ như, điều động hảo thủ trợ giúp hoàn thành tông môn nhiệm vụ, hay hoặc là sưu tập quý giá linh vật, để Trúc Cơ hạt giống nộp lên tông môn, thu được thiện công khen thưởng. . .

	Bất quá Ngôn gia từ khi đảo Linh Không hỗn loạn sau gia đạo sa sút, có thể cắn răng chống đỡ hai vị đệ tử tu luyện cũng đã vô cùng miễn cưỡng, vì thế rất nhiều lão nhân đều tu vị đình trệ.

	Đường khác cơ bản đi không thông, còn lại liền chỉ có điều động hảo thủ, trợ giúp Trúc Cơ hạt giống hoàn thành nguy hiểm săn giết nhiệm vụ, cùng tà tu, yêu thú liều mạng!

	Thông thường mà nói, chuyện như vậy, đều là trong gia tộc loại kia già lọm khọm, tuổi thọ nhanh đến đại nạn, hoặc là đạo đồ vô vọng tu sĩ mới sẽ đi làm.

	Nhưng Ngôn Hồng Tụ tính toán một phen, lại là giật nảy cả mình: "Đông Thanh cũng đi? Hắn mới hai mươi tuổi, lại tu luyện tới Luyện Khí tầng bốn, là gia tộc tương lai hi vọng, làm sao có thể phái hắn đi?"

	Nhìn thấy Ngôn lão thất nụ cười khổ sở, Ngôn Hồng Tụ trong nháy mắt hiểu được.

	Ngôn gia. . . Đã không ai.

	Bởi vậy, dù cho là loại này mổ gà lấy trứng chuyện, cũng làm được!

	"Mấy năm qua. . . Gia tộc tình huống kỳ thực không phải rất tốt. . ." Ngôn lão thất hoàn toàn bất đắc dĩ, chỉ có thể nói ra bộ phận thật tình: "Ngay khi hai năm trước, bất đắc dĩ đem Hồng Diệp gả cho Long Xà đảo chủ làm thiếp. . ."

	"Yêu muội?"

	Ngôn Hồng Tụ kinh hãi: "Các ngươi điên rồi? Cái kia Long Xà đảo chủ mặc dù là Luyện Khí viên mãn, thế nhưng xưng tên tu luyện song tu công pháp, thói quen yêu thích rút lấy nữ tu Âm nguyên. . . Lần này đi tên làm thị thiếp, thật là lô đỉnh, cái này không phải là đẩy tiểu muội nhập hố lửa sao?"

	"Ai. . . Lão hủ cũng không nghĩ tới, nhưng không có biện pháp. . . Hai ngày nay vì tập hợp một ít linh thạch, trong nhà cuối cùng hai vị nữ tu cũng vội vã xuất giá. . ."

	Ngôn lão thất lão lệ tung hoành: "Hôm nay tìm đến ngươi, cũng là bàn giao di ngôn, nếu ta chết ở bên ngoài. . . Trong nhà mọi việc, đều muốn ngươi nhiều bận tâm."

	Ngôn Hồng Tụ cảm nhận đến ngực một luồng phiền muộn khí, không biết nên làm sao phát tiết, hầu như nghĩ muốn thổ huyết.

	Chuyển niệm vừa nghĩ, nàng cũng không quay đầu lại, bay về phía đảo Long Ngư.

	"Hồng Tụ, ngươi làm cái gì?"

	Ngôn lão thất kinh hãi.

	"Ta đi cầu công tử, dù cho quỳ chết ở Trường Thanh các trước, cũng yêu cầu hắn ra tay. . ."

	Ngôn Hồng Tụ cắn răng.

	Huống chi, nàng biết bây giờ công tử ở bồi dưỡng Triển Đồ, hi vọng nhờ vào đó rút ngắn cùng Huyền Thiên tông quan hệ, đồng thời nhiều một cái con đường, nhưng Triển Đồ nhiều nhất Luyện Khí sơ kỳ, làm sao so với tiểu thập cửu?

	Nếu là lấy này vì lý do, đúng là khả năng còn có chút hi vọng?

	. . .

	Trường Thanh các đỉnh.

	Phương Tịch ung dung ngồi, sau lưng Hạ Hầu Oánh ở cho hắn xoa vai.

	"Ồ? Không nghĩ tới năm đó Ngôn gia đưa vào Huyền Thiên tông tộc nhân, dĩ nhiên có thành tựu như thế này?"

	Hắn uống một hớp Linh trà, nhìn quỳ Ngôn Hồng Tụ cùng Ngôn lão thất, biểu hiện nhàn nhạt.

	Tính tính thời gian, Ngôn gia khoảng cách đưa tư chất tốt tộc nhân nhập Huyền Thiên tông làm con tin, cũng đi qua hơn hai mươi năm.

	Lúc trước có thể bị đưa đi đại tông môn, hiển nhiên chính là thượng phẩm linh căn.

	Ở tam giai linh mạch bên trên tu luyện, lại là thượng phẩm linh căn, còn có sư trưởng cùng đan dược trợ giúp, bây giờ khoảng ba mươi tuổi, liền đột phá Luyện Khí viên mãn, thật khiến cho người ta thật tốt ước ao.

	'Ta ba mươi tuổi thời điểm, đang làm gì tới?'

	Phương Tịch hơi có chút phiền muộn: "Ba mươi tuổi có thể như vậy, chính là thỏa thỏa Trúc Cơ hạt giống, quả thật không tệ a. . ."

	Ngôn Hồng Tụ lại là biết chính mình công tử nhanh sáu mươi mới miễn cưỡng Trúc Cơ, trong lòng không khỏi rùng mình, vội vàng nói: "Trường Không cũng chính là chiếm tông môn linh khí chỗ tốt, mới tu hành hơi mau một chút. .. Còn Trúc Cơ, vẫn là chỉ có thể nhìn mệnh, hi vọng công tử có thể giúp hắn một tay, như Trường Không may mắn Trúc Cơ, ngày sau công tử ở trong Huyền Thiên tông, cũng có cái hỗ trợ nói chuyện người, đây là hợp lại thì mới có lợi chuyện."

	"Hừm, nhưng là. . . Vô thân vô cố, ta vì sao phải ra tay giúp đỡ a?"

	Phương Tịch cảm nhận được sau lưng Hạ Hầu Oánh hơi có biến hóa lực tay, nụ cười càng sâu.

	Ngôn Hồng Tụ liếc mắt một cái Ngôn lão thất.

	Ngôn lão thất lập tức dập đầu lạy: "Lão hủ lấy Ngôn gia tộc trưởng tên, đồng ý đem Ngôn gia công pháp, truyền thừa. . . Tất cả giao cho tiền bối!"

	Ngôn gia dù sao cũng là Trúc Cơ gia tộc, gốc gác vẫn có một điểm.

	Đáng tiếc, đối với Phương Tịch mà nói, chính là trò cười.

	Hắn hỏi vài câu, biết Ngôn gia chủ yếu nhất truyền thừa, bất quá là một bộ chuẩn nhị giai phù lục truyền thừa sau khi, lập tức hứng thú thiếu thiếu.

	Ngôn lão thất nghe lời đoán ý, chợt cắn răng một cái: "Ngoài ra. . . Ta Ngôn gia đồng ý lấy linh mạch cấp hai đặt cọc!"

	Thành ý này, liền tương đối khá.

	Linh mạch cấp hai Phương Tịch còn chưa nghe qua có bán, nhưng giá trị cùng Trúc Cơ đan phải là không phân cao thấp.

	Dù sao, Trúc Cơ đan thường thường có tiền cũng không thể mua được.

	'Đáng tiếc. . . Toàn bộ Vạn Đảo hồ, cũng không có mấy người xuất đi ra giá tiền a.'

	'Đồng thời. . . Bây giờ Vạn Đảo hồ, kỳ thực cũng không thiếu linh mạch. . . Đảo Kim Quy đều còn không đây, bên kia linh khí càng tốt, là nhị giai trung phẩm cấp số. . .'

	'Lại nói, cho ta một cái linh mạch cấp hai, ta có dùng sao? Ta bây giờ liền nửa cái đảo Long Ngư đều không ra được!'

	Dù cho Yêu Ma thụ chính đang nhanh chóng trưởng thành, bây giờ cũng bất quá miễn cưỡng đem sợi rễ bao phủ non nửa đảo Long Ngư, Phương Tịch phạm vi hoạt động cũng liền ở khu vực này.

	Cần phải đợi đến mấy chục năm sau, mới có khả năng đem sợi rễ trải rộng toàn bộ đảo Long Ngư.

	Cái này thời điểm, dù là ngoại giới có tam giai linh mạch, hắn cũng là dùng không được.

	Ngôn gia tự cho là lấy ra quý giá nhất đồ vật đặt cọc, không biết ở Phương Tịch trong lòng giá trị, cùng ven đường một tảng đá cũng gần như.

	"Đặt cọc linh mạch cũng quá mức. . . Nói ra cũng không tốt nghe."

	Phương Tịch lại nhấp một miếng Linh trà, ở một đống trong ngọc giản chọn chọn lựa lựa, lấy đi ông tổ nhà họ Ngôn tu luyện Trúc Cơ công pháp, còn có chuẩn nhị giai phù đạo truyền thừa, cùng với một cái nhị giai linh vật: "Liền lấy cái này ba loại liền có thể. .. Còn chống đỡ? Ta là không thể chạy đi vì ngươi nhà tu sĩ quyết đấu sinh tử, nhiều nhất ra điểm linh thạch. . . Cái này ba món đồ, đến giá một ngàn linh thạch, làm sao?"

	"Công tử cao thượng!"

	Ngôn Hồng Tụ lập tức đồng ý, biết chính mình những thứ này cuối cùng của cải dù cho cầm đấu giá, cũng chưa chắc có thể bắt đến nhiều như vậy linh thạch.

	Cái này xác thực là công tử ở đại lực giúp đỡ.

	Chỉ là. . . Không có thỉnh đến một cái Trúc Cơ tu sĩ ra tay, như trước có chút tiếc hận.

	Phải biết, dù cho tập hợp thiện công, từ Huyền Thiên tông lĩnh Trúc Cơ đan cũng muốn xếp hàng đợi.

	Lấy linh căn tố chất, bối cảnh thế lực, tông môn công huân các loại tổng hợp xếp hạng, sau đó từ cao xuống thấp lần lượt hối đoái.

	Nếu là gặp phải Kết Đan lão tổ hoặc chưởng môn thân thiết chen ngang, vậy cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

	Ngôn gia tiểu thập cửu Ngôn Trường Không dù cho tập hợp thiện công, ở Huyền Thiên tông lĩnh Trúc Cơ đan danh sách cũng tất nhiên sẽ không quá dựa tới trước, vẫn là hết sức nguy hiểm.

	Nếu có một cái Trúc Cơ tu sĩ làm hậu đài, ở bối cảnh cho tới thiếu có thể thêm một điểm phân. . . Đương nhiên, tông ở ngoài Trúc Cơ bối cảnh, hiển nhiên không sánh được có bản môn Trúc Cơ sư phụ làm chỗ dựa lại đến càng cứng hơn.

	Làm sao Ngôn Trường Không tuy rằng lạy một cái Trúc Cơ tu sĩ làm sư phụ, lại chỉ là đệ tử ký danh, vẫn là nâng Ngôn Vô Tuất năm đó quan hệ.

	Chờ đến ông tổ nhà họ Ngôn vừa chết, quan hệ lập tức xa lánh, không thể là Trúc Cơ dốc sức.

	. . .

	"Công tử. . ."

	Nhìn thấy Ngôn gia hai người rời đi bóng lưng, Hạ Hầu Oánh nhu mị tận xương tiếng nói ngay khi Phương Tịch sau lưng nhẹ nhàng vang lên, hơi thở như hoa lan thổi hướng về hắn vành tai: "Ngài đối với Hồng Tụ nhà thật tốt. . ."

	"Làm sao? Cô gái nhỏ, ước ao?"

	Phương Tịch trở tay đem Hạ Hầu Oánh ôm vào trong ngực trêu đùa.

	"Đương nhiên. . . Nhà ta cùng mặt khác hai nhà, cũng không phải là không có tư chất tốt tu sĩ đây. . ."

	Hạ Hầu Oánh thở gấp liên tục, trong giọng nói lại mang theo chút u oán.

	"Ân , nhưng đáng tiếc bổn công tử không dự định lại hướng về Huyền Thiên tông tặng người. . ."

	Hướng về Huyền Thiên tông đầu tư hai cái đệ tử cũng đầy đủ.

	Lại nhiều hơn, chẳng lẽ mình đúng là oan đại đầu, không trả giá chống đỡ Huyền Thiên tông kiến thiết?

	Một cái ở tầng dưới chót tìm hiểu tin tức, một cái khả năng bò đến trung tầng. . . Xác thực đầy đủ.

	"Bất quá. . . Nếu là ngươi hầu hạ đến lực, bổn công tử cũng không phải có thể bồi dưỡng một phen thượng tam gia người. . ."

	Phương Tịch bỗng nhiên lộ ra một cái tà mị nụ cười.

	"Ừm. . ."

	Hạ Hầu Oánh sợ hãi đáp ứng một tiếng, trên gương mặt bỗng nhiên hiện ra hai đám ửng đỏ: "Thực không dám giấu giếm. . . Nô tỳ cũng tu luyện qua nào đó bộ bí thuật đây, công tử muốn hay không so một lần, xem có hay không so với Hồng Tụ lợi hại?"

	. . .

	"Tê. . ."

	Tàn Phiến thế giới.

	Trốn ở thanh đồng kính trong Phương Tịch thần niệm âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh, hiện ra đến chấn động không gì sánh nổi.

	'Vừa mới cái kia một trận đại chiến. . . Đan Nhã đều suýt chút nữa bị đánh chết, thực sự là quá thảm. . .'

	Trước, Đan Nhã mang theo hắn đi tới bộ lạc Ngũ Hành, sau đó liền gặp phải hai đại Thiên ma.

	Một tên trong đó nụ cười phóng đãng người trẻ tuổi còn nói được, một cái khác luyện thể tu sĩ mới thật là khủng bố phi thường, nghi tựa như đem Luyện thể thuật tu luyện đến cảnh giới kết đan, thậm chí nắm giữ thân thể thần thông!

	Vậy cũng là Đan Nhã thua thảm nhất một trận chiến.

	Dù cho tam giai bảo phù xuất liên tục, cũng không cách nào đối với vị kia 'Mã sư huynh' tạo thành bao nhiêu thương thế, thậm chí suýt chút nữa liền bị giết ngược lại!

	Nếu không là xuất kỳ bất ý, kích phát rồi 'Túng Địa Kim Quang bảo phù', có lẽ Đan Nhã cũng sẽ trở thành đối phương chiến lợi phẩm một trong.

	"Từ trước thành Ngũ Hành thảm kịch đến xem. . . Ra tay tựa hồ không phải cái kia hai đại Thiên ma. . ."

	"Chiếm cứ phía đông, cường đại nhất bộ lạc Ngũ Hành. . . Chẳng lẽ xong?"

	Kim quang lóe lên.

	Đan Nhã đã đi tới một chỗ hoang vu bình nguyên, đi tới một chỗ hạp khẩu.

	Chờ đến sau khi tiến vào, mới phát hiện bên trong có khác động thiên.

	Rất nhiều Vu dân hội tụ một chỗ, từ hình xăm cùng thể trạng đến xem, đều xuất từ không giống bộ lạc.

	"Thiên ma đem ta bộ lạc tàn sát. . . Nắm người sống máu thịt luyện chế trống trận a. . ."

	"Báo thù, báo thù a!"

	Rất nhiều Đại vu hội tụ một chỗ, trong mắt đều chảy ra huyết lệ.

	Đây là các Vu dân mấy lần trải qua Thiên ma tổng kết ra kinh nghiệm, thiết trí một chỗ tị nạn điểm, sớm di chuyển bộ phận cấp thấp tộc nhân tị nạn.

	Dường như như vậy chỗ tránh nạn, ở Huyền Vu bí cảnh bên trong có nhiều chỗ, mà Thánh môn đệ tử kỳ thực dù là chú ý tới cũng sẽ cố ý quên đi qua, làm vì ngày sau lưu giữ chút Vu dân hạt giống.

	"Vu vương Đan Nhã? Ngươi vì sao tới nơi đây?"

	Một tên cầm trong tay màu trắng cốt trượng, ngực treo một chuỗi lớn xương trắng dây chuyền ông lão đứng dậy: "Ngươi nhất định phải rời đi. . . Vu vương mục tiêu quá lớn, sẽ khiến cho Thiên ma chú ý. . ."

	"Ta chỉ là tìm đến người thôi. . . Bộ lạc Ngũ Hành người ở sao?" Đan Nhã cao giọng uống hỏi một câu.

	Một tên da thịt đỏ chót, vóc dáng rất cao Vu dân đứng dậy: "Ta tên Huyết Khô. . . Phía đông bộ lạc Ngũ Hành Đại vu. . ."

	"Rất tốt, đem Ngũ Hành bảo văn cho ta!"

	Đan Nhã mặt hiện nổi lên ra vẻ hài lòng: "Ta liền cho các ngươi một chỗ tuyệt đối an toàn chỗ ẩn thân. . . Để ngũ hành chi vu truyền thừa có thể kéo dài."

	Huyết Khô lắc đầu một cái: "Không được. . . Ngũ Hành bảo văn là bộ lạc căn bản nhất truyền thừa, ta không cách nào cho ngươi. . ."

	Đan Nhã hơi nhướng mày: "Lẽ nào lúc này, các ngươi còn cảm giác mình có thể bảo vệ truyền thừa?"

	Một luồng khủng bố uy thế từ trên người nàng bạo phát, hầu như để những thứ này còn sót lại Vu dân thất thanh khóc rống, cho rằng Đan Nhã nương nhờ vào ngoại giới Thiên ma, liền muốn đến đồ giết bọn họ!

	"Thế nhưng. . . Ta có thể lấy cho ngươi cái khác bảo văn, chỉ cần ngươi đồng ý che chở chúng ta bộ lạc Ngũ Hành hài tử. . ." Huyết Khô thở dài, bất đắc dĩ trả lời.




