




Chương 216 : Bão Táp Sắp Tới


Sau nửa tháng.

	"Ngôn đạo hữu đi thong thả, ngày sau nhiều thư lui tới!"

	Phương Tịch mặt tươi cười, đem Ngôn Trường Không đưa đi.

	Người này ở đảo Long Ngư ở mấy ngày, trong lúc cũng từng cùng Phương Tịch thảo luận đạo pháp.

	Kết quả. . .

	Phương Tịch phát hiện người này tu vị cùng kiến thức đều là bình thường, thậm chí liền ngay cả công pháp tu luyện cấp bậc, cũng cùng mình 'Thanh Mộc Trường Sinh công' không sai biệt lắm.

	Thay lời khác tới nói, dù là Trúc Cơ sơ kỳ lúc chính mình, cũng có thể tùy ý treo lên đánh đối phương. . .

	'Ai. . . Xem ra cũng không phải mỗi cái đệ tử, đều có thể tu luyện Kim Đan tông môn trấn phái công pháp. . .'

	'Ta bây giờ bản thân thực lực, ở Huyền Thiên tông hỗn cái Chấp pháp trưởng lão cái gì, đại khái cũng đều đủ rồi. . .'

	Thảo luận một phen tu luyện tâm đắc sau khi, Phương Tịch còn nắm ra bản thân vẽ nhị giai phù lục, bán người này vài tờ, còn cố ý tiện nghi một chút, xem như là mở ra nguồn tiêu thụ, đồng thời kết giao nhân mạch.

	Ngôn Trường Không tự nhiên cũng đáp ứng về tông môn sau khi song phương nhiều hơn vãng lai, dù sao nhị giai phù lục cùng Tiểu thanh long canh đều tương đối khá.

	Như vậy, Phương Tịch thì tương đương với ở trong Huyền Thiên tông có một cái không quá bền chắc quan hệ.

	Bất quá mà, quan hệ cũng là muốn dựa vào giữ gìn, hắn cũng không mưu đồ Huyền Thiên tông cái gì, chỉ là muốn nắm giữ đại khái hướng đi thôi.

	Bởi vì đều là tiện tay bày cờ, có vẻ vô cùng phật hệ.

	Đúng là Ngôn Hồng Tụ nhìn Ngôn Trường Không rời đi độn quang tiêu tan chỗ, trong con ngươi tràn đầy lo lắng.

	Nàng bỗng nhiên cảm giác được, song phương đã phân biệt quá lâu, cái này Ngôn Trường Không cũng không phải là khi còn bé cái kia chảy nước mũi, yêu thích tìm chính mình cái này đại tỷ tỷ chơi đùa thằng nhóc.

	Đối phương có chính mình vòng tròn, bằng hữu, sư trưởng. . .

	'Có lẽ. . . Lúc trước Thái gia gia đem tiểu thập thất cùng tiểu thập cửu đưa vào Huyền Thiên tông, là quyết định sai lầm. . .'

	Nghĩ đến chết đi tiểu thập thất cùng một đám Luyện Khí trung kỳ tộc nhân, Ngôn Hồng Tụ không khỏi càng thêm âm u.

	Phương Tịch đúng là đối với Ngôn Trường Không cảm giác không sai: "Người này. . . Là cái một lòng hướng đạo chí sĩ a."

	Hắn xoay người, liếc nhìn Ngôn Hồng Tụ: "Còn lo lắng cái gì? Nhanh đi làm việc? !"

	"Vâng!"

	Ngôn Hồng Tụ rầu rĩ đáp ứng một tiếng, về Trường Thanh các đi tới.

	. . .

	Sau năm ngày.

	"Hồng Tụ tỷ, thư của ngươi!"

	Hạ Hầu Oánh cầm một phong thẻ ngọc, giao cho Ngôn Hồng Tụ.

	"Là đảo Linh Không?"

	Ngôn Hồng Tụ tiếp nhận thẻ ngọc, xé ra bảo mật phù lục, kề sát ở trên trán.

	Tiếp theo, nàng liền viền mắt một đỏ, hầu như chảy ra lệ đến.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Hạ Hầu Oánh liền vội vàng tiến lên an ủi, trong lòng còn ở oán thầm: 'Dù cho trong gia tộc ra một cái Trúc Cơ đại tu, cũng không phải đã sớm biết chuyện sao? Cần gì vui mừng đều khóc lên. . .'

	Nghĩ tới đây, trong lòng nàng cũng là phiền muộn.

	Trước trăm phương ngàn kế lấy lòng công tử, thật vất vả đến cái bồi dưỡng thượng tam gia con cháu hứa hẹn, kết quả Hạ Hầu gia thực tại không nhân tài nào, thậm chí Thái Thúc hai nhà cũng giống như thế.

	Dù cho đối với người tu tiên mà nói, trung hạ phẩm Linh căn cũng là đại đa số, thượng phẩm linh căn tương đối hiếm có.

	Nàng cùng tộc huynh Hạ Hầu Tôn thương lượng một phen, đều không nghĩ ở trung hạ phẩm Linh căn trên lãng phí cơ duyên, mà là chuẩn bị giữ lại, cho ngày sau trong gia tộc thiên tài.

	"Ta. . . Ta. . ."

	Ngôn Hồng Tụ giận gấp công tâm, đột nhiên phun ra một búng máu.

	"Công tử!"

	Hạ Hầu Oánh có chút sắc nhọn tiếng nói, cắt ra Trường Thanh các yên tĩnh.

	Cũng may Phương Tịch vẫn chưa bế quan, phát hiện không đúng liền lập tức chạy tới, đưa vào một đạo pháp lực tiến vào Ngôn Hồng Tụ trong cơ thể: "Không sao, chính là có chút tức giận công tâm, pháp lực đi rẽ đường. . ."

	"Ta liền nói. . . Tuyệt đối không là ta. . ."

	Hạ Hầu Oánh bị dọa đến nói năng lộn xộn.

	Phương Tịch nhưng là có chút không nói gì, lại nhìn thấy Ngôn Hồng Tụ cạnh tay thẻ ngọc, thần thức quét qua, liền biết rồi nguyên nhân.

	Lần này, Ngôn Trường Không về đảo Linh Không, thậm chí chỉ đợi không tới ba ngày!

	Ở lạy tế một phen cha mẹ phần mộ sau khi, cũng không làm vì Ngôn gia đứng ra ứng phó các đại thế lực, càng không tổ chức cái gì Trúc Cơ lễ mừng, chỉ là bỏ xuống một túi linh thạch, liền lại quay lại Huyền Thiên tông.

	Ân, người này cha mẹ, ở ông tổ nhà họ Ngôn bỏ mình đêm , tương tự chết vào đại loạn trong, bây giờ đối với đảo Linh Không còn sót lại Ngôn gia tộc người, quả thật là tình cảm đạm bạc, còn không bằng cùng Ngôn Hồng Tụ thân cận!

	Vì thế, chủ nhà họ Ngôn Ngôn lão thất phiền muộn đến trực tiếp thổ huyết, sau đó liền giường ngủ không dậy. . .

	Người này mặc dù là Luyện Khí hậu kỳ đại cao thủ, nhưng trợ giúp Ngôn Trường Không nhận nhiệm vụ, cũng bị thương không nhẹ, không chỉ có tổn thất lớn nguyên khí, còn lưu lại mầm bệnh.

	Bây giờ hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn. . . Trực tiếp một bệnh không trị nổi.

	"Công tử. . ."

	Chốc lát sau khi, Ngôn Hồng Tụ hơi tỉnh dậy, biểu hiện bi thảm: "Hồng Tụ là không phải làm sai?"

	"Ngươi vẫn chưa làm sai, chỉ là đem hi vọng ký thác cho người khác trên người, chung quy là một cái rất ngu xuẩn cùng bất đắc dĩ chuyện. . ."

	Phương Tịch đứng chắp tay, nhàn nhạt nói: "Gửi hy vọng vào bất luận người nào, cũng không bằng ký thác với mình!"

	"Chính mình?"

	Ngôn Hồng Tụ ánh mắt hơi có chút hoang mang.

	"Ngươi tuy rằng tư chất bình thường, nhưng có đảo Long Ngư nhị giai thượng phẩm linh khí. . . Tu vị tiến triển cũng không chậm, lại có ta trợ giúp, bây giờ đã là Luyện Khí tầng bảy, ở Vạn Đảo hồ cũng có thể coi là một phương cao thủ, có thể đấu võ nhất giai Linh đảo đảo chủ đại vị!"

	Phương Tịch bình tĩnh nói: "Nếu là tiếp tục chăm chỉ tu luyện, tương lai lên cấp Luyện Khí tầng mười đại viên mãn. . . Ở Vạn Đảo hồ đã đủ có thể xưng vương xưng bá, che chở đảo Linh Không cũng đầy đủ. . ."

	Dù sao, hắn cùng Nguyễn Tinh Linh cũng sẽ không rảnh rỗi gây chuyện đối với Ngôn gia ra tay.

	"Đúng đấy. . . Ta làm sai. . . Ô ô ô. . ."

	Ngôn Hồng Tụ nghĩ đến những năm này gia tộc trả giá, còn có cấp người làm lô đỉnh yêu muội, chết đi rất nhiều Luyện Khí trung kỳ hảo thủ, hai hàng nước mắt không khỏi cuồn cuộn mà rơi.

	Phương Tịch vẫn chưa lại khuyên, chỉ là đi ra Trường Thanh các, lúc này mới thở dài.

	Ngôn gia mọi người, thực tại nghĩ đến quá tốt đẹp một chút.

	Có lẽ, cũng là bởi vì tiền kỳ quá chỉ vì cái trước mắt, quá muốn mau sớm hồi phục Trúc Cơ gia tộc danh vọng, trái lại lơ là rất nhiều thứ.

	Dẫn đến bây giờ kết quả, nhưng cũng quái không được bất luận người nào.

	"Ta phải coi đây là nhẫn, ngày sau làm việc không thể nôn nóng, cắt không thể nóng lòng cầu thành, không tiếc bất cứ giá nào. . ."

	. . .

	Thời gian dường như thời gian qua nhanh.

	Trong nháy mắt, chính là mấy năm trôi qua.

	Trong phòng luyện công.

	Phương Tịch quanh thân bị màu xanh vầng sáng vờn quanh, mở bừng mắt ra:

	"120 tuổi, đan điền trong khí hải trạng thái lỏng pháp lực 105 giọt, vẫn chưa tới đột phá Trúc Cơ hậu kỳ yêu cầu thấp nhất. .. Bất quá tuổi thọ đúng là tăng trưởng một trăm năm, bây giờ ta có thể sống sáu trăm tuổi, ngao chết bình thường Kết Đan lão tổ không có vấn đề gì. . ."

	"Nếu không là muốn bồi dưỡng Thanh Hòa kiếm, kỳ thực ta pháp lực tinh tiến còn có thể càng mau một chút. . . Chỉ bất quá, bây giờ cái này Thanh Hòa kiếm đã xem như là đứng đắn pháp bảo chứ?"

	"Làm sao. . . Tuy rằng uy lực càng lớn, thôi thúc lên càng phí pháp lực."

	Phương Tịch đẩy cửa ra, đi ra phòng luyện công, đi tới Trường Thanh các đỉnh, lẳng lặng quan sát ngoại giới thủy triều lên thủy triều lùi, hoa nở hoa tàn. . .

	Từ ngoại giới thoạt nhìn, Huyền Mộc đại trận màu sắc tựa hồ trở nên càng thâm thúy hơn một chút.

	'Ân. . . Yêu Ma thụ Ma vực càng thêm thành thục, bây giờ 'Cửu U Huyền Mộc đại trận', đã là chân chính tam giai trận pháp. . . Ta trận đạo tài nghệ, cũng coi như phá vào tam giai chứ?'

	Yêu Ma thụ đối với linh khí nhu cầu rất ít, cho dù ở linh mạch cấp hai bên trên, đều cảm giác cùng chuột rơi kho gạo tựa như.

	Coi đây là hạt nhân, Phương Tịch bố trí 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' đối với linh khí nhu cầu cực nhỏ, thậm chí linh thạch không đủ, thông qua nuốt chửng kẻ địch hoặc là người mình huyết nhục đều có thể duy trì. . .

	"Đảo chủ đại nhân. . ."

	Một bóng người xinh đẹp hiện lên ở ngoài cửa, thi lễ một cái: "Huyền Thiên tông có hai phong thư đến!"

	"Là Hồng Ngọc a? Vào đi!"

	Phương Tịch mỉm cười.

	Khoảng cách hắn trăm tuổi đại thọ, đã qua hai mươi năm thời gian.

	Mười mấy năm nóng lạnh, đủ khiến năm đó cô bé trưởng thành lên thành một cái hạnh mắt đào tai đại cô nương.

	Chung Hồng Ngọc chân thành đi vào, trước tiên hướng về Phương Tịch thi lễ một cái, chợt đưa lên hai phong thẻ ngọc.

	Phương Tịch vẫn chưa lập tức kiểm tra giấy viết thư, trái lại quét mắt Chung Hồng Ngọc tu vị: "Không sai. . . Luyện Khí tầng sáu."

	"Vâng, mới vừa đột phá bình cảnh không lâu."

	Chung Hồng Ngọc trả lời, kỳ thực nàng nếu là chân chính Ngũ hành linh căn, lại không có bị công pháp liên lụy, ở linh mạch cấp hai bên trên một lòng tu hành, có lẽ lúc này có thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ!

	"Không sai, ta dạy cho ngươi cái kia môn ' Thiểm Không thuật', nhưng là bảo mệnh cùng giết địch đều tương đương sắc bén pháp thuật, cần thật tốt tu luyện!"

	Phương Tịch căn dặn một câu, cầm lấy một chiếc thẻ ngọc.

	Thẻ ngọc này đến từ Triển Đồ, người này bây giờ cũng đã chừng hai mươi, từ khi bái vào Huyền Thiên tông sau khi vẫn khắc khổ tu luyện, hay bởi vì linh căn không sai, bị một cái luyện đan trưởng lão vừa ý, thu làm đệ tử, dốc lòng bồi dưỡng, ở tam giai linh mạch bên trên khổ tu, mười năm năm trôi qua, lại đạt tới Luyện Khí tầng tám cảnh giới.

	Lần này tới thư, ngoại trừ cảm tạ Phương Tịch cho tới nay giúp đỡ ở ngoài, cũng là mơ hồ có ý muốn cầu viện.

	Đến Luyện Khí hậu kỳ, tông môn đệ tử cơ bản liền muốn bắt đầu cân nhắc Trúc Cơ việc.

	Dù cho sư phụ hắn là một cái luyện đan đường trưởng lão, nhưng nghĩ muốn phụ trợ đệ tử Trúc Cơ, cũng đến liều cái mạng già.

	Nhưng Triển Đồ sư phụ đồ đệ rất nhiều, cũng có huyết mạch ruột thịt hậu bối, không thể toàn lực giúp hắn.

	Luận tình cảnh, người này thậm chí so với năm đó Ngôn Trường Không còn muốn không chịu nổi một ít.

	Dù sao, gia tộc hắn đều là phàm nhân, cung cấp không được một tia trợ lực.

	Ở giấy viết thư cuối cùng, Triển Đồ theo thường lệ xin mời Phương Tịch chăm sóc cha mẹ hắn, còn nói một chút việc nhỏ.

	Nhưng Phương Tịch mơ hồ cảm giác không đúng lắm.

	"Phù lục, pháp khí giá cả có gợn sóng. . . Vật liệu chiến bị. . . Chẳng lẽ, muốn đánh trận?"

	Hắn vẫn chưa trầm tư bao lâu, mà là cầm lấy quả thứ hai thẻ ngọc.

	Cái này mai ngọc giản đến từ Ngôn Trường Không.

	Vị này Huyền Thiên tông tu sĩ từ khi Trúc Cơ sau khi, mưu một cái bên ngoài đóng giữ phường thị chức vụ.

	Tuy rằng bị tục vụ quấn quanh người, nhưng không có cách ở tông môn tam giai linh mạch tu luyện, nhưng tích lũy thiện công rất nhanh.

	Đồng thời, còn thường xuyên cùng Phương Tịch giao dịch, thu mua nhị giai phù lục, đan dược, thậm chí Tiểu thanh long đi phường thị tăng giá buôn bán, cũng là một bút bất ngờ chi tài.

	Lúc này truyền tin lại đây, tự nhiên có chuyện quan trọng.

	Phương Tịch thần thức chìm vào trong đó, liền nhìn thấy mấy hàng chữ, sắc mặt khẽ thay đổi: "Bạch Trạch tiên thành Bạch Phong chân nhân nhập Vạn Thú sơn mạch săn giết Yêu vương không được, trái lại bị trọng thương. . . Có người nói tổn thất lớn tuổi thọ, sắp sửa tọa hóa?"

	Toàn bộ ba nước nơi, cũng là tứ đại Kết Đan chiến lực.

	Bạch Phong chân nhân tình trạng cơ thể, không chỉ có sẽ sâu sắc ảnh hưởng Bạch Phong Tiên thành , tương tự sẽ ảnh hưởng còn lại ba nước!

	"Hơn ba mươi năm, nửa cái giáp. . ."

	Phương Tịch đứng lên, nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc, không tên có chút phiền muộn: "Đảo Long Ngư hơn ba mươi năm bình tĩnh, rốt cục cũng bị đánh vỡ sao?"




