




Chương 217 : Lưu Tam Thất


Bạch Trạch tiên thành Bạch Phong chân nhân nguyên bản chính là tán tu.

	Sau đó nhờ số trời run rủi Kết Đan thành công, liền chiếm cứ nguyên bản phường thị, thành lập Bạch Trạch tiên thành, cách hiện nay đã có mấy trăm năm.

	Chỉ là Kết Đan lão tổ tuổi thọ quá dài, ngao chết rồi một đời lại một đời tu sĩ, làm cho người cảm giác liền tựa hồ đối phương trường sinh bất lão.

	Mà trên thực tế, Phương Tịch thoáng tính toán một chút, liền biết vị này Bạch Phong chân nhân đã hơn 400 tuổi. . .

	Ở ngao chết rồi chính mình mười mấy vị đệ tử sau khi, vị này Kết Đan lão tổ, chẳng lẽ cũng đến sắp bị chính mình đệ tử đưa đi lúc?

	Phất tay để Chung Hồng Ngọc lui ra, Phương Tịch nâng một chén Linh trà, rơi vào trầm tư.

	Thế gian này, dù cho Nguyên Anh chân quân, tuổi thọ đến cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tọa hóa hoặc là chuyển thế.

	Cho tới đoạt xá? Bởi vì làm đất trời oán giận, cũng không thể tăng cường tuổi thọ.

	Bạch Phong chân nhân sớm muộn sẽ tọa hóa, cái này không nghi ngờ chút nào, trừ phi có thể nghịch thiên cải mệnh, đột phá Nguyên Anh. . .

	'Lần này, Bạch Phong chân nhân mạo hiểm thâm nhập Vạn Thú sơn mạch săn giết Yêu vương, hẳn là cũng là vì tam giai Yêu đan. . .'

	'Tuy rằng người này thu đồ đệ rất nhiều, nhưng nghĩ muốn đạo thành Kim Đan lại thiên nan vạn nan, dù là Âu Dương Chấn, tựa hồ cũng kém một chút hỏa hầu?'

	'Lần trước tam giai Yêu đan, Bạch Phong chân nhân không có tranh qua Khương lão tổ, Âu Dương Chấn cũng coi như là mất đi một cơ duyên lớn. . .'

	Trên thực tế, đối với ba nước tu sĩ mà nói, có thể luyện hóa Yêu vương nội đan mà thành tựu Giả Đan, đều là ghê gớm cơ duyên. . .

	'Như vậy tính ra, đợi đến Bạch Phong chân nhân tọa hóa, Bạch Trạch tiên thành không có Kết Đan lão tổ tọa trấn. . . Tuyệt đối sẽ rơi vào sóng lớn, thậm chí Huyền Thiên tông, Thanh Mộc tông, Di Lăng cốc cũng có thể sẽ xuất thủ!'

	Bạch Trạch tiên thành hấp dẫn lượng lớn tán tu, được xưng tán tu giao dịch thánh địa, từ ba tông trong phố chợ cướp đi bao nhiêu làm ăn cùng dòng người?

	Dĩ vãng là có Bạch Phong chân nhân trấn áp, bây giờ lại có chút phiền phức.

	'Bạch Phong sơn một mạch vẫn có thực lực, Âu Dương Chấn lần trước gặp gỡ chính là Trúc Cơ hậu kỳ. . . Bây giờ đột phá đến Trúc Cơ viên mãn cũng không kỳ quái, lại chấp chưởng 'Quỳ Ngưu trống' cái này tam giai pháp bảo, lại tọa trấn tam giai trận pháp. . . Hẳn là cũng có sức liều mạng.'

	Ít nhất, Phương Tịch cảm thấy chặn xuống một cái Kim Đan tông môn không lớn bao nhiêu vấn đề.

	Bất quá. . . Nếu là tam đại Kết Đan tông môn liên thủ, thì có chút lực không kịp, dù sao Âu Dương Chấn không phải Kết Đan lão tổ!

	Người tu tiên phần lớn vì tư lợi, có thể ảnh hưởng bọn họ chỉ có lợi ích.

	Lần trước Khương lão tổ hiệp trợ Bạch Trạch tiên thành, bất quá là thú triều phía dưới không có xong trứng, cùng với vì tam giai Yêu đan thôi.

	Lần này Huyền Thiên tông dù cho ra tay với Bạch Trạch tiên thành, Phương Tịch cũng không chút nào cảm thấy kỳ quái.

	"Gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa. . ."

	"Làm sao, ta từ lâu trốn vào lầu nhỏ thành nhất thống, quản nó xuân hạ cùng thu đông. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, bắt đầu sáng tác hai phong hồi âm.

	Cho Triển Đồ tương đối tùy ý, chỉ nói đến thời điểm có thể lấy mượn hắn mấy trăm linh thạch, còn lại đều muốn dựa vào chính hắn dốc sức làm.

	Cho tới cho Ngôn Trường Không, nhưng là thận trọng mấy phần, đầu tiên là cảm tạ đối phương thông báo tin tức, sau đó đưa lên lễ vật, xin hắn tiếp tục quan tâm Bạch Trạch tiên thành gió mây, thông báo chính mình.

	Bây giờ Huyền Thiên tông nội bộ có Trương Trúc Thịnh Trương lão tổ tọa trấn, người này xuân thu dài lâu, tuổi thọ dồi dào, đúng là vô cùng an ổn.

	Nói không chừng. . . Liền nhanh trí tán tu, sớm trốn vào Huyền quốc tị nạn!

	. . .

	Một năm sau khi.

	Liên quan tới Bạch Phong chân nhân tin tức ở Huyền quốc bên trong lưu truyền đến mức nhốn nháo, dù cho luôn luôn đóng kín đảo Long Ngư bên trong, dĩ nhiên đều có người nghị luận.

	Phương Tịch nghe được nghe đồn, trong đó càng thêm hoang đường bất kham, thậm chí có nói Bạch Phong chân nhân sớm đã toạ hoá.

	'Thoạt nhìn. . . Huyền quốc thượng tầng muốn động thủ?'

	'Hay hoặc là. . . Là Bạch Phong sơn một mạch truyền ra tin tức giả? Dù sao cái này một chiêu đối phương lần trước sử dụng qua. . .'

	'Bất quá. . . Cái này liên quan gì tới ta, xem cuộc vui xem cuộc vui. . .'

	Phương Tịch ung dung ngồi ở Trường Thanh các đỉnh, nhìn Linh dược cốc cùng nơi nuôi cá bận rộn bóng người, một loại nhàn nhã cảm giác tự nhiên mà sinh ra.

	Đang lúc này, hắn vầng trán hơi động, mở ra trận pháp.

	Một đạo màu xanh bi Truyền âm phù giống như Phi Chuẩn giống như, quay một vòng, bị hắn cầm trong tay.

	Ngắn ngủi nghe xong vài câu sau khi, Phương Tịch biến sắc mặt, để Huyền Mộc đại trận hiện ra một con đường.

	Một đạo màu xanh độn quang bay xuống, cái kia đại biểu Trúc Cơ khí tức, để nơi nuôi cá bên trong Thanh Giác ngư long ngẩng đầu lên.

	Màu xanh độn quang rơi vào Phương Tịch trước mặt, hiện ra trong đó một cái Trúc Cơ tu sĩ.

	Người này khoảng chừng ba mươi tuổi, giữ lại cong lên râu dê, trên đầu búi tóc dùng Ô Mộc trâm cắm, ăn mặc một thân phá đạo bào cũ, còn tựa như thế gian linh y giống như, cõng lấy một cái cũ nát cái hòm thuốc. (* linh y, cũng xưng "Đi hương y", "Xuyến y" hoặc "Đi hương thuốc lang", chỉ du tẩu giang hồ dân gian thầy thuốc. Linh y lấy chuông tay rung chuông thu hút bệnh nhân, mà theo được gọi tên)

	Càng then chốt chính là, pháp lực bỗng nhiên đã tới Trúc Cơ trung kỳ!

	"Tại hạ Lưu Tam Thất, gặp qua Phương đạo hữu!"

	Râu dê Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cười tủm tỉm hướng về Phương Tịch trước tiên thi lễ một cái, ánh mắt không dấu vết ở Phương Tịch cùng phụ cận Yêu Ma thụ cực lớn tán cây bên trên thoáng nhìn, sắc mặt khẽ thay đổi.

	"Nguyên lai là Lưu đạo hữu. . . Ta ở Bạch Trạch tiên thành lúc, liền nghe qua Lưu đạo hữu diệu thủ hồi xuân đại danh, chỉ là duyên mỏng không gặp. . ."

	Phương Tịch cười ôm quyền, đem Lưu Tam Thất mời vào Trường Thanh các, lệnh Chung Hồng Ngọc đi đổ trà.

	Chờ đến hai người phân chủ khách ngồi xuống, lên Linh trà sau khi, Phương Tịch bưng lên trà Vân Long uống một hớp, lúc này mới hỏi: "Lưu đạo hữu đến bản thân đảo Long Ngư, không biết có chuyện gì quan trọng? Nhưng là phải chọn mua Linh ngư hoặc là phù lục, đan dược?"

	"Ai. . ." Lưu Tam Thất khổ cười lắc đầu xua tay: "Trên thực tế. . . Bản thân là ở Bạch Trạch tiên thành không tiếp tục chờ được nữa, nghĩ muốn tìm một chỗ tị nạn. . . Cái này Vạn Đảo hồ vị trí hẻo lánh, chính hợp ta ý. . . Thực không dám giấu giếm, ta ở đến đảo Long Ngư trước đã đi qua đảo Phong Diệp, Nguyễn đảo chủ cao thượng, đem 'Đảo Kim Quy' cho thuê ta ở tạm. . . Bởi vậy hôm nay lại đây, cũng là đến nhà hàng xóm thăm nhà!"

	Lưu Tam Thất vừa cười khổ, vừa từ cái hòm thuốc bên trong lấy ra lễ vật, chính là vài cây trăm năm linh dược, đủ để đảm nhiệm một ít nhị giai đan phương chủ tài.

	Hắn cái kia cái hòm thuốc nhìn cũ nát, trên thực tế hẳn là cái nào đó pháp khí chứa đồ.

	"Ồ? Nguyên lai chúng ta sau đó chính là hàng xóm sao? Bây giờ thế cuộc bất ổn, kính xin nhiều cùng nhau trông coi a. . ."

	Phương Tịch trước tiên khách khí vài câu, sau đó trực tiếp hỏi nói: "Nghe đồn. . . Bạch Phong chân nhân đại thọ sắp tới, sắp sửa tọa hóa, không biết thực hư?"

	"Cái này. . . Ta cũng không biết, nhưng chúng ta tán tu, có thể trốn thì lại trốn, ta cũng là đến tránh né khó khăn."

	Lưu Tam Thất cười khổ trả lời.

	Mà có thể làm cho hắn một cái Trúc Cơ trung kỳ cao thủ đều kinh hoàng thoát đi, Bạch Trạch tiên thành nước hiển nhiên càng ngày càng sâu.

	Phương Tịch cùng Lưu Tam Thất lại bắt chuyện chốc lát, biết được người này là một cái Linh thực phu, am hiểu bồi dưỡng các loại linh dược, không khỏi thân cận mấy phần.

	Dù sao, hắn làm cái này nhị giai Luyện đan sư, xác thực cần rất nhiều linh dược.

	Mà Lưu Tam Thất cũng kinh ngạc tại Phương Tịch kiến thức uyên bác, đối với Linh thực phu một đạo càng có nghiên cứu, hai người càng tán gẫu càng là đầu cơ, rất có tương phùng hận muộn cảm giác.

	Mấy canh giờ sau khi, Lưu Tam Thất mới cáo từ.

	Màu xanh độn quang lóe lên, liền bay ra đảo Long Ngư phạm vi.

	Lúc này, Lưu Tam Thất mới sờ sờ chính mình ngực, có chút lòng vẫn còn sợ hãi: "Đảo Long Ngư Phương Tịch. . . Người này quả nhiên không đơn giản, tuy rằng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, lại cho ta một loại nguy hiểm cảm giác. . . Còn có cái kia cây Linh mộc. . . Thậm chí ngay cả ta đều cảm thấy khiếp đảm. . ."

	Hắn thật sự chỉ là nghĩ đến Vạn Đảo hồ tị nạn mà thôi a, làm sao liền khắp nơi đều có loại này nhân vật lợi hại đây?

	Nghĩ tới đây, Lưu Tam Thất đều có chút dở khóc dở cười, ai thán vận may của chính mình.

	'Cũng may, vị đạo hữu này thoạt nhìn là một cái một lòng khổ tu chí sĩ, có thể nước giếng không phạm nước sông là tốt rồi. . .'

	Lưu Tam Thất lẩm bẩm một tiếng, tiếp tục hóa thành độn quang bay trở về đảo Kim Quy.

	Mà Phương Tịch nhưng là nhìn Lưu Tam Thất rời đi Phương Tịch, suy tư.

	Hắn đi ra Trường Thanh các, từ trên mặt đất có từng đạo Yêu Ma thụ sợi rễ chui ra, quấn quanh ở lại mắt cá chân hắn.

	"Hả? Ngươi nghĩ nuốt chửng hắn?"

	"Cái kia Trúc Cơ trung kỳ không chỉ có khí huyết dồi dào, trên người càng có một luồng cây cỏ mùi thơm ngát. . . Hơn nhiều bình thường Trúc Cơ ngon miệng?"

	"Chẳng lẽ. . . Vẫn là cái gì thể chất đặc thù?"

	Phương Tịch suy tư một phen, chợt liền thấy buồn cười: "Không cho phép ăn. . . Trừ phi nhân gia đối địch với ta."

	Hắn sừng sộ lên, đem Yêu Ma thụ sợi rễ trấn áp xuống, chính mình nhưng là đi tới Trường Thanh các lòng đất.

	Ùng ục ùng ục!

	Địa sát hồ không ngừng nổi lên bong bóng, có từng luồng từng luồng sát khí từ vỏ trái đất đáy sinh thành, hội tụ tại mặt hồ trên không, hình thành một đoàn ngăm đen mây mù.

	Đây là đảo Long Ngư lớn nhất của cải — — Địa sát hồ bạc!

	"Tính tính niên đại, nhiều nhất lại qua khoảng mười năm, là có thể tinh luyện ra một đạo 'Hắc Phong sát khí' chứ?"

	Phương Tịch thần thức ngoại phóng, tính toán sát khí nồng độ, âm thầm trầm ngâm.

	Cái này 'Hắc Phong sát khí' có thể rèn luyện tu sĩ thể phách, xem như là đối với Trúc Cơ hữu ích linh vật, thả ở bên ngoài có thể làm cho Luyện Khí tu sĩ đánh vỡ đầu.

	Bất quá đối với Phương Tịch mà nói, cũng quá mức bình thường.

	Chỉ là một đạo sát khí, liền Trúc Cơ đan một nửa giá trị cũng không sánh nổi.

	"Hoặc là tiện tay ban cho thuộc hạ, hoặc là đem sát khí tinh luyện, luyện chế cái khác vật phẩm. . ."

	"Ha ha. . . Cũng không biết cái này một đạo sát khí, bị bao nhiêu người ghi nhớ. . . Sẽ mang đến cho ta bao nhiêu lạc thú cùng phân đây?"

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Trường Thanh các đỉnh.

	Phương Tịch đang nằm ở ghế dựa mềm trên, hằng ngày quan sát vượt qua Thiên Ma kiếp khó sau, Tàn Phiến thế giới Vu dân tiếp tục gian khổ lập nghiệp, xây dựng lại gia viên quá trình.

	Đan Nhã cũng biến thành tinh minh rồi rất nhiều, tuy rằng nhân cơ hội mò đến không ít bảo văn, nhưng mỗi một viên đều muốn giá rất cao.

	Bây giờ chính ở vào cùng ma kính lẫn nhau so đấu kiên trì quá trình trong.

	"Công tử, van cầu ngài cứu cứu ta Ngôn gia đi. . ."

	Vẫn bế quan khổ tu Ngôn Hồng Tụ bỗng nhiên chạy vào, nàng bây giờ đã là Luyện Khí tầng tám tu vị, lấy tố chất linh căn tới nói, là rất tốt thành tựu.

	Bất quá Ngôn Hồng Tụ lúc này đầy mặt hoảng loạn, trực tiếp quỳ trên mặt đất khổ sở cầu xin.

	"Trước tiên lên, nói rõ ràng là cái gì sự tình."

	Phương Tịch hơi nhướng mày, quát lên.

	Ngôn Hồng Tụ biết công tử luôn luôn không thích bộ này, chỉ có thể miễn cưỡng đứng dậy: "Bây giờ Bạch Trạch tiên thành lòng người bàng hoàng, không ít tán tu trốn đi. . . Trong đó có đến Vạn Đảo hồ, ngày trước. . . Có một nhóm người, đầu lĩnh chính là một cái Trúc Cơ tu sĩ, chiếm đoạt nhà ta đảo Linh Không. . ."

	Tuy rằng Phương Tịch giáo dục nàng muốn tự lập tự cường, nhưng đối thủ nhưng là một cái Trúc Cơ tu sĩ!

	Ngôn Hồng Tụ vẫn là chỉ có thể quỳ.

	Phương Tịch tinh tế hỏi lại, liền biết vị kia Trúc Cơ tu sĩ tên là 'Lệ Lôi', ở Bạch Trạch tiên thành kinh doanh nhiều năm, thủ hạ có Luyện Khí hậu kỳ cùng viên mãn tu sĩ mười mấy người, tạo thành một cái gọi là 'Tam Phân đường' thế lực.

	Người này vừa đến Vạn Đảo hồ, không dám hướng về có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn hòn đảo ra tay, chỉ có thể nhặt quả hồng mềm nắm, Ngôn gia liền bởi vậy gặp vận rủi lớn.

	'Chẳng lẽ. . . Cái này đảo Linh Không thật sự phong thuỷ không được, làm sao tổng có chuyện?'

	Phương Tịch nghe xong ngọn nguồn, không khỏi nhíu mày.




