




Chương 218 : Liên Minh Chi Nghị


Đối với đảo Linh Không chuyện, Phương Tịch chỉ có thể để Ngôn Hồng Tụ bình tĩnh đừng nóng, sau đó viết mấy phong thơ, phân biệt thông báo Ngôn Trường Không cùng Nguyễn Tinh Linh, cùng với hướng về Lưu Tam Thất hỏi dò tình huống.

	Dù sao đây là Ngôn gia chuyện, đương nhiên muốn người nhà họ Ngôn chính mình trên đỉnh!

	Một tháng sau.

	Phương Tịch thu đến Nguyễn Tinh Linh hồi âm, nghĩ muốn mời Vạn Đảo hồ bây giờ Trúc Cơ tu sĩ tiểu tụ một phen.

	Hắn trực tiếp đưa thư, nói rõ trừ phi địa điểm định ở đảo Long Ngư, bằng không tất nhiên không đi hoặc là chỉ phái cái đại biểu.

	Nguyễn Tinh Linh lại câu thông Lưu Tam Thất cùng Lệ Lôi hai người, cuối cùng bốn vị Trúc Cơ tu sĩ tụ hội đảo Long Ngư.

	. . .

	Trường Thanh các giữa không trung, một con dài mấy trượng Thanh Giác ngư long chính vòng quanh lầu các bồi hồi, thân thể to lớn bốn phía che kín mây mù, khiến cái này lầu các giống như thần tiên cảnh tượng.

	"Phương đạo hữu cái này con Linh thú quả thật thần tuấn!"

	Lệ Lôi cười ha ha nói.

	Hắn là một cái gương mặt bên ngoài uy mãnh trung niên tu sĩ, ăn mặc một thân pháp bào màu tím, sau lưng còn đứng hai vị Luyện Khí kỳ tùy tùng.

	Một người trong đó vẻ già nua lộ, tóc trắng phơ, bệnh tật triền miên, lại là Ngôn lão thất!

	Lệ Lôi mặc dù coi như thanh thế thật lớn, trên thực tế ở trong mọi người Trúc Cơ trễ nhất, đến nay vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ thực lực.

	"Vẫn nuôi Linh thú, sau đó gặp may đúng dịp tiến giai thôi. . ."

	Phương Tịch vung vung tay, cũng không có quản Lệ Lôi tham lam cùng thăm dò, trực tiếp mở miệng: "Nguyễn tiên tử hôm nay đem chúng ta tụ tập cùng một chỗ, tất có chỉ giáo!"

	"Từ khi Bạch Trạch tiên thành rung chuyển tới nay, Vạn Đảo hồ ngoại lai tu sĩ nhiều hơn không ít, giết người đoạt bảo việc nhiều lần cấm không ngừng, này phong tuyệt đối không thể trướng!"

	Nguyễn Tinh Linh liếc Phương Tịch một chút, nói đến chính sự: "Hôm nay thiếp thân xin mời chư vị tiểu tụ, chuyện thứ nhất, chính là chúng ta bốn vị Trúc Cơ, nhất định phải định ra quy củ!"

	"Cái này tự nhiên!"

	Lệ Lôi cười ha ha: "Bản thân ghét nhất chính là cướp tu!"

	Hắn lẫm lẫm liệt liệt chỉ chỉ bên người Ngôn lão thất: "Ngôn gia tộc trưởng, ngươi nói đúng không đúng đấy?"

	"Khục khục. . . Đúng là như thế. . . Khục khục. . ."

	Ngôn lão thất tựa hồ đã không nửa cái mạng, lúc này ho khan mở miệng: "Lệ tiền bối đem bổn gia Ngôn Hồng Diệp cứu ra thủy hỏa, lại thu làm thị thiếp, cùng chúng ta Ngôn gia cũng coi như người một nhà, đảo Linh Không trên linh mạch cấp hai, là lão phu tự nguyện cho thuê lệ đạo hữu cùng với thuộc hạ ở lại , còn Ngôn gia? Ở trên đảo còn có linh mạch cấp một, cũng đầy đủ tu hành. . . Khục khục. . ."

	Ngôn Hồng Diệp chính là Ngôn Hồng Tụ yêu muội, lúc trước vì tài nguyên bị gả cho Long Xà đảo chủ làm tiểu thiếp vị kia.

	"Ây. . . Không biết Long Xà đảo chủ làm sao?"

	Phương Tịch mặc dù biết Lệ Lôi không dám tiêu diệt Ngôn gia, mà là lấy vu hồi thủ đoạn, ứng nên là kiêng kỵ Huyền Thiên tông Ngôn Trường Không mặt mũi, nhưng vẫn là không nhịn được hỏi một câu.

	"Hừ. . . mỗ gia bình sinh hận nhất thải bổ đồ, đã tiện tay giết!" Lệ Lôi hừ lạnh một tiếng, đại nghĩa lẫm liệt trả lời.

	"Ngôn lão thất. . . Quả thực như vậy sao?"

	Phương Tịch nhìn về phía Ngôn gia tộc trưởng, người này trước bệnh nặng một tràng, bây giờ xem ra, xác thực không còn sống lâu nữa dáng vẻ.

	"Khục khục. . . Chính là!"

	Ngôn lão thất đánh gãy hàm răng cùng máu nuốt, cắn răng trả lời.

	Ở trong lòng hắn, thì lại tràn đầy bi thương.

	Đảo Linh Không lưu lạc đến đây, kỳ thực từ lâu thông qua đường dây bí mật, hướng về Huyền Thiên tông Ngôn Trường Không cầu viện.

	Mà Ngôn Trường Không dĩ nhiên không có tới!

	Người này tâm tính chi lạnh bạc, quả là tới đây!

	Điều này làm cho Ngôn lão thất cũng không có bao nhiêu lòng dạ, quả thực thân như cây khô, lòng như tro nguội. . .

	"Vậy chuyện này liền như thế định ra. . ."

	Nguyễn Tinh Linh lắc đầu một cái, người tự giúp mình mới có người khác trợ, bây giờ Ngôn gia tình huống này, nàng cũng không muốn nói nhiều: "Nếu các vị đồng đạo đều có chính mình đạo trường, thường ngày tu luyện có dựa vào, như vậy rất tốt. . ."

	Đang lúc này, Lệ Lôi ánh mắt lóe lên, nói: "Chúng ta Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên phải nhận lãnh giữ gìn Vạn Đảo hồ bình tĩnh trách nhiệm, ta xem có thể lấy định kỳ tuần tra. . . Đồng thời, chúng ta bốn người có thể lấy ký kết công thủ đồng minh, ước định ngày sau cùng nhau trông coi, làm sao?"

	Còn lại ba Đại tu sĩ, Lưu Tam Thất là Trúc Cơ trung kỳ, Nguyễn Tinh Linh ở thú triều trong uy danh hiển hách, dù cho Phương Tịch đều có chém giết nhị giai trung phẩm yêu thú sự tích truyền lưu, hắn thực sự không dám cùng nhau đắc tội, càng muốn kéo thành liên minh, lấy ứng đối người đến sau!

	'Thế cuộc. . . Dĩ nhiên như vậy bại hoại sao?'

	Phương Tịch cùng Nguyễn Tinh Linh liếc mắt nhìn nhau, đều hơi kinh ngạc.

	Lệ Lôi như vậy đề nghị, rõ ràng là dự phán tương lai còn có càng nhiều Trúc Cơ tu sĩ đến Vạn Đảo hồ tị nạn a!

	Thậm chí, có thể là có Trúc Cơ chiến lực cướp tu đội!

	"Cái này. . ."

	Phương Tịch lắc đầu một cái, một nói từ chối: "Bản thân chỉ nghĩ bảo vệ đảo Long Ngư cái này mảnh đất nhỏ, dò xét hồ vực, cùng với công thủ đồng minh cái gì, liền không cần đi. . ."

	Hắn bây giờ căn bản là không có cách ra đảo, mà ở hòn đảo bên trên lại không sợ hãi phần lớn nguy hiểm, ký kết cái này đồng minh không phải cho mình tự tìm phiền phức sao?

	Lẽ nào cái khác minh hữu gặp phải nguy hiểm lúc, còn muốn chính mình đi cứu viện?

	Bởi vậy chính là một chuyện cười.

	Lệ Lôi vẻ mặt hơi đổi: "Lưu huynh, Nguyễn tiên tử. . . Hai vị cảm thấy làm sao?"

	"Cái gọi là minh ước, lại không có thực tế ràng buộc, xác thực không cần phải. . ."

	Nguyễn Tinh Linh quét Phương Tịch một chút, nhàn nhạt nói: "Ngày sau việc, luận tích bất luận tâm đi. . . Chỉ là kính xin chư vị tận lực không muốn lan đến Vạn Đảo hồ tu sĩ cấp thấp. . ."

	. . .

	Tụ hội đến cuối cùng, tự nhiên là tan rã trong không vui.

	Nguyễn Tinh Linh cố ý lưu lại, nhìn Phương Tịch, trên mặt tựa như cười mà không phải cười nói: "Bây giờ Bạch Trạch tiên thành rung chuyển, nguyên bản Đan Khí các lại muốn xuống giá, như vậy xem ra, chúng ta lúc trước bán đi xác thực là quyết định anh minh, đủ thấy đạo hữu rất có phương diện này thiên phú. . ."

	Phương Tịch không muốn rời đi đảo Long Ngư Nguyễn Tinh Linh thông minh nhanh trí, lại có Kết Đan bí thuật ở tay, có lẽ đoán được cái gì.

	Nhưng nàng cũng không nói gì, trong lòng cũng có chút hoài nghi phán đoán của chính mình.

	Dù sao, cho dù Phương Tịch tìm tới tam giai linh căn, nhưng đảo Long Ngư linh mạch chỉ là nhị giai tầng thứ , căn bản không cách nào tu hành Trường Sinh thuật.

	Dù cho có 'Tụ Linh trận' loại hình thủ đoạn, nhưng tiêu hao quá lớn, cái được không đủ bù đắp được cái mất, tán tu càng không gánh vác được hàng năm đầu nhập bút lớn linh thạch.

	"Đây là tự nhiên, bất quá cũng cùng thân phận chúng ta có quan hệ , làm cái này Trúc Cơ, một điểm của nổi bất luận tròn và khuyết, đều có thể lý trí chờ đợi, đem thời gian kéo dài, tìm tới tốt nhất cơ hội ra tay, nếu là Luyện Khí, tuổi thọ có hạn, có lẽ cũng chỉ có thể chỉ vì cái trước mắt, dường như Đông Môn Anh giống như ngu xuẩn. . ."

	Phương Tịch cũng mặc kệ Nguyễn Tinh Linh đoán không đoán được, dù sau hắn bây giờ căn cơ đã thành, con cọp không xuất động, liền cái gì cũng không sợ, mỉm cười trả lời: "Ngược lại bất quá một điểm ngoài thân chi tài, lúc trước là kiếm lời là thiệt thòi, đều không quá quan trọng. . . Đúng là bây giờ Tiên thành rung chuyển, tán tu bốn hướng xuất ra, không ít cướp tu nhân cơ hội hoạt động, trong đó không hẳn không có nhân vật hung ác, ngươi nếu là gặp phải, có thể dĩ vãng đảo Long Ngư tạm lánh. . ."

	"Đa tạ!"

	Nguyễn Tinh Linh nghiêm mặt thi lễ một cái.

	Nàng cùng Phương Tịch tuy rằng có duyên vô phận , vẫn như cũ là bạn bè cực tốt.

	Nhân sinh như vậy, cũng là một chuyện may lớn.

	. . .

	"Lưu huynh. . ."

	Hai vệt độn quang một trước một sau, trong thời gian ngắn bay ra đảo Long Ngư.

	Lệ Lôi điều động một đạo màu tím mộc toa, truy đuổi lên Lưu Tam Thất: "Lưu huynh đi được thật nhanh a. . . Ha ha, năm đó, ta Tam Phân đường mấy cái huynh đệ ở Vạn Thú sơn mạch bị 'Độc Lạc mãng' gây thương tích, nhờ có Lưu huynh diệu thủ hồi xuân, bằng không từ lâu hồn phi phách tán. . . Ta còn chưa thật tốt cảm tạ Lưu huynh đây, đến, chúng ta cùng đi đảo Linh Không, thật tốt uống vài chén!"

	Hắn cùng Lưu Tam Thất đều là người ngoại lai, không sánh được Phương Tịch cùng Nguyễn Tinh Linh, nhưng cũng là thiên nhiên minh hữu.

	"Lệ đạo hữu. . ."

	Lưu Tam Thất lại là thở dài một tiếng lắc lắc đầu: "Ta còn có việc, liền không đi đảo Linh Không. . . Chúng ta đều là Tiên thành Trúc Cơ tán tu, có chuyện gì đều có thể thật tốt đàm luận, cũng chưa chắc muốn trở mặt. . ."

	Lời nói nói xong, cũng không chờ Lệ Lôi trả lời, hắn liền hóa thành một đạo thanh quang phi độn rời đi, rõ ràng không nghĩ lại lội cái này giao du với kẻ xấu.

	Lệ Lôi nhìn Lưu Tam Thất rời đi bóng lưng, trên mặt dần dần trở nên mặt không hề cảm xúc lên.

	"Xem ra người này không muốn dính líu. . . Quả thật là kỳ quái, cái kia Nguyễn Tinh Linh cùng Phương Tịch bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, tuy rằng chiến tích không sai, nhưng như thế nào so với Trúc Cơ trung kỳ cao thủ?"

	Một cái nhàn nhạt thần thức truyền âm bỗng nhiên ở bên cạnh vang lên.

	Ào ào ào!

	Hồ nước tách ra hiện ra một người áo đen.

	Hắn rõ ràng là Trúc Cơ tu vị, trước tiềm tàng nơi đây, Lưu Tam Thất dĩ nhiên không có phát hiện!

	"Lưu Tam Thất người này luôn luôn giúp mọi người làm điều tốt, không muốn tham dự chúng ta mưu tính rất bình thường. . . Hôm nay ta đưa ra đồng minh tâm ý, cái kia Phương Tịch dĩ nhiên một nói từ chối, rõ ràng đề phòng rất sâu, không thể làm bạn, chính là địch!"

	Lệ Lôi sờ sờ chính mình râu quai nón: "Vạn Đảo hồ bên trên, quý giá nhất hai toà nhị giai thượng phẩm linh mạch hòn đảo bị đôi cẩu nam nữ kia chiếm cứ, Bạch Trạch tiên thành hỗn loạn lại không biết muốn kéo dài bao lâu, thế nào cũng phải tìm chỗ tốt tu hành. . ."

	Đảo Linh Không tuy rằng có linh mạch cấp hai, nhưng bất quá nhị giai hạ phẩm, miễn cưỡng đủ Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tu luyện.

	Làm sao, thói quen Bạch Trạch tiên thành dồi dào linh khí sau khi, phàm là nghĩ muốn ở đạo đồ trên có tiến bộ tu sĩ, đều sẽ đánh cao cấp hơn linh mạch chủ ý.

	". . . Cái kia hai người một cái là Luyện đan sư cùng Phù sư, một cái là Luyện khí sư. . . Xác thực xuất thân giàu có."

	Người áo đen cười quái dị một tiếng.

	"Không chỉ có như vậy, ta đều hỏi thăm tốt, đảo Long Ngư bên trên, cái kia Địa sát hồ khoảng cách lần trước thu thập, đã hơn bốn mươi năm. . ."

	Lệ Lôi ánh mắt u ám: "Còn có con kia Thanh Giác ngư long. . . kích phát giao long huyết mạch, trong cơ thể sinh ra nội đan độ khả thi có tới ba, bốn phần mười! Đây chính là hai cái Trúc Cơ linh vật! Đầy đủ một ít làm vì con cháu đồ đệ Trúc Cơ lo lắng lão gia hoả mơ ước. . ."

	"Xem ra, mục tiêu của ngươi lựa chọn hàng đầu đảo Long Ngư?"

	Người áo đen rơi vào trầm tư.

	"Đảo Long Ngư linh khí cùng tài nguyên đều so với đảo Phong Diệp càng tốt, huống hồ Đào Linh Tiên Tử đấu pháp sắc bén, lúc trước danh chấn Bạch Trạch tiên thành, còn ở cái kia Phương Tịch bên trên. . . Đối thủ đương nhiên muốn tuyển yếu."

	Lệ Lôi ánh mắt u ám: "Phương Tịch người này tuy rằng nhất định cũng ẩn giấu lá bài tẩy, nhưng chúng ta đều có thể tiêu hao mấy năm mưu tính. . . Nghĩ muốn mưu đồ một cái Trúc Cơ, mấy năm cũng là nhất định phải, đến thời điểm, để cướp tu công phá đảo Long Ngư, chúng ta lại đem thu phục. . . Cái này linh mạch cùng tài nguyên không đều là chúng ta sao? Ha ha. . . Ha ha. . ."

	Hắn phát ra trầm thấp tiếng cười, hiển nhiên đối với chuyện như vậy đã làm được quen thuộc.

	Có thể ở Bạch Trạch tiên thành hỗn đi xuống, đồng thời Trúc Cơ tán tu, hiển nhiên đều có có chút tài năng.

	Cái này Lệ Lôi, kỳ thực lén lút thân phận chính là cướp tu!

	"Như vậy. . . Đúng là rất có lợi nhuận."

	Người áo đen cũng gật gù, đối với chuyện này cũng không phản đối dáng vẻ: "Chính là cái kia đảo bên trên, có nhị giai đại trận bảo vệ, là phiền phức. . . Trúc Cơ tu sĩ trú đóng ở nhị giai trận pháp, dù cho Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cũng khó có thể công phá. . ."

	"Cái này đơn giản. . . Ngươi xem vật này!"

	Lệ Lôi từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái hộp gỗ, trân trọng mà đem mở ra, lộ ra hào quang màu bạc.

	"Dĩ nhiên là loại này phù lục!"

	Người áo đen thoáng hút vào hơi lạnh: "Cũng làm khó ngươi có thể lấy được tới tay. . ."

	"Ha ha. . . Dù sao ở Bạch Trạch tiên thành bên trong sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, tổng có một ít cơ duyên." Lệ Lôi cười đắc ý.




