




Chương 22 : Yêu Ma Chú Lực


Mấy canh giờ sau khi.

	Phương Tịch trở lại võ quán Bạch Vân.

	"Sư đệ, thế nào?"

	Lưu Đào Đào cùng Đường Toàn lập tức xông tới.

	Bọn họ cũng là trước võ quán rối loạn lúc, kiên định lưu lại đệ tử nội môn một trong.

	Phương Tịch lắc đầu một cái: "Thừa dịp những kia quái nhân về tổ cơ hội, ta đi cửa thành vị trí nhìn một chút. . . Ngoài thành đã bị một tầng khói đen bao phủ, nghĩ phải xuyên qua liền sẽ bị một tầng kỳ dị lực lượng trở ngại, e sợ, thành Hắc Thạch thật sự trong ngoài ngăn cách."

	Đường Toàn nhất thời cực kỳ tuyệt vọng.

	Phương Tịch nhưng là nhìn trung tâm thành cao vót tán cây, suy tư: "Ta đề nghị. . . Chúng ta trước tiên di chuyển đến thành Hắc Thạch biên giới vị trí, tới gần tường thành, thành lập một cái cứ điểm lại nói. . ."

	"Tại sao?"

	Hỏi người là Mộ Phiếu Miểu, nàng đem phụ thân đưa vào trong phòng nghỉ ngơi sau khi, vẫn trầm mặc không nói, lúc này rốt cục mở miệng.

	"Bởi vì cây kia yêu ma cây, còn đang không ngừng cao lên. . ."

	Phương Tịch giải thích: "Bị bao phủ ở tán cây phía dưới vật còn sống, nhất định sẽ chịu đến những kia buông xuống rễ phụ quấy rầy, tất nhiên vô cùng nguy hiểm. . ."

	Ở trong lòng hắn, còn có một cái suy đoán không có nói ra.

	Đó chính là yêu ma cây sẽ không ngừng cao lên.

	Chụp tình huống này đi xuống, luôn có một ngày sẽ cao vót như mây, sau đó tán cây thay thế vòm trời, bao phủ cả tòa thành Hắc Thạch!

	Khi đó chính là cả tòa thành Hắc Thạch tận thế!

	'Đương nhiên, không bài trừ cái này yêu ma cây có lý trí, chủ động nuôi nhốt một phần nhân loại, cho nó đúng giờ hưởng dụng. . .'

	'Ma. . . Thật là cái thú vị sinh vật! Căn cứ Mộ Thương Long từng nói, cái này phong tỏa thủ đoạn, là 'Ma vực' sao? Đúng là có mấy phần trận pháp mô hình mùi vị.'

	"Khục khục!"

	Mộ Thương Long chẳng biết lúc nào đi ra, ho khan vài tiếng, nói: "Phương Tịch nói đúng, theo hắn nói tới làm đi. . . Còn có, võ quán di chuyển, những vật khác đều có thể bỏ qua, chúng ta chỉ cần lương thực cùng nước trong. . ."

	"Cha, thân thể của ngươi?" Mộ Phiếu Miểu lo âu nhìn phụ thân.

	Phương Tịch cũng có thể phát hiện, ở mộ Thương long trên thân con nòng nọc hình đen nhánh hoa văn lan tràn càng nhiều, đã bò đến cằm vị trí.

	"Vô dụng, đây là độc, cũng là 'Chú' !"

	Mộ Thương Long cười khổ trả lời.

	"Xin hỏi sư phụ, như thế nào 'Chú' ?" Phương Tịch đúng là hứng thú.

	"Cái gọi là yêu ma, yêu quái chỉ bất quá dáng vẻ hình thù kỳ quái một chút, khí lực lớn một chút, hoặc là có chút năng lực kỳ lạ thôi. . ." Mộ Thương Long vung vung tay: "Nhưng ma hoàn toàn khác nhau, đặc biệt 'Chú' ! Đây là ma đặc biệt một loại sức mạnh — — Chú lực! trình độ kinh khủng vượt xa võ giả chúng ta khí huyết lực lượng, thậm chí Chân lực, Chân kình. . . Bởi vậy một khi dính dáng tới, liền dường như phụ cốt chi thư, chắc chắn phải chết. . ."

	"Thì ra là như vậy." Phương Tịch gật đầu, ôm quyền nói: "Sư phụ, ta còn muốn về nhà một chuyến, xử lý một vài sự vụ, chỉ có thể sau đó trở lại hội hợp."

	Lúc này bên ngoài quái vật đều bị treo ở trên tán cây, đúng là biến đến cực kỳ an toàn.

	Nguyên bản lưu lại một ít đệ tử, từ lâu lén lút chạy không ít.

	Phương Tịch còn trịnh trọng đề xuất cáo từ , bởi vì hắn là cái chú ý người.

	"Cái kia. . . Sư phụ, ta cũng nghĩ về nhà một chuyến." Lưu Đào Đào nhút nhát phụ họa một câu.

	"Ừm." Mộ Thương Long gật gù, vẫn chưa ngăn cản: "Các ngươi nhớ kỹ, chúng ta sau đó ở Đông thành cửa tập hợp, Phương Tịch trước suy đoán không sai, khoảng cách yêu ma kia cây bản thể càng xa càng tốt. . . Mặt khác, cẩn thận những kia ma phó, tuy rằng chúng nó chỉ là chịu đến yêu ma Chú lực lây, nhưng cũng khó đối phó."

	. . .

	"Nói hưởng thụ tốt hình thế giới, làm sao đột nhiên biến thành ma tai cầu sinh?"

	Phương Tịch đi ở trên đường cái, nhìn tàn tạ cửa hàng, trên đất phá nát thi thể, tình cờ từ còn có từ cửa sổ mặt sau quăng tới cảnh giác tầm mắt, không khỏi không nói gì: 'Còn mẹ nó là tuyệt địa cầu sinh phiên bản, độc vòng từ giữa hướng ra phía ngoài không ngừng khuếch tán loại kia. . .'

	May là.

	Hắn có thể cảm giác được, chỉ cần mình nghĩ, như trước có thể trở về đến Nam Hoang tu tiên giới.

	Có cái này làm cái này lá bài tẩy, Phương Tịch kỳ thực cũng không phải rất gấp.

	Hắn một đường vừa đi vừa nghỉ, đi tới phủ đệ mình.

	Cửa lớn phá nát, cũng ở một bên.

	Mấy cái hộ viện thi thể rải rác bốn phương, có còn duy trì gào thét tư thái.

	"Quả nhiên. . ."

	Phương Tịch đối với chuyện này sớm có dự liệu, trong con ngươi lóe sáng lên, cất bước đi vào nội trạch.

	Mấy cái nha hoàn ngã vào trong vũng máu, trong tay còn cầm lấy phỉ thúy phiến lá, trân châu, hoàng kim đồ trang sức các loại tài vật. . .

	'Chết tiệt một khi đụng đến nguy hiểm liền nghĩ trộm chủ nhà tài vật chạy trốn. . .'

	Hắn một đường đi một chút nhìn, cơ bản xác thực nhà mình cũng gặp phải quái vật tập kích, nô bộc tử thương nặng nề.

	Sống cũng cơ bản chạy sạch, còn cuốn đi không ít tài vật.

	'Quên đi, liền coi như phụ cấp thôi việc tốt.'

	Phương Tịch đối với chuyện này nhìn được rất thoáng, ngược lại đều là chút ngoài thân vật thôi.

	Hắn đi tới phòng ngủ mình, bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, đẩy cửa phòng ra.

	Bên trong phòng ngủ đồng dạng khắp nơi bừa bộn.

	Sự thực chứng minh, chủ nhà lệnh cấm gặp phải tận thế, cũng là cùng đánh rắm không sai biệt lắm.

	Phương Tịch cũng không để ý những thứ này, đi tới một toà chạm trổ hoa văn long phượng gỗ tử đàn chạn thức ăn trước, gõ gõ tủ bát cửa.

	"A a a!"

	Tiếng thét chói tai bên trong, một đạo bóng dáng bé nhỏ vọt ra, trong tay còn cầm một cây kéo, mau lẹ đột thứ.

	Đùng!

	Phương Tịch không nói gì, tiện tay đem kéo đánh bay, tiện thể một cái bạt tai vỗ tới: "Bách Hợp, tỉnh táo một điểm, là ta!"

	Trốn ở tủ bát bên trong, rõ ràng là thị nữ Bách Hợp.

	Gò má nàng bên trên cấp tốc hiện ra một đạo đỏ tươi dấu tay, cùng trắng nõn nhẵn nhụi da thịt hình thành rõ ràng so sánh, nhưng người tựa hồ rốt cục tỉnh lại, khóc bù lu bù loa, khóc không thành tiếng nói: "Có. . . Có yêu quái. . . Thủy Tiên tỷ, Ngọc Lan tỷ. . . Đều. . . Đều chết rồi. . ."

	"Nguyệt Quế đây?"

	Phương Tịch hỏi một câu.

	Bách Hợp lắc đầu một cái: "Không thấy. . ."

	Phương Tịch hồi ức cùng nhau đi tới, chưa thấy Nguyệt Quế thi thể, đó chính là tin tức tốt.

	Hắn xoa xoa Bách Hợp bộ tóc đẹp, cảm giác cùng tuốt mèo như thế: "Hiện tại thành Hắc Thạch đã xong, ta cho ngươi hai cái lựa chọn, cái thứ nhất là đi theo ta, cái thứ hai là ta cho ngươi một trăm lạng vàng, sau đó trả ngươi thân khế, chính ngươi đi, ngươi chọn một cái đi!"

	Phương Tịch nhìn một chút phòng ngủ, cũng không có gì muốn bắt đồ vật.

	Vàng bạc loại đồ chơi này, ở bây giờ thành Hắc Thạch, chỉ sợ chính là gạch đá ngói vụn giống như, còn không bằng đi nhà bếp nhiều chuyển mấy túi gạo!

	'Không đúng, ta có thể đi tu tiên giới mua phàm nhân gạo, cũng không cần chuyển. . .'

	"Ta. . ." Bách Hợp con ngươi bên trong miễn cưỡng có vài tia sức sống: "Ta cùng công tử đi. . ."

	"Rất tốt!"

	Phương Tịch gật đầu, đây là cái thông minh tiểu cô nương: "Đã như vậy, mau mau lên đến thu thập một thoáng, đi nhà bếp cõng một túi gạo, đi theo ta đi. . ."

	. . .

	Đông thành cửa.

	Một chỗ dọc theo tường thành kiến tạo dân ở.

	Võ quán Bạch Vân lựa chọn nơi đây đặt chân , bởi vì nơi này đã là thành Hắc Thạch tít ngoài rìa khu vực.

	Mà nho nhỏ một toà trong sân, đã chật ních võ quán học trò cùng với thân nhân của bọn họ.

	Ngoại trừ Phương Tịch dẫn theo một tên thị nữ, Lưu Đào Đào cùng Đường Toàn cũng đem cha mẹ mình nhận lấy.

	Thậm chí , liền ngay cả nhị sư huynh Vũ Cực, chẳng biết lúc nào cũng mang theo một cái người mỹ phụ, có người nói là vợ hắn, đường hoàng chiếm một gian phòng.

	Mà ở sân phụ cận, cũng không có thiếu trong thành thế lực, phần lớn là võ quán chủ môn, mang theo chính mình học trò, đuổi đi nguyên bản chủ nhà người, đem cái này một vòng tốt đẹp nhất đất chiếm cứ đi xuống.

	Ở trong thành trật tự tan vỡ bây giờ, nắm đấm chính là tốt nhất quyền lên tiếng!

	Chính vì như thế, Mộ Thương Long mới không thể không kéo tàn khu, đi theo cái nhóm này võ quán chủ lá mặt lá trái.

	Đêm khuya.

	Mộ Thương Long triệu tập mấy vị đệ tử nhập thất, thảo luận ngày hôm nay hiểu biết.

	"Khục khục. . . Theo ta hỏi thăm được tin tức, yêu ma kia cây có thể ký sinh nhân thú thân thể, vừa bắt đầu liền tuyển ở phủ nha hàng lâm, bản thành tri phủ cùng với khắp thành quan lớn, cơ bản đều chết không có chỗ chôn. . ."

	Ánh sáng của đèn dầu nhỏ như hạt đậu, soi sáng ra mọi người kinh hãi cùng sợ hãi khuôn mặt, Mộ Thương Long tiếng nói bên trong lộ ra bất đắc dĩ: "Bây giờ. . . Đông thành cửa phụ cận tụ cư không ít võ quán thế lực, cửa thành nam vị trí bị Nguyên Hợp sơn chiếm, thành bắc cửa tình huống không biết, sợ là một mảnh tuyệt địa, cửa tây tình cờ có linh tinh tin tức, hội tụ lượng lớn dân chạy nạn. . ."

	"Mà những kia bị yêu ma cây điều động quái vật ngày phục đêm ra, số lượng cũng không nhiều, chỉ cần cẩn thận làm việc, phải là có thể chống đỡ một quãng thời gian. . ."

	Mộ Phiếu Miểu biểu hiện sầu lo: "Cha. . . Chúng ta nơi này dự trữ ăn nước, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì một tháng tác dụng."

	"Một tháng sao?" Mộ Thương Long tâm tình không tên trở nên hạ.

	Trên thực tế, thành Hắc Thạch bên trong chết quá nhiều người, chỉ nếu không sợ nguy hiểm, tách ra tán cây bao phủ khu hạch tâm cùng quái vật, đi dân ở hàng gạo sưu tầm vật tư cũng không khó.

	Chân chính khó khăn, là tự tin!

	'Trên thực tế, tất cả cao tầng đều hẳn là rõ ràng, bọn họ tuyệt đối sẽ bị triều Đại Lương đình vứt bỏ. . .'

	'Hiện tại ôm đoàn sưởi ấm, bất quá là kéo dài hơi tàn thôi.'

	Phương Tịch hai tay khoanh ôm ngực, tựa ở trên cây cột, đã rõ ràng tất cả: 'Bây giờ kiên trì, chỉ là một cái yếu ớt đến cực điểm hi vọng, hi vọng con này yêu ma có thể ăn uống no đủ sau khi, chính mình rời đi. . .'

	'Nhưng vừa bắt đầu tuyệt đối sẽ không có người nghĩ đến, con này ma dĩ nhiên là một thân cây! Làm không tốt, nhân gia liền không đi rồi, dù cho phải đi, cũng có khả năng là đợi đến tán cây lan tràn toàn bộ bầu trời, dùng rễ phụ giết chết tất cả mọi người sau khi. . .'

	'Đương nhiên, từ đối phương mở rộng trình độ đến xem, quá trình này còn có mấy tháng đến chừng một năm. . . Vì lẽ đó vừa bắt đầu nguy hiểm, trái lại là. . . Những người khác a!'

	Ngay khi Phương Tịch trong lúc suy tư, Mộ Thương Long vẻ mặt biến đổi, đột nhiên phun ra một hớp máu đen, bất tỉnh đi.

	"Cha!"

	Mộ Phiếu Miểu kinh hô một tiếng, vội vã đi qua nâng.

	Không để ý đến rối ren mọi người, Phương Tịch đi ra khỏi phòng, nhìn bầu trời âm trầm.

	Bây giờ võ quán Bạch Vân mạnh nhất chiến lực bị hao tổn, chỉ sợ không che giấu nổi hữu tâm nhân, nguy hiểm chỉ ở sớm tối trong lúc đó!




