




Chương 220 : Thiên Lang Khiếu Nguyệt


Vèo!

	Một thuyền cướp tu gầm thét lên nhảy vào đảo Long Ngư, chợt liền phát hiện không đúng.

	Răng rắc!

	Ở bọn họ phía trước Trường Thanh các cùng cái khác cảnh vật giống như hoa trong gương, trăng trong nước giống như tản ra, hiện ra từng mảng từng mảng đen nhánh mê vụ.

	Vô cùng mê vụ che kín bầu trời, giống như một cái nào đó Ma vực, đem tất cả cướp tu một hớp nuốt vào!

	"Không được, trúng kế, mau bỏ đi!"

	Càn Tân tử sắc mặt cuồng biến, lệ quát một tiếng.

	Cực lớn phi chu nghĩ muốn quay đầu lại, nhưng Lệ Lôi cùng Lệ Không hai người lại ngơ ngác phát hiện, nguyên bản nhị giai Phá Cấm phù mở ra màu bạc đường hầm, dĩ nhiên không tên biến mất không thấy.

	Thay vào đó, là một bức đen nhánh sương mù tường!

	"Không thể. . . Ta nhị giai Phá Cấm phù. . ." Lệ Lôi hai mắt trừng lớn, tựa hồ chịu đến một loại nào đó mãnh liệt đả kích.

	"Cái này. . . Na di hư không?"

	Càn Tân tử trong mắt lam quang toả sáng: "Không. . . Cái này không thể nào!"

	"Chúng ta hẳn là rơi vào rồi Trận pháp sư 'Bộ trận' trong, ở bên ngoài nhị giai đại trận nội bộ, còn có một đạo ảo thuật trận pháp. . . Chết tiệt, cái này đảo Long Ngư chủ ẩn giấu đến thật sâu!"

	Hắn thà rằng tin tưởng Long Ngư đảo chủ là một cái thâm tàng bất lộ Trận pháp sư, cũng không tin cái này phá đảo nhỏ có thể bố trí tam giai trận pháp!

	Cái gì hư không na di, hoàn toàn là ảo giác của chính mình!

	Nhưng mà, liền ở một khắc tiếp theo, Càn Tân tử liền phát hiện một đạo năm màu cấm chế hiện lên, đem chính mình cả người bao bọc.

	Chờ đến xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới mặt khác một nơi.

	Anh em nhà họ Lệ, còn có một đám Luyện Khí thủ hạ, dĩ nhiên đều biến mất không thấy!

	Đỏ như máu mặt đất, bầu trời đen nhánh. . .

	Đỏ và đen chưa bao giờ có một khắc như vậy hòa hợp, mà thống soái cái này tất cả những thứ này, không nghi ngờ chút nào là cái kia một cây ở vào không gian trung tâm to lớn Yêu Ma thụ.

	Đen nhánh thân cây mặt ngoài có từng tia từng tia huyết sắc hoa văn, cực lớn tán cây bên trên rủ xuống vô số rễ phụ, ở cuối cùng treo lơ lửng từng bộ từng bộ thi thể!

	Có yêu thú, cũng có người. . .

	"Nói thật, nguyên bản ta là nghĩ thao túng trận pháp, trực tiếp diệt các ngươi."

	Phương Tịch đứng ở Yêu Ma thụ dưới, nhìn Trúc Cơ trung kỳ Càn Tân tử, vẻ mặt nhàn nhạt: "Bất quá mấy ngày nay ta tâm tình không tốt lắm, vừa vặn các ngươi đưa tới cửa, đúng là có thể lấy hoạt động gân cốt một chút. . ."

	"Long Ngư đảo chủ Phương Tịch!"

	Càn Tân tử kiêng dè không thôi quát lên: "Ngươi càng là Trận pháp sư? !"

	Người tu tiên người nào không biết Trận pháp sư nhập môn khó nhất, càng thêm khó có thể tinh thâm?

	Cái này đảo Long Ngư chủ, quả nhiên ẩn giấu đến thật sâu!

	"Đoán đúng , nhưng đáng tiếc không có gì dùng!"

	Phương Tịch quanh thân thanh quang toả sáng, pháp lực liên tục tăng lên, thuộc về Trúc Cơ trung kỳ uy áp, bỗng nhiên hướng bốn phía khuếch tán.

	"Ngươi đã lên cấp Trúc Cơ trung kỳ?"

	Càn Tân tử trong lòng cực kỳ hối hận, lúc trước liền không nên tới Vạn Đảo hồ, đoạt U Nguyệt phường thị sau khi trực tiếp chạy thật tốt? Tại sao còn muốn đến làm thêm một phiếu ? !

	Nhưng lúc này đã không kịp.

	Xem thấy Phương Tịch lấy ra Kim Giao Tiễn Linh khí, Càn Tân tử vội vã vỗ một cái túi chứa đồ, từ trong phi ra sáu mặt đen nhánh lệnh bài, đem hắn bảo vệ ở bên trong.

	Sặc!

	Kim Giao Tiễn dù cho chỉ là hạ phẩm linh khí, nhưng đến Phương Tịch pháp lực rót vào, bên trên phù văn từng viên từng viên bùng nổ ra hào quang óng ánh, bỗng nhiên lôi ra hai đạo dài mấy trượng kim quang , biên giới nơi vô cùng sắc bén, hướng về Càn Tân tử cắn giết mà đến!

	Răng rắc!

	Răng rắc!

	Hai đạo kim quang rơi vào hắc thiết tấm khiên bên trên, phát ra làm người răng đau âm thanh, nhưng lệnh bài bên trên chỉ là hiện ra dấu vết mờ mờ.

	Càn Tân tử thấy thế, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Hắn cái này 'Lục Bác lệnh' chính là trung phẩm phòng ngự Linh khí, càng bởi vì một bộ sáu viên, chính là phòng ngự Linh khí bên trong tinh phẩm!

	'Nhìn tới. . . Người này xác thực là một cái Trận pháp sư, còn che giấu tu vi. . . Việc cấp bách, là muốn xuất kỳ bất ý bắt xuống người này!'

	Càn Tân tử trong mắt ánh xanh bùng lên, dường như nhìn thấu Kim Giao Tiễn đón lấy mỗi một lần đường tiến công, lợi dụng Lục Bác lệnh đem thành thạo điêu luyện cản lại.

	Không chỉ có như vậy, hắn còn từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái màu xanh đế đèn, lấy Linh lực nhen lửa bấc đèn.

	Nương theo ngọn lửa thiêu đốt, một đạo nửa trong suốt hồn phách ngay khi bấc đèn hiện nổi lên, không ngừng lớn lên. . . Hóa thành một chỉ đầu hổ ưng thân Yêu hồn.

	Cái này thanh đồng cổ đăng dĩ nhiên cũng là một cái dị bảo! Có thể ngự sử yêu thú hồn phách!

	Từ con dị thú này khí tức đến xem, tuyệt đối bước vào nhị giai tầng thứ!

	Hống hống!

	Đầu hổ yêu điểu phát ra một tiếng rít lên, có màu xanh đao gió hình thành, hướng về Phương Tịch đột bắn mà tới.

	Coong coong coong!

	Lượng lớn đao gió rơi vào Tử Uẩn trạc bên trên, liền một đạo dấu vết đều không có lưu lại.

	"Cái này vòng tay. . . Thật tốt nhìn quen mắt!"

	Càn Tân tử đang muốn phân biệt một phen, bỗng nhiên biểu hiện khẽ biến, cái trán giống như bị vô hình chi châm đâm nhập, đau đầu sắp nứt.

	Lục Bác lệnh bị Kim Giao Tiễn một trận cuồng cắt, lại mất đi hắn cái này chủ nhân thần thức thao túng, bỗng nhiên trở nên hơi tán loạn.

	Tiếp theo, trong hư không, một vệt ánh đao hiện lên.

	"A!"

	Càn Tân tử kêu thảm một tiếng, nhanh chóng lùi lại, trước ngực đã thêm ra một đạo không ngừng chảy máu vết thương.

	Hắn nhìn tại chỗ, chỉ thấy trong hư không tựa hồ có trong suốt đồ vật chính đang ngọ nguậy, tiếp theo lộ ra một đạo thanh bích màu sắc, rõ ràng là một con tương tự bọ ngựa yêu trùng, lưỡi đao bên trên, còn dính tới từng tia từng tia vết máu.

	'Không có hơi thở sự sống, là nhị giai con rối!'

	Càn Tân tử con ngươi trừng lớn: 'Người kia lại vẫn là nhị giai Khôi lỗi sư? Cái này sao có thể?'

	Một cái tu sĩ có thể tinh thông luyện đan cùng chế phù, cũng đã rất đáng gờm.

	Kết quả, hắn còn có thể bày trận, còn biết thao túng con rối. . .

	Quả thực chính là. . . Quái vật!

	Phương Tịch lại không thèm để ý cái này người ồn ào, hắn sở dĩ lưu lại người này, chính là coi trọng hắn Trúc Cơ trung kỳ tu vị, vừa vặn có thể lấy từng cái diễn thử chính mình thủ đoạn.

	Ngược lại đều rơi vào 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' trong, còn có thể chạy hay sao?

	Răng rắc!

	Hắn nặn nặn quả đấm của chính mình, từ khớp xương chỗ bùng nổ ra nổ hạt đậu giống như tiếng vang: "Coi như ngươi vận may không được, ta ngày hôm nay tâm tình rất kém cỏi. . . Cần một cái bao cát."

	Ầm ầm!

	Lời còn chưa dứt, một đầu cao hơn chín trượng màu đỏ sậm cự nhân, đã đứng sau lưng Phương Tịch.

	Nương theo hắn ra tay, cự nhân cũng làm ra giống nhau như đúc động tác.

	Một bàn tay cực kỳ lớn, giống như che ngợp bầu trời giống như, hướng về Càn Tân tử đỉnh đầu hạ xuống.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Càn Tân tử trong mắt không khỏi tràn đầy tuyệt vọng. . .

	. . .

	"Chuyện gì xảy ra? Lão đại đây?"

	Phi chu bên trên, Lệ Không cùng Lệ Lôi hai mặt nhìn nhau.

	"Ta xem trận pháp này có chút tà môn, không bằng. . . Rời đi trước?" Lệ Lôi tiếng nói bên trong mang theo run rẩy.

	Bỗng dưng đem người na di mà đi, trận pháp này làm sao như vậy rất giống trong đồn đãi tam giai cấm đoạn đại trận hư không na di?

	Chẳng lẽ, bọn họ cũng không phải là trúng ảo thuật, mà là thật sự bị vây ở tam giai trận pháp ở trong?

	Bất quá, cái này lại làm sao có khả năng?

	Hai vị Trúc Cơ tu sĩ, dẫn dắt một đám lo sợ bất an Luyện Khí hậu kỳ, điều động phi chu ở đen nhánh trong không gian hướng về một cái hướng khác không ngừng phi hành.

	Làm sao. . . Cảm giác đều có thể bay ra mười cái đảo Long Ngư, nhưng phía trước bóng tối, lại tựa hồ như không có phần cuối.

	Một loại sợ hãi khó tả, giống như yêu thú lợi trảo giống như, mạnh mẽ nắm lấy mỗi một vị tu sĩ trái tim.

	. . .

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Cực lớn chấn động, ở máu thịt không gian bên trong không ngừng vang vọng.

	Phương Tịch thu hồi nắm đấm, nhìn phía trên dính tới máu thịt, tùy ý lau chùi một phen.

	Trên mặt đất hố lớn ở trong, chỉ còn dư lại một bộ thi thể huyết nhục mơ hồ.

	Dù cho Càn Tân tử đã lên cấp Trúc Cơ trung kỳ, đồng thời dịch gân tẩy tủy qua, nhưng thân thể so với Võ Thần tới vẫn là quá mức nhỏ yếu.

	"Cuối cùng cũng coi như ra một cái hơi bực bội."

	Hắn bĩu môi, cầm lấy Càn Tân tử túi chứa đồ, tùy ý kiểm tra một phen: "Hả? Đồ vật không ít a. . . Còn có rất nhiều Thiên tằm ti, hẳn là trước đoạt U Nguyệt phường thị, chính là đám người này?"

	"Lãng phí, quá lãng phí. . . Đánh thành thịt vụn, liền không có cách nào chế tác người rối a."

	Suy nghĩ một chút, căn cứ không lãng phí nguyên tắc, Phương Tịch thao tác trận pháp, đem Càn Tân tử di hài na di đến Yêu Ma thụ dưới, biến thành tẩm bổ sợi rễ linh phì.

	Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ hóa thành huyết nhục phân, khiến Yêu Ma thụ đều phát ra một luồng vui mừng khôn xiết tình tự, căn bản cũng không có hưởng thụ qua tốt như vậy vật.

	"Tiếp đó, chính là cái kia một nhóm chứ?"

	Phương Tịch suy tư vung tay lên, từng bộ từng bộ Mộc khôi lỗi từ Yêu Ma thụ trên hạ xuống.

	. . .

	"Chư vị có lễ. . ."

	Lệ Lôi cùng Lệ Không chính mang người liều mạng chạy trốn, lại phát hiện phía trước đột nhiên xuất hiện một điểm tia sáng.

	Phương Tịch đứng lơ lửng trên không, hờ hững nhìn một thuyền cướp tu.

	"Lão đại của chúng ta ở nơi nào?"

	Lệ Không nhắm mắt hỏi một câu.

	"Chết rồi. . ."

	Phương Tịch thờ ơ trả lời.

	"Cái gì? Lão đại dĩ nhiên chết rồi?"

	Các Luyện Khí tu sĩ hoàn toàn đại loạn, mà Lệ Lôi nhưng là thô cổ họng nói: "Vị đạo hữu này, chúng ta nhận té ngã . . . Không biết làm sao mới bằng lòng buông tha chúng ta?"

	Hắn thấy rất rõ ràng, đối phương có thể đem Càn Tân tử lão đại đều dễ dàng kéo đi giết chết, quả thực liền dường như Kết Đan lão tổ giống như, trước các loại, chính là đang đùa bỡn bọn họ.

	Nhưng người ở dưới mái hiên, nên cúi đầu vẫn là muốn cúi đầu.

	"Thả các ngươi , ngược lại cũng không phải không được. . ."

	Phương Tịch mỉm cười: "Chỉ muốn các ngươi phối hợp ta, hoàn thành một chuyện là có thể."

	Lệ Lôi cùng Lệ Không liếc mắt nhìn nhau, âm thầm đề phòng: "Không biết là gì chuyện?"

	"Thay ta thí nghiệm một thoáng, bộ này trận pháp uy lực!"

	Phương Tịch vung tay lên, từng con yêu thú cấp hai con rối ở xung quanh không ngừng hiện lên.

	Năm con, mười con, mười lăm con. . .

	Lệ Lôi cùng Lệ Không vẻ mặt dần dần trở nên tê dại, hầu như coi chính mình trúng cái gì ảo thuật.

	Sau một khắc, Phương Tịch ngón tay dường như gảy dây đàn, bắt đầu thao túng con rối.

	Răng rắc!

	Một con hổ hình con rối mở ra cái miệng lớn như chậu máu, từ bên trong phun ra một cây trận kỳ!

	Răng rắc!

	Răng rắc!

	Còn lại con rối theo làm ra động tác giống nhau, có cường đại Yêu lực rót nhập vào trận bên trong, khiến những thứ này nguyên bản nho nhỏ cờ xí bỗng nhiên bành trướng , hóa thành cao khoảng một trượng, một đạo đạo linh quang ở tại trên lấp loé, cờ thân bên trên, thình lình miêu tả từng cái rất sống động đầu sói. . .

	Đạo đạo trận văn lấp loé, liên tiếp sáng lên, tạo thành cấm chế.

	Một đạo đạo cấm chế dung hợp, cuối cùng tựa hồ hóa thành một đầu có chút hư huyễn lông bạc Thiên lang bóng mờ. . .

	Cực kỳ khí tức kinh khủng, nhất thời ở bên trong không gian dật tán.

	"Yêu vương? !"

	Lệ Không cuống họng ặc ặc vang vọng, giống như gần đất xa trời người giống như, phát ra tuyệt vọng gào thét.

	"Thiên Lang Khiếu Nguyệt trận! Khải!"

	Phương Tịch hướng về linh thuyền một chỉ, khổng lồ Thiên lang lập tức giơ lên cực lớn móng vuốt, hướng về phi chu nhẹ nhàng vỗ một cái!

	Ầm ầm! ! !

	Vô số màu xanh cuồng phong hóa thành long quyển, mang theo khiến Trúc Cơ tu sĩ đều muốn biến sắc sóng pháp lực, đem linh thuyền trên tuyệt vọng tu sĩ tất cả cuốn vào trong đó!




