




Chương 221 : Thận Lâu Châu


Đảo Long Ngư trên.

	Nắng sớm mờ mờ.

	Chung Hồng Ngọc từ phòng bế quan bên trong đi ra, hướng về phía ánh bình minh thích ý chậm rãi xoay người, bắt đầu cầm lấy cái chổi quét lá rụng cùng tro bụi.

	Nơi nuôi cá bên trong, tóc trắng phau, tuổi già sức yếu Chung Kỳ cười ha hả cầm một thùng đồ ăn cho cá, nuôi nấng cá chép Thanh Ngọc.

	Linh dược cốc bên trong, Hạ Hầu Tôn thét to từng cái Linh nông, bắt đầu cần cù làm lụng. . .

	Bọn họ đều không có phát hiện đêm qua biến cố.

	Tựa hồ. . . Buổi tối vẫn chưa có cướp tu đến tấn công đảo Long Ngư.

	Trên thực tế cũng đúng là như thế.

	Bởi tam giai đại trận đặc tính, Phương Tịch trên thực tế trực tiếp đem những kia cướp tu thu nhập Ma vực trong, sau đó mặc cho bên trong đánh cho long trời lở đất, ngoại giới cũng không có mảy may phát hiện.

	Cái này chính là cấm đoạn đại trận chỗ kinh khủng!

	Nếu không là Phương Tịch nghĩ hoạt động một chút tay chân, thậm chí không cần lộ diện, vẻn vẹn dựa vào trận pháp bản thân uy năng, liền có thể dễ dàng đem cái này một đám cướp tu đùa bỡn đến chết!

	Đảo Long Ngư cấm địa, Yêu Ma thụ dưới.

	Phương Tịch nhe răng trợn mắt, nhìn từng cái bị hủy hoại non nửa nhị giai khôi lỗi, bắt đầu bắt tay sửa chữa, thay tổn hại vị trí. . .

	"Ai. . . Cái này Thiên Lang Khiếu Nguyệt đại trận ta chỉ là nghiên cứu một nửa. . . Bây giờ dù cho khiến yêu thú làm nhân trụ giống như đứng thi pháp, phản phệ cũng quá mạnh mẽ một điểm a. . ."

	Đây cũng không phải là di động trận pháp, chỉ là nửa di động trận pháp, ưu điểm là thuận tiện bố trí, khuyết điểm chính là yêu thú nhất định phải 'Đứng cọc', một khi di động, trận pháp thì có tan vỡ nguy hiểm. . .

	"Còn có. . . Trận kỳ cùng trận bàn cũng không đủ vững chắc. . . Dùng tốt nhất tam giai tài liệu, bằng không dùng không được mấy lần liền sẽ hư hao. . . Linh thạch cũng tốt nhất đổi thành thượng phẩm. . . Ta tới cái nào tìm thượng phẩm linh thạch đi?"

	"Lần này chế tạo Thiên Lang Khiếu Nguyệt đại trận, miễn cưỡng có thể tính chính xác tam giai cấp số, cho dù dùng cái hai, ba lần liền sẽ báo hỏng, cũng đã rất tốt. . ."

	Đem trước một nhóm nhị giai khôi lỗi xử lý xong sau khi, Phương Tịch vừa nhìn về phía vẫn đứng ở bên cạnh, giống như xác chết di động mặt khác một nhóm Mộc khôi lỗi.

	Đám này Mộc khôi lỗi từng cái cụt tay gãy chân, cầm đầu hai người rõ ràng là Trúc Cơ sơ kỳ cảnh giới!

	Chính là đêm qua bị hắn bắt xuống cướp tu một nhóm!

	Tuy rằng ở chuẩn tam giai cấp số Thiên lang một đòn phía dưới, từng cái cụt tay thiếu chân, chết đem vô cùng khủng bố, nhưng đối với Mộc khôi lỗi mà nói, những thứ này đều không là vấn đề!

	Cho tới thực sự bị chết quá thảm quá nhỏ vụn gia hỏa, liền bị Phương Tịch trực tiếp cho rằng phân, chôn ở Yêu Ma thụ dưới.

	Hắn nhìn hai cái này Trúc Cơ cấp Mộc khôi lỗi, bỗng nhiên chỉ vào một cái trong đó.

	Mặt không hề cảm xúc trung niên đại hán trực tiếp lên trước một bước, hai tay bấm quyết, trong miệng phun ra một viên hạt châu màu trắng.

	Hạt châu này chỉ có to bằng long nhãn, chu vi quanh quẩn một tầng tựa như ảo mộng sương mù, không ngừng hướng ra phía ngoài tỏa ra mù sương tia sáng, hiển nhiên cũng là một cái dị bảo.

	Chờ đến Phương Tịch lấy đi này châu sau khi người này da mặt một trận nhúc nhích, dĩ nhiên biến thành một cái râu quai nón trợn mắt, tướng mạo uy mãnh, hắn còn hết sức quen thuộc đại hán.

	"Lệ Lôi? !"

	Hắn liếc mắt nhìn, ngược lại cũng không kinh ngạc, chỉ là tự nhủ: "Cái này đảo Linh Không quả nhiên phong thuỷ không được, trời khắc Trúc Cơ a. . . Ngư Linh tử, ông tổ nhà họ Ngôn, bây giờ lại đến phiên cái này Lệ Lôi. . . Mới mấy năm công phu a?"

	"Lần sau ta như xem ai khó chịu, không ngại đem đảo Linh Không đưa cho hắn. . . Có lẽ có thể có hiệu quả cũng nói không chuẩn."

	Lệ Lôi phun ra hạt châu, Phương Tịch không có dùng hai tay đi lấy, trực tiếp thần thức quét qua, lại dùng pháp lực tế luyện một phen, thì có một phần tin tức tái hiện ra, chính là bảo vật này tự mang thao tác khẩu quyết.

	"Thận Lâu châu? Nghe đồn có Thận long thuộc tính, am hiểu nhất thao túng thận khí, chế tạo ảo thuật. . . Dù cho tu sĩ đều có thể mê hoặc, này Thận Lâu châu lấy từ một con mấy trăm năm công lực thận bối trong, tu sĩ tế luyện sau khi có thể lấy che lấp dung mạo cùng tự thân pháp lực khí tức?"

	"Đối với ta mà nói, ta có Võ Thần biến hóa cùng Bách Huyễn thuật, tựa hồ lặp lại a."

	"Huống chi, bản thân làm việc một hướng về quang minh lỗi lạc, không có gì kẻ thù!"

	Phương Tịch cảm khái một tiếng đem Thận Lâu châu cẩn thận cất kỹ, để vào trong túi chứa đồ.

	Rì rào!

	Yêu Ma thụ run run, rủ xuống từng cái rễ phụ, đem từng bộ từng bộ con rối treo lên.

	Phương Tịch xếp bằng ở Yêu Ma thụ dưới, bắt đầu hôm nay 'Trường Sinh thuật' tu hành.

	Từng đạo bích lục cây cỏ khí, thông qua rễ phụ liên tiếp, tiến vào sau lưng của hắn Yêu Ma thụ hình xăm trong, lại trải qua một lần thuần hóa thủ tục, mới lưu chuyển toàn thân.

	"Lần trước đảo Đào Hoa trồng cây lúc, Ất Mộc pháp thân chịu đến Yêu Ma thụ bản năng ảnh hưởng, tiến độ đều là hư. . . Lần này mới coi như chân chính lãnh hội gian nan. . ."

	"Nhưng ta không nhanh không chậm, ngược lại tuổi thọ dài dằng dặc. . . Có thể lấy tiếp tục tiêu hao."

	Phương Tịch quan sát bên trong thân thể trong, phát hiện tự thân Thanh Mộc linh thể bên trên, đại diện cho 'Ất Mộc pháp thân' màu bạc chữ triện đã hoàn thành hơn nửa, không khỏi âm thầm gật đầu.

	"Dựa theo tốc độ như thế này. . . Nhiều nhất chừng mười năm, liền có thể thành tựu 'Ất Mộc pháp thân'!"

	"Trước đó, làm không tốt ta sẽ trước tiên đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ. . ."

	Đồng thời, cái này một lần tu luyện trong, hắn cảm giác Yêu Ma thụ tặng lại vô cùng mãnh liệt.

	Dù sao chôn một cái Trúc Cơ trung kỳ, còn có mấy cái Luyện Khí hậu kỳ, viên mãn tu sĩ làm phân cây.

	"Lại tăng cường không ít tuổi thọ. . ."

	"Cũng không biết, nếu là đem cái kia tựa hồ người mang cây cỏ loại Linh thể Lưu Tam Thất chôn, có thể cho ta mang đến bao nhiêu tặng lại?"

	"Bất quá. . . Nhân gia vẫn chưa đối địch với ta, như vậy không tốt."

	Sau một hồi lâu, Phương Tịch đứng dậy, cảm thụ thân thể bên trong truyền đến sức sống tràn trề, không khỏi lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	. . .

	Trường Thanh các.

	Phương Tịch đi ra Yêu Ma thụ cấm địa, thẳng tìm tới Chung Hồng Ngọc.

	"Đảo chủ đại nhân. . ."

	Chung Hồng Ngọc có chút chột dạ hành lễ, bắp chân đều đang phát run, coi chính mình nói với Hạ Hầu Oánh lặng lẽ nói bị Phương Tịch phát hiện, còn không biết muốn làm sao trừng phạt chính mình.

	"Bây giờ tu luyện làm sao? Có thể có vấn đề gì?"

	"( Huyền Âm công ) ta tuy rằng hiểu được không nhiều, nhưng còn có một cái Trúc Cơ bạn tốt, ngươi không nên bỏ qua cơ hội, không hiểu ta có thể lấy viết thư giúp ngươi hỏi một chút. . ."

	Phương Tịch vẻ mặt vô cùng hòa ái, hỏi Chung Hồng Ngọc rất nhiều vấn đề.

	Huyền Thiên tông gia đại nghiệp đại, có lẽ hàng năm đều có thể thu đến không ít đặc thù linh căn đệ tử, nhưng hắn có thể không giống nhau.

	Hiếm thấy gặp phải một lệ Không linh căn, tự nhiên cần thật tốt nghiên cứu một phen.

	'Trên thực tế, linh căn cấp bậc mới trọng yếu nhất, hạ phẩm Ngũ hành linh căn không bằng hạ phẩm dị linh căn, nhưng hạ phẩm dị linh căn, cũng không sánh bằng trung phẩm Ngũ hành linh căn. . .'

	Phương Tịch hỏi mấy vấn đề, biết Chung Hồng Ngọc ở 'Thiểm Không thuật' khá có thành tựu sau khi, lập tức hứng thú: "Cho ta biểu thị một phen. . ."

	"Vâng!"

	Chung Hồng Ngọc đi tới Trường Thanh các trước trên đất trống, hai tay bấm quyết, miệng lẩm bẩm.

	Sau một khắc, một tầng ánh sáng màu trắng bạc liền đem nàng cả người bao bọc.

	Tiếp theo, giống như qua lại hư không giống như, nàng nguyên bản nhanh hướng thân hình biến mất không thấy, lập loè ra cách xa mười mấy mét.

	"Vù vù. . . Lần này Thiểm Không thuật triển khai đi xuống, pháp lực của ta liền muốn tiêu hao một hai thành. . ."

	Chung Hồng Ngọc thoáng thở dốc, trên trán cũng có chút đổ mồ hôi.

	'Thiểm Không thuật' dù cho tu luyện đến cảnh giới đại thành, cũng bất quá một lần lấp loé trăm mét xa, Trúc Cơ tu sĩ thao túng Linh khí một lần công kích liền đến.

	"Pháp lực có thể lấy chậm rãi tích trữ hùng hậu. . . Nhưng luyện thành này thuật, ngày sau tự vệ thừa sức."

	Phương Tịch đúng là thật hài lòng, để Chung Hồng Ngọc tiến lên, duỗi ra trắng noãn cổ tay trắng ngần, đáp hai ngón tay đi lên.

	Một tầng Trúc Cơ pháp lực nhất thời dọc theo Chung Hồng Ngọc kinh mạch lan tràn, tùy theo mà đến còn có thần thức.

	Chung Hồng Ngọc lỗ tai mặt sau đều đỏ bừng.

	Dù sao, loại này mặc cho tu sĩ pháp lực tra xét chuyện, quả thực chút nào tất hiện, so với bị người xem hết thân thể còn muốn xấu hổ mấy phần.

	Nếu là tự mình trưởng thành tán tu, tình cờ gặp loại này điều tra việc riêng tư việc cũng là muốn lập tức trở mặt, không chết không thôi.

	Làm sao Chung Hồng Ngọc từ nhỏ đã bị Phương Tịch như thế làm, đã quen thuộc từ lâu. . .

	Bây giờ cũng chỉ là thoáng ngượng ngùng mà thôi.

	'Quả nhiên. . . Vẫn là tìm hiểu không ra a!'

	Phương Tịch trong lòng thở dài một tiếng, trên mặt lại hòa hoãn mấy phần, lại chỉ điểm vài câu Chung Hồng Ngọc tu luyện, còn ban thưởng một tấm 'Mộc Đao phù' đi xuống.

	Chờ đến Chung Hồng Ngọc hành lễ lui ra, hắn mới suy tư: "Tu sĩ Linh thể vô cùng bí mật, người ngoài căn bản khó có thể phát hiện. . . Linh căn cũng là như thế. . . Dù cho như cùng ta như vậy đưa vào pháp lực, từng tấc từng tấc tra xét, vẫn không có cảm giác nữ tử này cùng tu sĩ tầm thường có khác biệt gì. . ."

	Bất quá cái này cũng là bình thường, như Không linh căn thật là cái bảo bối, Huyền Thiên tông sớm liền đến đòi hỏi.

	Mà trên thực tế, Không linh căn, Huyết linh căn các loại Dị linh căn tuy rằng xuất hiện cực nhỏ, nhưng Huyền Thiên tông Tầm Linh sứ mỗi một quãng thời gian tổng có thể tìm tới.

	Thậm chí như thiếu hụt thích hợp công pháp, đạo đồ cũng không bằng Ngũ hành linh căn cùng phong lôi băng các loại Dị linh căn trôi chảy.

	Đồng thời, dù cho Kết Đan lão tổ, cũng không từ những thứ này Không linh căn, Huyết linh căn trên người nghiên cứu ra món đồ gì.

	Lâu dần cũng là không có mấy người coi là chuyện to tát.

	Phương Tịch dù sao người mang 'Chư Thiên bảo giám' đối với hư không lực lượng vô cùng có hứng thú, lúc này mới đem Chung Hồng Ngọc thu đến bên người, chống đỡ tu luyện.

	Chỉ là hắn ngày đêm quan sát cũng không cách nào tìm hiểu Không linh căn thần dị chỗ.

	Thậm chí luận đoạt được, còn không bằng hắn tìm hiểu tam giai trận pháp na di hư không mang đến cảm ngộ đây!

	"Bất quá, ta có thể ở tam giai trận pháp một đạo bên trên tiến triển thuận lợi, có lẽ cũng có ngày đêm tìm hiểu 'Chư Thiên bảo giám' cùng Không linh căn duyên cớ. . ."

	Tuy rằng, Phương Tịch chính mình cũng không biết chính mình tìm hiểu hiện ra một món đồ vật gì đó.

	Nhưng mơ hồ có này cảm giác, đang suy tư tam giai trận pháp na di hư không cấm chế lúc, chính là so với dĩ vãng tựa hồ muốn dễ dàng một chút, cũng càng thêm dễ dàng linh quang lóe lên mà đột phá.

	"Bây giờ. . . Luyện Khí kỳ Chung Hồng Ngọc, đối với ta thật giống không có gì dùng a. . ."

	"Nếu không. . . Chống đỡ nàng Trúc Cơ? Ta lại ở bên cạnh quan sát?"

	"Tu sĩ đột phá đại cảnh giới lúc, là dễ dàng nhất bại lộ căn cơ thời điểm! Nếu như đến thời điểm có thể lại nhỏ bé quan sát, có lẽ có thể có thu hoạch?"

	Phương Tịch vuốt cằm của chính mình, âm thầm trầm tư.

	Lấy hắn bây giờ thân gia, giúp đỡ một cái sáu mươi đại nạn trước tu sĩ đột phá Trúc Cơ , ngược lại cũng không phải nặng bao nhiêu gánh nặng.

	Cùng lắm thì đợi đến Luyện Khí viên mãn sau khi, trực tiếp đem cái kia một đạo 'Hắc Phong sát khí' ban thưởng cho Chung Hồng Ngọc.

	Nữ tử này dù sao cũng là trung phẩm linh căn, thu được một cái Trúc Cơ linh vật sau khi, vẫn có như vậy một chút chắc chắn đột phá tới Trúc Cơ kỳ.

	Dù cho thất bại, Phương Tịch cũng sẽ không đau lòng cái gì.




