




Chương 222 : Đại Trưởng Lão


Sau đó mấy tháng, đúng là có chút không có chút rung động nào.

	Vạn Đảo hồ bên trong tuy rằng tình cờ vẫn có Luyện Khí tu sĩ lẫn nhau làm vì tranh cướp Linh đảo đấu pháp, nhưng đều ở có thể khống chế bên trong phạm vi.

	Dù sao ba nước to lớn như thế, Bạch Trạch tiên thành trốn hướng về Vạn Đảo hồ khu vực tán tu dù sao cũng là số ít.

	Lại trải qua Phương Tịch một làn sóng trong bóng tối thanh lý, chân chính đâm đầu sớm đã biến mất không thấy.

	Thậm chí liền ngay cả đảo Linh Không phương diện đều là vô cùng bình tĩnh, đại khái là Tam Phân đường người liên thủ đem Lệ Lôi mất tích tin tức phong khóa lại.

	Tốt lôi kéo vị này Trúc Cơ đại tu da hổ, tiếp tục chiếm lấy đảo Linh Không.

	. . .

	Ngày hôm nay, Phương Tịch đang tu luyện, bỗng nhiên cảm ứng được Huyền Mộc đại trận ở ngoài có một luồng khí tức mạnh mẽ tiếp cận.

	"Là Trúc Cơ hậu kỳ? !"

	Hắn thay đổi sắc mặt, hét dài một tiếng.

	Nơi nuôi cá bên trong một đạo bóng xanh gào thét một tiếng, giống như một đạo dải lụa màu xanh, từ đáy hồ thoát ra, nhấc lên cực lớn bọt nước, lâm đến chu vi người đánh cá trên người.

	Cũng may Chung Kỳ đối với chuyện này đã sớm chuẩn bị, bình chân như vại hút nõ điếu.

	Ào ào ào!

	Dòng nước rơi xuống ở trên người hắn, giống như gặp phải một tầng vô hình màng mỏng, hướng về hai bên đi vòng quanh.

	"Khà khà. . . Xem xem các ngươi, bao lâu còn chưa luyện thành cái này một đạo 'Phân Thủy thuật', đáng đời biến thành ướt sũng!"

	Nhân cơ hội này, Chung Kỳ mỹ mỹ hấp một cái tẩu thuốc, bắt đầu giáo huấn những kia người mới nuôi cá người.

	"Linh Tôn điều động. . . Không biết đảo chủ bên kia có chuyện gì xảy ra?"

	Một tên người đánh cá không để ý đầy người ướt đẫm, nhìn hướng về Trường Thanh các phương hướng.

	Đối với bọn hắn mà nói, Long Ngư đảo chủ là che chở bọn họ trời!

	Nhất cử nhất động, đều sẽ sâu sắc mà mãnh liệt ảnh hưởng đảo Long Ngư tương lai!

	"Lo chuyện bao đồng. . . Đảo chủ vững vàng đây. . ."

	Chung Kỳ bĩu môi: "Các ngươi nhưng là đuổi tới thời điểm tốt, ta đảo Long Ngư vững như Thái sơn, chỉ cần không phải gặp phải thượng tam gia như vậy vây công, đều là không có chuyện gì. . . Bây giờ trên đảo tu sĩ cũng ít, mỗi một cái đều có thể hỗn đến nhị giai linh khí động phủ tu luyện. . . Lão phu nếu là lúc còn trẻ có điều kiện của các ngươi, nói không chắc đã sớm Luyện Khí viên mãn lặc. . ."

	. . .

	"Đi!"

	Thanh Giác ngư long lắc đầu quẫy đuôi bay đến Trường Thanh các, một bóng người liền rơi vào nó đỉnh đầu, dặn dò một tiếng.

	Đại Thanh lập tức cưỡi mây đạp gió, thao túng mây mù phi hành, đi tới đảo Long Ngư biên giới.

	Một đạo đen nhánh ánh sáng bay mau tới , tương tự ở Huyền Mộc đại trận biên giới dừng lại, hiện ra trong đó một cái áo đen đạo cô.

	Cái này đạo cô có được vô cùng đẹp, nhưng biểu hiện lạnh lẽo như hàn băng, hai cái kẻ mi càng là phá hư nguyên bản hoa nhường nguyệt thẹn, mang theo từng tia từng tia sát khí.

	Càng làm cho người đề phòng chính là, một luồng vượt xa tầm thường Trúc Cơ pháp lực khí tức, ở trên người nàng lan tràn mà ra.

	"Quả nhiên là Trúc Cơ hậu kỳ!"

	Phương Tịch bật thốt lên, biểu hiện trịnh trọng.

	Trúc Cơ kỳ mỗi một lần cảnh giới đột phá, mang đến pháp lực tăng trưởng cũng là tương đương khủng bố.

	Hắn mới vừa Trúc Cơ lúc, trạng thái lỏng pháp lực chỉ có hai mươi giọt, bây giờ đều có hơn 100 giọt.

	Mà Trúc Cơ trung kỳ đột phá hậu kỳ, pháp lực còn có một lần tăng vọt.

	Dựa theo hắn suy đoán, Trúc Cơ hậu kỳ trạng thái lỏng pháp lực ít nhất đều ở khoảng hai trăm giọt!

	Hầu như gấp mười lần so với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, cũng vượt quá trung kỳ tu sĩ rất nhiều, hình thành rồi nghiền ép!

	Càng không cần phải nói, còn có một chút bí thuật loại hình, nhất định phải cảnh giới đến Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể tu luyện.

	Tổng hợp mà nói, mỗi một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, ở Huyền quốc đều đủ để xưng bá một phương, chính là là chân chính đại cao thủ.

	Dù cho ở ba nước trong, mỗi một vị Trúc Cơ hậu kỳ cũng là nổi danh, bất luận đi nơi nào đều có thể bị người lễ ngộ.

	"U Nguyệt môn đại trưởng lão?"

	Vạn Đảo hồ phụ cận Trúc Cơ hậu kỳ nữ tu chỉ có một cái, Phương Tịch thậm chí cũng không cần suy đoán, liền biết được thân phận của đối phương.

	"Long Ngư đảo chủ. . . Ngươi có thể từng gặp những thứ này người!"

	U Nguyệt môn đại trưởng lão vẫn chưa tiến vào đảo Long Ngư, nàng tiếng nói già nua hiển nhiên thế sự xoay vần, biết được đảo Long Ngư trận pháp không tầm thường, nghi tựa như nhị giai thượng phẩm, dù cho Trúc Cơ hậu kỳ mạo muội tiến vào, kết cục cũng sẽ không quá tốt.

	Lúc này, nương theo vị này đại trưởng lão pháp lực, mấy màn ánh sáng hiện lên ở giữa không trung, hiện ra mấy đạo bóng người.

	'Đều gặp. . .'

	Phương Tịch trong lòng gật đầu: "Càn Tân tử làm phân bón. . . Lệ Không biến thành ta con rối. . . Còn có những thứ này Luyện Khí kỳ thủ hạ. . . Đều ở ta trên đảo."

	Nhưng chuyện như vậy, hiển nhiên không thể nói.

	Hắn nhìn kỹ chốc lát, mờ mịt lắc đầu: "Chưa từng gặp. . . Mấy người này, chẳng lẽ chính là cướp sạch U Nguyệt phường thị cướp tu?"

	"Chính là!"

	U Nguyệt môn đại trưởng lão dùng già nua mà làm người sợ hãi âm thanh tiếp tục nói: "Có chuyện tốt báo Long Ngư đảo chủ biết được. . . Lão thân trước đi tới đảo Linh Không, đã xác thực Tam Phân đường đường chủ Lệ Lôi cũng là cái này đám cướp tu người!"

	Nàng thần thức mạnh mẽ thả ra, nghĩ muốn quan sát Phương Tịch nhỏ bé phản ứng.

	"Dĩ nhiên là người này?"

	Phương Tịch kinh hãi đến biến sắc: "Nhờ có đại trưởng lão nhìn rõ mọi việc, bằng không ta Vạn Đảo hồ nguy rồi, không biết đại trưởng lão là làm sao biết được? Có từng bắt xuống cái này Lệ Lôi?"

	"Lệ Lôi từ lâu mất tích, Lão thân đem Tam Phân đường tu sĩ đều một thể lùng bắt. . . Chuẩn bị mang về từng cái sưu hồn thẩm vấn. . ."

	U Nguyệt môn đại trưởng lão nhìn thấy Phương Tịch vẫn ở vào bên trong đại trận, cũng không ra ngoài, không khỏi cười cười.

	Nàng nhớ lại qua lại nghe đồn, biết được cái này đảo Long Ngư chủ luôn luôn đóng cửa không ra, là cái cẩn thận khổ tu chí sĩ, lúc này cũng không khỏi nhiều lời vài câu: "Bây giờ Vạn Đảo hồ bên trong ngư long hỗn tạp, vàng thau lẫn lộn. . . Đạo hữu cũng phải cẩn thận nhiều hơn, không muốn cướp tu tính toán mới tốt. . . Lần này Lão thân có thể truy xét được Tam Phân đường, còn muốn nhờ có chủ nhà họ Ngôn bí mật báo tin."

	"Chủ nhà họ Ngôn? Ngôn Đông Thanh?"

	Phương Tịch nhớ lại đến: "Cái kia Luyện Khí tầng năm tu sĩ?"

	"Tiểu tử kia tuy rằng chỉ có Luyện Khí tầng năm, nhưng hữu dũng hữu mưu. . . Đáng tiếc là nam nhi thân, bằng không Lão thân đều muốn thu làm đồ đệ."

	U Nguyệt môn đại trưởng lão cảm khái một tiếng, chợt từ chối Phương Tịch đi Trường Thanh các uống một chén Linh trà mời , hóa thành một đạo độn quang đi xa.

	Phương Tịch nhìn theo đối phương rời đi, lúc này mới một giẫm Thanh Giác ngư long, để Đại Thanh đưa chính mình trở lại.

	"Ngôn Đông Thanh sao?"

	Hắn tựa ở Ngôn Hồng Tụ trên đùi, ăn Hạ Hầu Oánh lột linh quả, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Cái kia Ngôn gia tộc trưởng thực lực thấp kém, nguyên bản toàn bộ Vạn Đảo hồ đều đang đợi Ngôn gia lúc nào tiêu diệt.

	Không nghĩ tới lại bị người này nắm lấy cơ hội, một lần diệt Tam Phân đường, một lần nữa đoạt lại đảo Linh Không cơ nghiệp!

	Thậm chí, hẳn là còn thu được U Nguyệt môn đại trưởng lão niềm vui, đặc biệt chạy tới đề điểm một câu, nói vậy là để nhóm người mình ngày sau nhiều hơn chiếu cố ý tứ.

	'Ngược lại cũng tính hữu dũng hữu mưu, Ngôn gia có một cái tốt gia chủ a' . . .

	"Hồng Tụ!"

	Nghĩ tới đây, Phương Tịch bỗng nhiên mở miệng.

	"Công tử?"

	Ngôn Hồng Tụ một cái giật mình, đáp: "Ta ở. . ."

	Phương Tịch thần thức quét qua, phát hiện Ngôn Hồng Tụ pháp lực căn cơ vô cùng vững chắc, nói không chắc mấy năm sau khi, đều có thể đột phá Luyện Khí tầng chín.

	Một khi đột phá Luyện Khí tầng chín, lại cố gắng một phen, Luyện Khí viên mãn cũng chưa chắc không có hi vọng.

	Đến thời điểm, có lẽ cũng có Trúc Cơ khả năng?

	"Ngươi theo ta bao lâu?"

	Phương Tịch thuận miệng hỏi.

	"Đại thể có ba mươi năm. . ."

	Ngôn Hồng Tụ ngẩn ra, chợt thấp giọng trả lời.

	"Nửa giáp a. . ."

	Phương Tịch thoáng tính toán một chút, liền biết Ngôn Hồng Tụ khoảng cách sáu mươi đại nạn cũng không xa, hơi hơi không chú ý, đời này đều không có Trúc Cơ hi vọng: "Gần nhất cùng nhà như thế nào? Có từng có thư vãng lai?"

	"Có, bất quá là mấy phong thư nhà, nói chút chuyện nhà thôi. . ."

	Ngôn Hồng Tụ trong lòng căng thẳng, trên mặt lại không chút nào lộ.

	Trên thực tế, nàng trước còn thu đến một phong thư nhà, chính là bây giờ tộc trưởng Ngôn Đông Thanh gửi đến, trong thư làm cho nàng chăm sóc thật tốt chính mình, lấy tự thân đạo đồ làm đầu.

	Trong lời nói bên ngoài, đều ám chỉ nàng không nên bỏ qua đảo Long Ngư sát khí hồ Trúc Cơ cơ duyên!

	Như có cơ hội, nhất định phải tranh thủ, Ngôn gia sẽ dốc toàn lực giúp đỡ nàng.

	Ngôn Hồng Tụ kỳ thực vẫn chưa nghĩ tới Trúc Cơ, nàng đời này có thể Luyện Khí viên mãn, cũng đã rất thỏa mãn.

	Nhưng chẳng biết vì sao, hôm nay công tử bỗng nhiên nhấc lên việc này.

	"Bây giờ chủ nhà họ Ngôn không sai, là một nhân vật a. . ."

	Phương Tịch tựa như cười mà không phải cười nói, ở Ngôn Hồng Tụ có chút lo lắng trong ánh mắt, rồi lại lười biếng trở lại. . .

	Nửa tháng sau.

	Đảo Linh Không lại lần nữa đổi chủ tin tức, truyền khắp toàn bộ Vạn Đảo hồ.

	Mà U Nguyệt môn cũng tuyên bố thanh minh, công bố Lệ Lôi chính là cướp tu một nhóm, đồng phát bố kếch xù treo giải thưởng, truy nã người này.

	Làm sao. . . Mặc cho ham muốn treo giải thưởng tu sĩ đem Vạn Đảo hồ lật toàn bộ, cũng không từng tìm tới Lệ Lôi cùng cái kia đám cướp tu manh mối.

	Liền phảng phất. . . Biến mất không còn tăm hơi.

	Đúng là Lưu Tam Thất lại đến bái phỏng một hồi, giải thích mình cùng Lệ Lôi tuyệt không quan hệ, loại này thật cẩn thận tư thái, liền Phương Tịch đều vì thế mà choáng váng.

	Người này không hổ với hắn như thế, đều là tu hành Mộc thuộc tính công pháp tu sĩ, mọi cử động lộ ra vững vàng.

	. . .

	'U Nguyệt môn cái kia đại trưởng lão bắt được không ít Tam Phân đường người, nói không chắc biết được một ít nội tình. . .'

	'Làm không tốt liền Càn Tân tử một nhóm mưu tính đảo Long Ngư chuyện đều biết.'

	'Nói như vậy lên. . . Lần trước lại đây thấy ta, cũng có thăm dò ý tứ?'

	'Bất quá, dù cho nàng chính là Trúc Cơ hậu kỳ, dám mạo muội xông vào đảo Long Ngư, như thường làm thành phân cây!'

	Phương Tịch vừa suy nghĩ lung tung, vừa đi tới Trường Thanh các nơi sâu xa nhất.

	Địa sát hồ bong bóng liên tiếp nổ tung, từ bên trong bốc lên từng tia từng sợi màu đen sát khí.

	Ở trên mặt hồ, đen nhánh sát khí đã nồng nặc đến cực điểm, mang theo sền sệt cảm giác.

	"Năm mươi năm. . . Cái này một đạo Hắc Phong sát khí, chung quy là thai nghén đến gần đủ rồi."

	Phương Tịch nhìn cái kia một đạo sát khí, cảm khái một tiếng.

	Long Ngư Chung gia đời đời làm vì Trúc Cơ gia tộc, hầu như mỗi một đời đều có thể ra Trúc Cơ tu sĩ, chính là dựa vào cái này một cái Địa sát hồ.

	Loại này quý giá tài nguyên, dù cho năm đó Chung gia bị diệt lúc, đều không nỡ tổn hại!

	Chính như Nguyễn Tinh Linh cha năm đó không nỡ hư hao cây Linh đào giống như, đều muốn con cháu đời sau có một ngày có thể đoạt lại đây!

	"Bất quá, bây giờ nó chung quy là thuộc về ta."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, Thanh Mộc Trường Sinh công pháp lực hóa thành một bàn tay lớn, bay về phía đen nhánh sát khí sương mù dày.

	Roẹt ... roẹt ...!

	Nương theo từng đạo pháp quyết, đen nhánh kia nồng nặc sương mù ngưng tụ thành vòng xoáy, ở giữa giống như một cái cái phễu, lại bị Phương Tịch phun ra một hớp màu xanh Tiên Thiên chân hỏa, bắt đầu chậm rãi luyện hóa, từng giọt giọt rơi vào một cái từ lâu chuẩn bị kỹ càng trong bình ngọc.

	Mấy ngày sau, Phương Tịch trong tay bình ngọc đã chứa đầy hơn nửa, mà hồ nước bên trên hắc khí đã mỏng manh đến hầu như mắt thường khó phân biệt.

	"Một đạo Hắc Phong sát khí tinh túy, đại khái đủ một cái Luyện Khí viên mãn tu sĩ tẩy luyện thân thể. . . Tăng cường như vậy nhỏ tí tẹo đột phá Trúc Cơ khả năng thôi."

	"Như trước là cái phế!"




