




Chương 225 : Ất Mộc Pháp Thân Thành


Bởi Bạch Phong chân nhân trở về, Bạch Trạch tiên thành thế cuộc hướng tới ổn định, lượng lớn nguyên bản chạy tán tu lại chạy về.

	Nguyên bản ba nước tu tiên giới bẩn thỉu xấu xa tình huống một thoáng được đến chuyển biến tốt.

	Liền ngay cả Long gia, cũng không đề cập tới muốn cả tộc di chuyển đến Vạn Đảo hồ chuyện, dù sao cỡ này liên quan đến căn cơ đại sự, dù là tất cả thuận lợi, cũng sẽ khiến gia tộc nguyên khí đại thương.

	Vạn Đảo hồ bên trong ngoại lai tu sĩ một thoáng giảm thiểu rất nhiều, tỷ như vị kia Sùng Như Hổ, liền mang theo một nhóm người trở lại Bạch Trạch tiên thành đi tới , căn bản không thèm khát Vạn Đảo hồ cái này thâm sơn cùng cốc!

	Đúng là Lưu Tam Thất tựa hồ tại đảo Kim Quy nghỉ ngơi nghiện, có người nói cùng Nguyễn Tinh Linh tục ước, nghĩ muốn lại tiềm tu một quãng thời gian.

	Dù sao đảo Kim Quy linh khí ở nhị giai trung phẩm, so sánh thích hợp Trúc Cơ trung kỳ tu luyện.

	. . .

	Sau ba tháng.

	Đảo Long Ngư.

	Một gian phòng bế quan ở ngoài, Phương Tịch đứng chắp tay, biểu hiện đạm bạc, quân tử như ngọc, ninh tĩnh trí viễn.

	Loại kia sinh cơ bừng bừng ý vị, làm người không khỏi vì tâm gãy.

	Đem so sánh mà nói, Chung Hồng Ngọc cùng Hạ Hầu Oánh liền nôn nóng rất nhiều, thỉnh thoảng đi lại.

	"Hồng Tụ tỷ đã bế quan tiếp cận trăm ngày, cũng không biết có thể không Trúc Cơ thành công?"

	Hạ Hầu Oánh nhìn nhà đá, biểu hiện cực kỳ phức tạp.

	Phân biệt đối xử, Ngôn Hồng Tụ còn là sau đó đây, kết quả nữ tử này một lòng hướng đạo, mỗi ngày ngoại trừ hầu hạ công tử, chính là khắc khổ tu luyện, dĩ nhiên tu luyện đến Luyện Khí cảnh giới đại viên mãn, mà công tử dĩ nhiên liền đem Trúc Cơ linh vật ban tặng, đây là Hạ Hầu Oánh đều vạn vạn không nghĩ tới chuyện!

	Trúc Cơ linh vật quý giá bực nào?

	Một ít Luyện Khí gia tộc nhỏ vì giúp đỡ thiên tài Trúc Cơ, cái kia cơ bản đều muốn táng gia bại sản.

	Ngôn gia có tài cán gì a?

	Nếu là mình tu luyện khắc khổ một ít. . .

	Hạ Hầu Oánh trong miệng tràn đầy cay đắng, cuối cùng lại âm u lắc đầu một cái.

	Cùng nàng so với, Chung Hồng Ngọc nhưng là ánh mắt yên tĩnh rất nhiều, nàng tu vị đã tới Luyện Khí tầng chín, tương lai cũng sẽ thử nghiệm xung kích Trúc Cơ bình cảnh.

	Ngôn Hồng Tụ nói a di lần này bất luận thành công hay là thất bại, đều là nàng kinh nghiệm quý báu.

	"Hồng Ngọc. . ."

	Phương Tịch nhưng là đem Chung Hồng Ngọc gọi vào bên người: "Ngươi bây giờ khoảng cách Luyện Khí viên mãn đã không xa. . . Vạn Đảo hồ cằn cỗi, lại không có gì Trúc Cơ cơ duyên, sát khí cũng bị ngươi Hồng Tụ a di dùng, ngươi ngày sau chuẩn bị làm sao?"

	"Không biết. . ." Chung Hồng Ngọc hơi có chút mờ mịt.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, chẳng biết vì sao, liền nghĩ đến Vi Nhất Tịch.

	Nữ tử này cùng Vi Nhất Tịch có chút tương tự, đều là ở gia trưởng cánh chim phía dưới che chở trưởng thành, thiếu hụt ngăn trở cùng tôi luyện.

	Dù cho ngày sau thu được Trúc Cơ đan, xác suất thành công cũng sẽ không quá lớn.

	Đương nhiên, tốt như thế nơi cũng là không có nguy hiểm gì, có thể lấy thái thái bình bình sống đến tọa hóa.

	Mạo hiểm cái gì, không cẩn thận liền chết. . .

	"Ngươi nghĩ Trúc Cơ, chỉ có thể đi Bạch Trạch tiên thành va chạm tìm lấy một cơ duyên, ta sẽ giúp đỡ ngươi một ngàn khối linh thạch, nhớ tới ký kết khế ước, ngày sau cần phải trả."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, tiếp tục nói: "Đồng thời. . . Ngươi đến phát xuống tâm ma thệ ngôn, ngày sau nhất định phải trở lại đảo Long Ngư Trúc Cơ!"

	Hắn bồi dưỡng Chung Hồng Ngọc tu luyện, hoàn toàn là vì nghiên cứu Không linh căn.

	Như bỏ mất đối phương Trúc Cơ cái này đột phá đại cảnh giới tốt nhất quan sát thời cơ, vậy thì hoàn toàn phế bỏ.

	Cho tới vì thế Chung Hồng Ngọc đạo đồ sẽ càng thêm gian nan mấy phần. . . Lại mắc mớ gì đến Phương Tịch?

	Không thể không nói, ở đối xử nữ tử này bên trên, Phương Tịch muốn càng thêm nghiêm khắc mấy phần.

	"Vâng. . ."

	Tuy rằng không biết đảo chủ vì sao phân phó như thế, nhưng Chung Hồng Ngọc căn bản không có lựa chọn khác.

	Lùi 10 ngàn bước tới nói, cha mẹ nàng cùng gia tộc, có thể đều ở đảo Long Ngư trên đây!

	Huống hồ, người tu tiên mở ra linh tuệ, đều tương đối sớm thành thục, nàng cũng biết đảo chủ chỉ là nghĩ nghiên cứu Không linh căn, ngược lại không phải muốn gây bất lợi cho nàng.

	Đang lúc này, Phương Tịch đột nhiên quay đầu, nhìn hướng về nhà đá phương hướng.

	Thiên địa linh khí bị hơi xúc động, hình thành một cái nào đó vòng xoáy.

	"Thành công?"

	Chung Hồng Ngọc đầy mặt vẻ mừng rỡ.

	"Không. . . Thất bại!"

	Phương Tịch lắc đầu một cái, thần thức thả ra, có thể kiểm tra đến những thiên địa linh khí này ngưng tụ đến rất là miễn cưỡng.

	Hắn thần thức dò vào nhà đá bên trong, vừa vặn nhìn đến Ngôn Hồng Tụ hai tay kết ra một cái kỳ quái pháp ấn, khóe miệng tràn ra máu tươi.

	'Đây là. . . Thiêu đốt nguyên khí thậm chí tuổi thọ, lần gắng sức cuối cùng?

	Đáng tiếc, thiên địa linh khí hội tụ vòng xoáy một trận run rẩy, tiếp theo ầm ầm tản ra , hóa thành mãnh liệt kình phong đảo qua bốn phía.

	Phương Tịch phẩy tay áo một cái, đem kình phong bài xích ở quanh thân ba trượng ở ngoài, thân hình lóe lên, đi tới phòng bế quan trước.

	"Mở!"

	Hắn nhẹ nhàng hét một tiếng, trong nhà đá cấm chế trong khoảnh khắc sụp đổ, cửa đá mở ra.

	Phương Tịch đi vào trong đó, liền nhìn thấy đổ ở bồ đoàn bên trên, mặt như giấy vàng Ngôn Hồng Tụ.

	"Ai. . ."

	Hắn trầm thấp thở dài một tiếng, đưa tay chặn lại Ngôn Hồng Tụ hậu tâm, đưa vào Thanh Mộc Trường Sinh công pháp lực, vì nàng chữa thương.

	"Công tử. . . Xin lỗi. . ."

	Ngôn Hồng Tụ anh ngâm một tiếng, hai con mắt mở, trên mặt nổi lên một tia vẻ ảm đạm.

	Nàng Trúc Cơ thất bại!

	Phụ lòng gia tộc, Ngôn Trường Không, thậm chí là công tử kỳ vọng!

	'Nhìn tới. . . Một đạo sát khí tăng cường Trúc Cơ xác suất xác thực là thấp điểm.'

	Phương Tịch lại không có gì vẻ đau lòng, cảm giác Ngôn Hồng Tụ vận khí coi như không tệ.

	Ít nhất, có chính mình đúng lúc cứu trợ, không có Trúc Cơ thất bại, kinh mạch đứt từng khúc mà chết!

	Bất quá, nữ tử này trước mạo muội thôi thúc nứt vỡ nguyên khí, triển khai bí pháp, đại đại tổn hại tuổi thọ cùng nguyên khí, là miễn không được.

	Ở hắn trong thần thức, nữ tử này cảnh giới cũng không ngừng lui bước, pháp lực một đường cuồng tiết, rơi xuống đến khoảng Luyện Khí tầng bảy.

	Nếu không là dùng qua 'Cố Nhan đan', lúc này làm không tốt dung mạo đều muốn già yếu không ít.

	Này hậu quả, có thể nói khốc liệt!

	'Giằng co, cuối cùng tranh cái kết quả như thế, cũng không biết bọn họ là cái gì tâm tình. . .'

	Phương Tịch đi ra phòng bế quan, để Hạ Hầu Oánh mang theo Ngôn Hồng Tụ đi xuống tiếp tục chữa thương, nhìn về phía Chung Hồng Ngọc.

	Nữ tử này dù sao còn trẻ, trong mắt hiện ra sợ hãi vẻ.

	"Ngươi Hồng Tụ a di cũng coi như cầu nhân đến nhân, ngươi thu thập một phen, ngày mai liền ra đảo đi. . ."

	Phương Tịch vung vung tay: "Hi vọng nàng có thể dành cho ngươi mấy phần kinh nghiệm, để ngươi ngày sau đạo đồ càng thêm trôi chảy một ít, ghi nhớ kỹ. . . Này vừa ra đảo, cần phải thật cẩn thận."

	"Đa tạ đảo chủ, ta biết rồi."

	Chung Hồng Ngọc nghiêm túc thi lễ một cái.

	. . .

	Ngày mai, Chung Hồng Ngọc phát xuống tâm ma đại thề, mang theo Phương Tịch giúp đỡ một ngàn linh thạch cùng vài tờ bảo mệnh phù lục, đi ra đảo Long Ngư.

	Phương Tịch lại khôi phục yên tĩnh sinh hoạt.

	Chỉ là rơi vào bình cảnh sau khi, bất luận hắn bình thường tu luyện như thế nào, cũng không cách nào để pháp lực lại tiến bộ mảy may.

	Bởi vì như thế, Phương Tịch đơn giản cũng dừng lại tu hành, đem mỗi ngày phần lớn thời gian đều đầu nhập 'Trường Sinh thuật' trong.

	Ở 'Trường Sinh thuật' sau khi, nhưng là nghiên cứu trận pháp, cùng với Phù lục chi đạo.

	Cho tới thuật luyện đan?

	Dù cho có đảo Kim Quy Lưu Tam Thất ở, có thể lấy tình cờ giao dịch đến quý trọng trăm năm linh dược, nhưng Phương Tịch mở lô số lượng vẫn là rất ít.

	Khuyết thiếu đầy đủ háo tài, tăng lên tự nhiên tương đương chầm chậm.

	Đúng là Phù lục chi đạo trên, ở 'Ất Mộc pháp thân' màu bạc chữ triện càng ngày càng hoàn chỉnh hiện tại, Phương Tịch cảm giác tự thân phù lục trình độ cũng đang không ngừng tinh tiến.

	Dù sao, hắn còn có Trần Bình phù lục truyền thừa làm cái này tham khảo, vị thiên tài này đã mơ hồ chạm đến tam giai bảo phù, còn có thể ở Tàn Phiến thế giới hằng ngày quan sát Đan Nhã chế phù, rút lấy kinh nghiệm.

	Các loại nhân tố kết hợp phía dưới, Phương Tịch phù lục trình độ tăng nhanh như gió, đạt đến nhị giai trung phẩm cấp số, đuổi theo hắn luyện đan trình độ.

	Nếu là lại khổ tâm cô nghệ nghiên cứu mấy chục năm, nhị giai thượng phẩm cũng không phải hi vọng xa vời.

	Tu luyện không có ngày tháng.

	Phương Tịch vẫn trạch ở đảo Long Ngư, tình cờ cùng mấy vị đồng đạo viết thư liên lạc.

	Trong lúc Ngôn Trường Không cũng có thư lại đây, nói Triển Đồ Trúc Cơ thành công.

	Người này linh căn thuộc tính không kém, lại có một tay luyện đan tài nghệ, lại thêm vào Phương Tịch giúp đỡ, cùng với cùng sư phụ, đồng môn đem mượn thiện công, Trúc Cơ thành công cũng không phải là cái gì khó mà tin nổi việc.

	Phương Tịch nhận được tin tức, cũng bất quá nở nụ cười chi thôi.

	Thời gian đảo mắt lại qua mười năm.

	Yêu Ma thụ dưới.

	"Ất mộc chú ta. . ."

	Phương Tịch trước quan sát bên trong thân thể, liền phát hiện trong cơ thể màu bạc chữ triện đã hoàn thành phần lớn, chỉ kém cuối cùng từng tia.

	Mang theo một điểm không tên tâm tư, hắn vẫn chưa chỉ vì cái trước mắt, mà là làm từng bước tu luyện 'Trường Sinh thuật' .

	Đến hôm nay, màu bạc chữ triện cuối cùng một chút cũng bị bù đắp.

	Ầm ầm!

	Ở trong nháy mắt này, Phương Tịch biển ý thức một trận nổ vang, cả người trong nháy mắt thất thần.

	Hoảng hốt trong lúc đó, hắn tựa hồ hóa thành một cây viễn cổ đại thụ, ở một mảnh mãng hoang đại địa bên trên mọc rễ, nẩy mầm, sinh trưởng. . . Trải qua năm tháng xoay chuyển, bốn mùa nóng lạnh, một cái lại một cái luân hồi. . . Cuối cùng, trưởng thành lên thành một cây cành lá xum xuê, giống như Kiến Mộc giống như thần thụ!

	"Trồng cây gần năm mươi năm, bây giờ 140 tuổi. . . Ất Mộc pháp thân, rốt cục thành tựu!"

	Phương Tịch mở hai con mắt, trong con ngươi có hào quang màu xanh sẫm chợt lóe lên.

	Hắn quan sát bên trong thân thể tự thân, phát hiện những kia màu bạc chữ triện chẳng biết lúc nào đi tới chính mình xương cốt bên trên, giống như thiên nhiên hình thành cốt văn giống như, tiếp theo hóa thành một đạo đạo màu xanh sẫm lưu quang, trào khắp cả toàn thân, lại biến mất không còn tăm hơi không gặp.

	Hô. . . Hấp. . .

	Ở Phương Tịch mỗi một lần hô hấp trong, cũng có thể cảm giác được thiên địa linh khí cực kỳ hoạt bát, tranh nhau chen lấn mà tràn vào trong cơ thể hắn.

	Loại này tố chất, so với trước Thanh Mộc linh thân lại tăng cao không biết bao nhiêu!

	"Ha ha. . . Ha ha. . ."

	Phương Tịch thoải mái cười to.

	Dựa vào 'Trường Sinh thuật' cùng Yêu Ma thụ, hắn rốt cục đem chính mình hạ phẩm Linh căn tăng lên đến cỡ này thiên tài tuyệt thế cảnh giới!

	Hắn đang nhìn mình năm ngón tay, ở đầu ngón tay đều có ánh sáng màu xanh sẫm hiện lên, thiên biến vạn hóa, tùy tâm như ý.

	"Đây là Ất Mộc pháp thân tự mang thần thông — — Ất Mộc thần quang?"

	"Ất Mộc thần quang, có thể thiên biến vạn hóa , hóa thành thần binh, thần lôi giết địch, cũng có thể làm vì cam lâm, trị liệu thương thế, giải trăm độc, có thể linh quang bách biến , hóa thành vòng bảo vệ phòng thân, cũng có thể điều động phi độn, càng có thể tẩm bổ cây cỏ. . . Thích làm gì thì làm, tùy theo tâm ý?"

	"Đáng tiếc ta tu luyện 'Thanh Mộc Trường Sinh công', đều không mang vào cái gì uy lực lớn pháp thuật. . . Linh thể thiên thành, lại tự mang thần thông. . ."

	"Chờ ta lên cấp Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, vẻn vẹn triển khai này Ất Mộc thần quang thần thông, e sợ đều có thể xưng một tiếng — — Kết Đan trở xuống vô địch rồi chứ?"

	"Không chỉ có như vậy. . . Ta tuổi thọ lại lần nữa tăng lên dữ dội, đã đến chín trăm năm mức độ. . ."

	"Như vậy dài dằng dặc tuổi thọ, sắp đuổi kịp Nguyên Anh chân quân. . . Yêu Ma thụ quá mức phạm quy, phối hợp Ất Mộc pháp thân, kéo dài tuổi thọ hiệu quả càng là kinh người a. . ."

	Phương Tịch thỏa mãn thở dài một tiếng, lại bắt đầu vận chuyển pháp lực.

	Thừa dịp cái này cơ hội tốt, hắn muốn một lần đột phá Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh!




