




Chương 226 : Ất Mộc Thần Quang


Phương Tịch trước đột phá Trúc Cơ hậu kỳ thất bại, chính là gặp phải bình cảnh.

	Bất quá bình cảnh thứ này, đối với thiên tài chân chính mà nói, lại là trò cười.

	Tỷ như Thiên phẩm linh căn, ở Kết Đan trước sẽ không có bình cảnh lời giải thích!

	Phương Tịch bây giờ luyện thành 'Ất Mộc pháp thân', tự nghĩ dù cho không bằng Thiên phẩm linh căn, nhưng cũng tuyệt đối cách biệt không xa.

	Tự nhiên thừa dịp này cơ hội tốt, thừa thế xông lên đột phá!

	Hắn nhắm mắt nghiền ngẫm suy nghĩ, thần thức tiến vào đan điền khí hải, nhìn thấy cái kia một vũng sâu thẳm hồ sâu.

	Đầy đủ 120 giọt trạng thái lỏng pháp lực, hội tụ thành một thể, bốc ra thanh bích màu sắc.

	Từ khi rơi vào bình cảnh sau khi, Phương Tịch pháp lực liền chưa từng lại lần nữa tiến thêm qua.

	Bất quá lúc này, trong đầu của hắn, vô số linh quang hiện lên, nguyên bản cảm thấy hơi chút tối nghĩa 'Thanh Mộc Trường Sinh công' tầng thứ mười ba công pháp, ở trong lòng thông hiểu đạo lí, sinh ra lượng lớn cảm ngộ.

	Thừa dịp này cơ hội tốt, Phương Tịch trực tiếp bắt đầu vượt cửa ải!

	Ào ào ào!

	Đan điền trong khí hải trạng thái lỏng pháp lực bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành từng cái từng cái vòng xoáy. . .

	Yêu Ma thụ chu vi, vô số thiên địa linh khí hội tụ, hình thành vòng xoáy, giống như cái phễu giống như, bị Phương Tịch quanh thân tham lam nuốt chửng, tốc độ cực kỳ kinh người!

	Nếu như nói Phương Tịch trước hạ phẩm Linh căn tốc độ tu luyện là trên đất bò, thành tựu Thanh Mộc linh thân sau khi, cuối cùng cũng coi như có thể lấy thoải mái chạy.

	Cái kia bây giờ Ất Mộc pháp thân luyện hóa thiên địa linh khí tốc độ, quả thực cùng bay lên đến!

	Tí tách!

	Một giọt vượt qua cực hạn trạng thái lỏng pháp lực, rơi vào thâm thúy bích lục đầm nước trong.

	Nguyên bản kẹt Phương Tịch mười năm bình cảnh, lúc này dĩ nhiên cùng không có giống như, được thuận lợi đánh vỡ!

	Tí tách! Tí tách!

	Màu xanh biếc trạng thái lỏng pháp lực không ngừng nhỏ xuống, giống như mưa xối xả giống như, trong khoảnh khắc liền làm Phương Tịch đan điền khí hải lại lần nữa mở rộng!

	Mười giọt!

	Hai mươi tích!

	. . .

	Sáu mươi tích!

	Đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, Phương Tịch pháp lực trực tiếp lại lần nữa tăng vọt một nửa, đan điền trong khí hải trạng thái lỏng pháp lực đầy đủ 180 giọt, lẫn nhau dung hợp trôi nổi tại giữa không trung, mơ hồ tạo thành một cái vòng tròn cầu hình ảnh.

	Chờ đến tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn lại đem những thứ này trạng thái lỏng pháp lực cố hóa thành Kim Đan chân nguyên, liền có thể bắt đầu Kết Đan. . .

	"Trúc Cơ hậu kỳ!"

	Phương Tịch mở hai mắt ra, trên mặt mang theo vẻ vui mừng: "Quả nhiên. . . Ất Mộc pháp thân có thể giúp ta đột phá bình cảnh. . . Thậm chí. . . Kết Đan!"

	Hắn cảm giác tự thân tuổi thọ lại có tăng trưởng, đầy đủ tăng lên dữ dội năm mươi năm, đạt đến kinh người 950 tuổi!

	"Ta bây giờ mới 140 tuổi, còn có hơn 800 năm có dư, hầu như là hai đời Kết Đan tu sĩ tuổi thọ, ta không Kết Đan, còn có ai có thể Kết Đan?"

	Phương Tịch đột phá Trúc Cơ hậu kỳ động tĩnh có chút lớn, cũng may có Yêu Ma thụ Ma vực che lấp, ngoại giới căn bản là không có cách phát hiện hắn kinh người biến hóa.

	Hơi suy nghĩ trong, Phương Tịch liền đến khói đen mông lung Ma vực bên trong.

	Hắn bằng hư ngự phong, tiêu sái đứng thẳng giữa không trung, nghĩ muốn thí nghiệm một phen Trúc Cơ hậu kỳ pháp lực, cùng với Ất Mộc pháp thân thủ đoạn!

	Vù!

	Tử Uẩn trạc bị hắn lấy ra, trở nên dường như phòng ốc giống như cực lớn, bên trên phù văn bùng lên hầu như đến cái này dị bảo cực hạn!

	Tử quang phá không, mang theo khủng bố uy năng, dù cho lần trước U Nguyệt môn đại trưởng lão, miễn cưỡng ăn một đòn chỉ sợ cũng phải tổn thương điểm nguyên khí.

	Mà sau một khắc, Phương Tịch thu hồi Tử Uẩn trạc, đầu ngón tay một điểm.

	Xèo!

	Một đạo màu xanh lưu quang bay ra, rõ ràng là tam giai pháp bảo cấp số 'Thanh Hòa kiếm' !

	Chỉ thấy kiếm khí phá không, thanh quang bùng lên, vẻn vẹn chỉ là trôi nổi, uy thế liền vượt quá trước Phương Tịch toàn lực triển khai Tử Uẩn trạc dị bảo!

	'Bây giờ tuy rằng vất vả, nhưng miễn cưỡng có thể lấy sử dụng vài chiêu!'

	Phương Tịch hơi suy nghĩ, Thanh Hòa kiếm giống như một cái màu xanh trường long, thẳng tắp đâm trúng Ma vực chu vi khói đen!

	Thứ lạp!

	Ánh kiếm màu xanh tứ tán mỗi một đạo đều có thể so với Tử Uẩn trạc toàn lực nhất kích.

	Vô số khói đen tản ra, mơ hồ trong lúc đó có thể lấy nghe được Yêu Ma thụ rên rỉ!

	" 'Thanh Hòa kiếm' lạc ấn Tru Tiên bảo văn sau khi, uy lực quả nhiên không phải chuyện nhỏ. . . Đòn đánh này, hẳn là có thể so với Kết Đan lão tổ oai?"

	"Ta thần thức cũng tăng vọt rất nhiều, bây giờ ba trăm trượng bên trong, có thể nói hiện rõ từng đường nét!"

	Cảm thụ tiêu hao pháp lực, Phương Tịch đem 'Thanh Hòa kiếm' thu hồi, năm ngón tay gảy liên tục, từng đạo thanh bích Ất Mộc thần quang bay ra.

	Từng đạo từng đạo thần quang ở giữa không trung liên tiếp biến ảo , hóa thành phi kiếm, phi đao, tiểu ấn, búa tạ, roi dài, vòng tròn. . . Đủ loại kiểu dáng Linh khí!

	Luận uy năng, thình lình đều không tại thượng phẩm linh khí phía dưới!

	Phương Tịch triển khai đến cực hạn, có tới mười chín đạo thần quang quay chung quanh quanh thân , hóa thành các đại Linh khí.

	Thậm chí, ở Linh khí bên trên, còn có thần lôi lấp loé, chân hỏa thiêu đốt. . .

	"Ất Mộc thần lôi cùng Ất Mộc chân hỏa. . ."

	"Thành tựu Ất Mộc pháp thân sau khi, rất nhiều Mộc hệ pháp thuật, quả thực hạ bút thành văn, giống như thiên phú bình thường. . ."

	Phương Tịch hai tay xoa một cái, thì có thô to Ất Mộc thần lôi hiện lên, tiếp theo lại hóa thành màu xanh bi chân hỏa, cháy hừng hực lên.

	"Uy lực. . . Vô hạn tiếp cận với tam giai, có thể xưng là chuẩn tam giai!"

	"Đồng thời. . . Nương theo ta cảnh giới pháp lực tăng lên, có thể phát ra thần quang số lượng cùng uy lực cũng sẽ tương ứng tăng trưởng, có thể nói tính giá cao hơn vô cùng, chỗ tốt vô cùng. . ."

	"Đợi đến ta Kết Đan sau khi, Ất Mộc thần quang như trước là lớn thủ đoạn thần thông, thậm chí không cần lấy ra pháp bảo, là có thể cùng nắm giữ pháp bảo Kết Đan tu sĩ tranh đấu!"

	"Mà cái này, chẳng qua là Ất Mộc pháp thân mang vào thần thông thôi. . ."

	Phương Tịch nhắm mắt lại, sâu sắc cảm thụ 'Ất Mộc pháp thân' mang đến cho mình biến hóa.

	Lớn nhất thay đổi, không nghi ngờ chút nào là tố chất!

	Nếu như nói trước hắn linh căn tố chất chỉ có thể tính trung đẳng thiên thượng, bây giờ liền tiến vào tuyệt đỉnh tầng thứ!

	Rất nhiều thiên địa linh khí chen chúc mà đến, đặc biệt Mộc linh khí, quả thực cùng nhìn thấy người thân giống như.

	Đây là Địa phẩm linh căn cũng chưa chắc có đãi ngộ!

	Ngoài ra, Phương Tịch cảm giác quanh thân sức sống vô hạn, sinh cơ bừng bừng, thậm chí đoạn chi sống lại đều không phải việc khó gì.

	Đương nhiên, cảm giác là cảm giác, hắn còn không điên đến chặt mình tay chân thử nghiệm mức độ.

	. . .

	Linh dược cốc.

	"Đảo chủ đại nhân. . ."

	Hạ Hầu Tôn đã tuổi già, nhưng tinh thần phấn chấn, đi theo Phương Tịch bên người, đi theo làm tùy tùng.

	"Không cần hưng sư động chúng, ta lần này đến, chỉ là tuyển vài cây dược thảo. . ."

	Phương Tịch đi tới Linh dược viên khu vực, hái một cây ba mươi năm phân 'Hóa Long tham', suy nghĩ một chút, lại lấy một gốc cây một năm phân 'Huyền Châu thảo' .

	Bước chân hắn liên tục, lại đi tới một cây ngọc bích bồn hoa giống như hoa lan trước: "Đây chính là cái kia cây gặp sâu bệnh 'Khổ Tâm lan' ?"

	"Chính là. . . Này cây Khổ Tâm lan chúng ta vẫn tỉ mỉ chăm sóc, lại không nghĩ rằng vẫn bị hại trùng chui chỗ trống, gặm hỏng rồi rễ cây. . ."

	Hạ Hầu Tôn có chút thấp thỏm trả lời, chỉ lo Phương Tịch giáng tội.

	Dù sao, cái này Khổ Tâm lan cũng sắp có thể lấy làm thuốc, kết quả bây giờ rễ cây bị hao tổn hoại tử, cánh hoa hoa lá đều bắt đầu cong lên, hiển nhiên trồng không sống.

	Nếu là gậy đánh xuống, hắn tuyệt đối chạy không được.

	"Ngày sau cẩn thận chút. . ." Phương Tịch tâm tình đang tốt, lười với hắn tính toán, đem Khổ Tâm lan cũng thu rồi.

	"Đảo chủ, đây là 'Thái Thúc Hồng' đừng xem tuổi còn nhỏ, đã là nhất giai trung phẩm Linh thực phu. . . Lại là thượng phẩm Kim linh căn. . ."

	Nhìn thấy Phương Tịch phải đi, Hạ Hầu Tôn liền vội vàng đem sau lưng một người dáng dấp hàm hậu thiếu niên kéo ra ngoài: "Còn không mau bái kiến đảo chủ?"

	"Thái Thúc Hồng bái kiến đảo chủ đại nhân!"

	Ăn mặc ma y pháp bào thiếu niên cung kính mà hành lễ.

	Vị này, chính là thượng tam gia chờ rất nhiều năm, mới rốt cục chờ đến tiểu thiên tài.

	Ngày sau Hạ Hầu Tôn lui ra đến, đại khái tỉ lệ chính là người này trên đỉnh.

	"Hừm, làm rất tốt. . ."

	Phương Tịch theo thường lệ cố gắng một câu, liền trở về bế quan.

	. . .

	Phòng bế quan bên trong.

	Phương Tịch ngón tay màu xanh biếc vầng sáng lấp loé, Ất Mộc thần quang không ngừng rơi vào Khổ Tâm lan gốc rễ.

	Thần sắc hắn chăm chú mà lại chăm chú, trong lúc vô tình, chính là mấy canh giờ.

	"Tốt. . ."

	Chờ đến hắn rời đi Ất Mộc thần quang, liền thấy Khổ Tâm lan sợi rễ thương thế dĩ nhiên không cánh mà bay, nguyên bản héo rút sợi rễ cũng tiếp tục bắt đầu sinh trưởng.

	Chỉ cần lại đúc linh thủy, tất có thể một lần nữa toả sáng sức sống!

	"Có thể đem loại này linh thực cứu trở về, ít nhất muốn nhị giai thượng phẩm Linh thực phu, thậm chí tam giai ra tay đi?"

	Phương Tịch tự lẩm bẩm: "Cái này Ất Mộc thần quang không chỉ có thể dùng để đấu pháp, dùng để tẩm bổ linh dược càng là vô thượng diệu phẩm. . ."

	Không tên, trong lòng hắn đột nhiên hiện ra Lưu Tam Thất bóng người: 'Nếu là người này, đại khái cũng cứu đến trở về, nhưng ta cũng không sở trường Linh thực phu chi đạo a. . .'

	Thí nghiệm một phen Ất Mộc thần quang trị liệu linh dược công lao sau, Phương Tịch vừa nhìn về phía một năm phân Huyền Châu thảo.

	Cỏ này lá cỏ thanh bích, ở lá cỏ bên trên, sinh trưởng một viên trân châu, đại diện cho niên hạn.

	Phương Tịch vẻ mặt trở nên trịnh trọng, thôi thúc Ất Mộc thần quang , hóa thành từng tia từng sợi chất lỏng màu xanh biếc, đi vào Huyền Châu thảo gốc rễ.

	Trong mật thất, hào quang màu bích lục trong nháy mắt sáng choang.

	Tiếp theo, đợi đến hắn thoáng sắc mặt tái nhợt rút về ngón tay sau khi, cái này cây Huyền Châu thảo lá cỏ bên trên, dĩ nhiên chẳng biết lúc nào, lại sinh trưởng ra quả thứ hai trân châu giống như hạt giống cỏ, đại biểu nó đã bỗng dưng nhiều một năm niên đại, biến thành một cây hai năm phân Huyền Châu thảo!

	"Quả nhiên, Ất Mộc thần quang còn có thúc linh dược hiệu quả. . . Nhưng tiêu hao cũng rất lớn, thúc Huyền Châu thảo một năm, hầu như tiêu hao ta một năm tuổi thọ. . . Cái được không đủ bù đắp được cái mất!"

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, bắt đầu thúc 'Hóa Long tham' .

	Này tham niên đại, chính là lấy nhân sâm bên trên tham văn mà quyết định.

	Bất quá Phương Tịch phát hiện, chính mình tuổi thọ ở thúc cái này cây linh dược lúc, tiêu hao dĩ nhiên so với Huyền Châu thảo càng thêm mãnh liệt, hầu như tiêu hao hơn một năm tuổi thọ, mới miễn cưỡng đem thúc một năm niên đại.

	"Linh dược đẳng cấp càng cao, tiêu hao tuổi thọ càng nhiều. . ."

	"Đáng tiếc. . . Trừ phi là cái gì tuyệt thế kỳ trân, bằng không dùng tuổi thọ đổi lấy dược linh, ngay cả ta đều không nỡ. . ."

	Thí nghiệm xong hiệu quả sau khi, Phương Tịch trực tiếp đem những linh dược này luyện thành linh đan, xem như là kiểm nghiệm dược tính đồng thời hủy thi diệt tích.

	Từ trong phòng luyện đan đi ra, Phương Tịch trong lòng không tên hiện ra một ý nghĩ: "Nếu là 'Trường Sinh thuật' người tu luyện, đang luyện thành 'Ất Mộc pháp thân' sau khi, ngược thúc tự thân thiên địa linh căn, sẽ như thế nào?"

	Sau một khắc, trong lòng hắn liền hiện ra đáp án: "Sẽ trực tiếp chết già! Dù là Ất Mộc pháp thân có tăng cường tuổi thọ hiệu quả, nhưng cũng tuyệt đối không ta nhiều. . . Mà nghĩ muốn luyện thành đến tiếp sau 'Vạn Cổ Trường Thanh thể', cần linh căn vạn năm thuốc linh , căn bản không đủ!"

	"Vì lẽ đó, vẫn là Yêu Ma thụ tăng cường tuổi thọ năng lực quá mức nghịch thiên. . . Quả nhiên không phải này giới đồ vật có thể so sánh!"




