




Chương 227 : Kết Đan Trợ Lực


Luyện thành 'Ất Mộc pháp thân' sau khi, Phương Tịch vẫn chưa tách ra cùng Yêu Ma thụ đại chu thiên liên tiếp.

	Dù sao, đều đến mức này, đối với 'Trường Sinh thuật' tầng cuối cùng 'Vạn Cổ Trường Thanh thể', Phương Tịch tự nhiên có chút chờ mong.

	Đây chính là chỉ ở nghe đồn rằng từng xuất hiện thể chất, có thể tăng vạn năm tuổi thọ, nhất định thành tiên!

	Nếu như có thể trồng ra đến, tương lai đạo đồ chính là thuận buồm xuôi gió.

	Phòng bế quan bên trong.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, tay bấm pháp quyết, đang tu luyện.

	"Hả?"

	Vẻn vẹn chỉ là nhập định một lát sau, hắn liền mở mắt ra: "Không đúng. . . Cái này pháp lực vận hành lộ tuyến chuyện gì xảy ra?"

	Phương Tịch vẻ mặt biến ảo không ngừng, lại lần nữa tiến vào định cảnh. Nương theo không ngừng thu nạp ngoại giới linh khí, ở trong kinh mạch vận chuyển, hắn thần thức cũng từng tấc từng tấc quan sát bên trong thân thể tự thân, phát hiện dị thường.

	"Cái này. . .'Thanh Mộc Trường Sinh công' công pháp, dĩ nhiên ở nhỏ bé chỗ, bắt đầu tự mình vận chuyển. . . Không, hoặc là nói, là bị ta 'Ất Mộc pháp thân' ép buộc, làm ra một chút thay đổi. . ."

	"Cái này. . . Là tốt hay xấu?"

	Phương Tịch cuối cùng cắn răng một cái, quyết định cũng không ràng buộc pháp lực vận hành lộ tuyến, mà là mặc cho 'Ất Mộc pháp thân' tiến hành ảnh hưởng.

	Một cái đại chu thiên sau khi, hắn tinh tế cảm nhận, cảm giác pháp lực tiến độ lại so với bình thường nhiều như vậy từng tia.

	"Công pháp. . . Ở tự mình thay đổi?"

	"Không đúng. . . Nếu như nói trước đây là ta ở thích ứng công pháp, bây giờ, chính là 'Thanh Mộc Trường Sinh công' môn công pháp này, đang bị ép thích ứng ta 'Ất Mộc pháp thân' !"

	Phương Tịch ánh mắt sáng choang.

	Cho tới nay, hắn đều rất có tự mình biết mình, chính mình chủ tu công pháp — — 'Thanh Mộc Trường Sinh công' tuy rằng có thể tính cái tiểu tinh phẩm, nhưng còn kém rất xa những kia trấn phái, trấn tộc cao nhất công pháp!

	Trong đó khác biệt lớn nhất, chính là pháp lực thâm hậu trình độ không giống!

	Dựa theo hắn tính toán, chính mình dù là Trúc Cơ sơ kỳ cùng trung kỳ đều tu luyện tới cực hạn lại đột phá, đến Trúc Cơ viên mãn mức độ, đan điền trong khí hải trạng thái lỏng pháp lực, tổng sản lượng hẳn là ở 250 giọt trên dưới!

	Mà ( Dung Kim quyết ) loại này cao nhất công pháp , dựa theo trong đó miêu tả, Trúc Cơ viên mãn pháp lực phải là ở ba trăm giọt trên dưới!

	Pháp lực thâm hậu trình độ không giống, không chỉ có quan hệ thần thông phép thuật chênh lệch, càng ảnh hưởng sau đó Kết Đan!

	Mà nếu như Phương Tịch trước ở miễn cưỡng có thể đột phá lúc liền mượn đan dược chi lực đột phá, khả năng Trúc Cơ viên mãn lúc đan điền khí hải pháp lực tổng sản lượng sẽ chỉ ở khoảng hai trăm giọt!

	Nguyên bản, Phương Tịch biết điểm này, lại cũng không thể làm gì, đồng thời, dù là 250 giọt trạng thái lỏng pháp lực Kết Đan cũng so với cao nhất công pháp Trúc Cơ viên mãn cường!

	Hắn luôn luôn tôn trọng đại cảnh giới áp chế, cũng không để ý những thứ này nho nhỏ chênh lệch.

	Huống chi, tu luyện cao nhất công pháp đệ tử, cũng chưa chắc sẽ đem mỗi cái cảnh giới đều tu luyện đến cực hạn, làm không tốt trực tiếp dùng Phá giai đan dược liền đột phá, đến cuối cùng hai cái pháp lực chênh lệch cũng không lớn.

	Bất quá hiện tại, 'Thanh Mộc Trường Sinh công' chịu đến 'Ất Mộc pháp thân' ảnh hưởng, chợt bắt đầu từ từ biến hóa. . .

	Dựa theo Phương Tịch lý giải, bây giờ mỗi một lần tu luyện đều có nhỏ bé cải tiến, đến cuối cùng, thậm chí khả năng hình thành một bộ hoàn toàn mới công pháp, có thâm thúy đan điền, mở rộng kinh mạch kỳ hiệu.

	Tuy rằng lớn như vậy lớn kéo dài chính mình tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn thời gian, nhưng có thể bù đắp căn cơ, tự nhiên cũng là không sai.

	Dù sao mình tuổi thọ dài lâu, cùng Nguyên Anh lão quái như thế có thể sống!

	Gần nhất cũng không có cái gì nhất định phải tu vị đột phá mới có thể xử lý chuyện.

	Tự nhiên vẫn là buộc chặt căn cơ là tốt nhất! . . .

	Từ khi luyện thành 'Ất Mộc pháp thân' sau khi, Phương Tịch quả thực mê muội tu luyện, không thể tự kiềm chế, động một chút là tiến vào bế quan lâu dài trạng thái.

	Một năm sau khi.

	Bên trong mật thất.

	Phương Tịch mở hai mắt ra, mang theo một tia tiếc nuối: "Ta vẫn là đoán sai. . .'Ất Mộc pháp thân' chỉ là Linh thể, lại không có trí tuệ, làm sao có khả năng tự nghĩ ra công pháp?"

	"Chỉ là nó mạnh mẽ quá đáng, khiến 'Thanh Mộc Trường Sinh công' bị động thích ứng ta mà thôi. . . Loại công pháp này vận hành tuyến đường 'Hơi điều chỉnh' cũng có cực hạn!"

	Ngay khi hôm nay, Phương Tịch phát hiện 'Ất Mộc pháp thân' đối với 'Thanh Mộc Trường Sinh công' vận hành tuyến đường hơi điều chỉnh đã kết thúc.

	Mà hoàn toàn mới 'Thanh Mộc Trường Sinh công', giả thiết linh căn cùng Linh thể tố chất không có thay đổi, mỗi ngày tĩnh tọa Luyện Khí tốc độ nhanh hơn trước ba phần mười, đan điền khí hải hạn mức tối đa càng là có tăng lên!

	Bất quá, cũng là như vậy vẫn chưa biến thành một bộ hoàn toàn mới công pháp.

	Cùng với nói tự nghĩ ra, không bằng nói là công pháp người khai sáng, châm đối với Phương Tịch bây giờ thể chất, vì hắn chế tạo riêng đặc thù phiên bản.

	"Cái này hoàn toàn mới tuyến đường, ta tu luyện vừa vặn, những người khác tu luyện chưa chắc có ta hiệu quả tốt như vậy, không cẩn thận còn có thể tẩu hỏa nhập ma!"

	"Bất quá ngay cả như vậy, cái này hoàn toàn mới 'Thanh Mộc Trường Sinh công' . . . Ở trong tay ta cũng có thể có thể so với cao nhất công pháp!"

	Phương Tịch nhếch miệng lên một tia độ cong.

	Hắn bây giờ cùng những thế lực lớn kia thiên tài cuối cùng một mảnh ngắn bản, cũng đang bị bù đắp.

	"Bây giờ, công pháp này có thể nói thoát thai hoán cốt, muốn hay không sửa cái tên. . . Thanh Đế Trường Sinh công? Thanh Đế Mộc Hoàng. . .

	Quên đi. . . Vẫn là gọi là Thanh Mộc Trường Sinh công đi!"

	. . .

	Tu luyện không có năm tháng.

	Trong nháy mắt, lại là ba năm qua đi.

	Phòng bế quan bên trong.

	Phương Tịch quan sát bên trong thân thể khí hải đan điền, quan sát trạng thái lỏng pháp lực hình thành quả bóng nước.

	"Không nghĩ tới. . . Tố chất quá tốt cũng có phiền phức. . . Hiện tại hạn chế ta tăng lên, trái lại là linh mạch cấp hai cấp bậc."

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra một nụ cười khổ.

	Tu sĩ tu luyện tiến độ, cùng linh căn, công pháp, linh mạch cấp bậc cùng một nhịp thở.

	Bây giờ hắn linh căn cùng công pháp đều là cực giai, mỗi ngày có thể hấp thu lượng lớn thiên địa linh khí, lại luyện hóa thành pháp lực.

	Lại chịu thiệt ở linh mạch cấp bậc trên.

	Bất quá ngay cả như vậy, tốc độ tu luyện cũng là nhanh hơn trước rất nhiều.

	"Như vậy đi xuống trong vòng hai ba mươi năm, là có thể đem 'Thanh Mộc Trường Sinh công' tầng thứ mười ba tu luyện viên mãn, đạt đến Trúc Cơ viên mãn cảnh giới!"

	Bây giờ Phương Tịch, một khi Trúc Cơ viên mãn, trong cơ thể trạng thái lỏng pháp lực tất nhiên vượt quá ba trăm giọt, chính là tu luyện cao nhất công pháp thiên tài tuyệt thế tiêu chuẩn!

	Đến loại này mức độ, dù cho không dùng bất kỳ linh dược, tự mình Kết Đan đều có nhất định tỷ lệ thành công!

	"Kết Đan. . ."

	Phương Tịch tinh tế quan sát tự thân màu xanh biếc trạng thái lỏng pháp lực, lại là rất có phát hiện.

	"Ta bây giờ trạng thái lỏng pháp lực, lại có một tia đọng lại dấu hiệu?"

	"Cái này tuyệt không là công pháp cùng linh căn xảy ra vấn đề, mà là 'Ất Mộc pháp thân' công lao!"

	Trạng thái lỏng pháp lực có một tia đọng lại dấu hiệu, tự nhiên là chuyện thật tốt!

	Dù sao, những kia Kết Đan linh vật tác dụng, phần lớn cũng là khiến trạng thái lỏng pháp lực đọng lại, do đó thỏa mãn Kết Đan nhu cầu!

	"Linh thể tuy rằng cùng linh căn không giống, nhưng đối với tu sĩ đột phá đại cảnh giới cũng có giúp ích. . ."

	"Lại như trước 'Thanh Mộc linh thân', có thể sớm đề cao ra thần thức, trực tiếp trợ giúp ta đánh vỡ thần thức một cửa. . ."

	"Bây giờ 'Ất Mộc pháp thân' cũng giống như thế, dĩ nhiên có thể sớm đọng lại trạng thái lỏng pháp lực , hóa thành chân nguyên. . . Đối với Kết Đan tự nhiên có nhiều chỗ tốt, ít nhất tăng cường mấy thành Kết Đan tỷ lệ thành công. . ."

	"Tuy rằng đang đột phá kết đan bình cảnh phương diện, 'Ất Mộc pháp thân' thoáng không bằng Thiên phẩm linh căn, nhưng kéo dài tuổi thọ cùng thần thông phương diện còn đáng sợ hơn. . . Đương nhiên, ta bây giờ có thể sống gần nghìn tuổi, phần lớn vẫn là Yêu Ma thụ công lao, số lượng cũng khá lớn, lại trải qua Linh thể tăng cường khoảng năm phần, tự nhiên tuổi thọ dài dằng dặc. . ."

	Phương Tịch đến Trúc Cơ hậu kỳ sau khi, tự nhiên bắt đầu cân nhắc Kết Đan công việc.

	Nguyên bản, hắn dự định là nghĩ biện pháp câu thông Tàn Phiến thế giới, từ Đan Nhã hoặc là cái khác Vu dân trong tay thu được Kết Đan linh vật tốt nhất đem tỷ lệ thành công chồng đến trăm phần trăm!

	Dù sao, Kết Đan thất bại kết cục tuy rằng không bằng Trúc Cơ thất bại như vậy khốc liệt, nhưng cũng là có tỷ lệ nhất định cảnh giới rút lui, thậm chí thân tử đạo tiêu!

	Dù cho Kết Đan thất bại tử vong tỉ lệ so với Trúc Cơ thất bại tử vong tỉ lệ thấp rất nhiều, nhưng đều là có!

	Đồng thời, một khi thân thể chịu đến không thể nghịch chuyển thương thế, khả năng liền như vậy đạo đồ đoạn tuyệt, cũng không còn cách nào tiến thêm!

	Vì để tránh cho thất bại hậu quả đáng sợ, đương nhiên muốn một lần thành công tốt nhất.

	Nhưng bây giờ, tình huống tựa hồ có thay đổi?

	'Ất Mộc pháp thân' cường đại, khiến Phương Tịch nhìn thấy không cần ở ngoài cầu, chính mình một đường tu luyện tới Kết Đan kỳ khả năng!

	" 'Ất Mộc pháp thân' không phải Thiên phẩm linh căn, cũng không thể bảo đảm nhất định Kết Đan thành công. . . Nhưng tự mang mấy thành Kết Đan xác suất, đầy đủ tu sĩ một kích. . . Thiên phẩm linh căn tu sĩ Kết Đan không có bình cảnh, đến tiếp sau chỉ cần cơ duyên đầy đủ, cuối cùng cơ bản cũng đều là Nguyên Anh chân quân."

	"Nói cho cùng, vẫn là ta tự thân linh căn tố chất quá kém, mới hạ phẩm Mộc linh căn , bình thường mà nói, có thể giác tỉnh 'Ất Mộc pháp thân' tu sĩ, ít nhất đều là thượng phẩm thậm chí Địa phẩm, Thiên phẩm Mộc linh căn cấp số chứ? Có 'Ất Mộc pháp thân' Nguyên Anh chân quân, tự thân Mộc linh căn tố chất cũng tất nhiên vô cùng ưu việt! Làm không tốt chính là Thiên phẩm linh căn!"

	"Nhưng càng quý giá, vẫn là 'Ất Mộc pháp thân' sinh cơ dồi dào, có thể trị liệu các loại thương thế. . . Dù cho Kết Đan thất bại, cũng tất nhiên sẽ không tử vong , còn trọng thương? Luôn có thể lấy ất mộc sinh cơ chậm rãi điều dưỡng trở về. . ."

	"Cái này liền cho tu sĩ rất nhiều một lần nữa thử nghiệm cơ hội!"

	"Một lần thất bại liền hai lần, thất bại hai lần liền ba lần. . . Thử nghiệm nhiều, luôn có thể Kết Đan thành công."

	Phương Tịch cuối cùng cũng coi như biết được vì sao 'Ất Mộc pháp thân' nắm giữ người phần lớn là tu sĩ cấp cao nguyên nhân.

	'Ất Mộc pháp thân' tuổi thọ dài lâu, lại tự mang mấy thành Kết Đan xác suất, lại thêm vào có thể trị liệu trọng thương, tự mình sức khôi phục cực mạnh.

	Nhiều thử nghiệm mấy lần, kết đan bình cảnh giữ không nổi.

	Càng không cần phải nói, còn có thể đồng thời dùng một ít Kết Đan linh vật. . .

	"Kim Đan đại đạo, đang ở trước mắt!"

	Phương Tịch khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Quả nhiên trồng cây trồng đến cuối cùng, không thiếu gì cả a. . ."

	"Bất quá có thể một lần Kết Đan, vẫn là tốt đẹp nhất, cùng Tàn Phiến thế giới câu thông cùng thử nghiệm không thể đoạn tuyệt. . ."

	Tàn Phiến thế giới tài nguyên phong phú, là Phương Tịch không nghĩ từ bỏ.

	Càng không cần phải nói, có thể một lần thành công, tự nhiên so với thất bại mấy lần muốn tốt.

	. . .

	Ngay khi Phương Tịch mừng rỡ lúc.

	Huyền quốc Dư quận.

	Một đạo độn quang trầm thấp xẹt qua đỉnh núi, không vào rừng bên trong, hiện ra Chung Hồng Ngọc thân hình.

	Nữ tử này dung nhan không đổi, chính là dùng qua 'Cố Nhan đan' duyên cớ, nhưng vẻ mặt cùng phong vận thành thục rất nhiều, giữa hai lông mày mơ hồ mang theo một luồng sát khí.

	Nàng nhìn phía sau, vẻ mặt lạnh lẽo.

	"Chính là bên kia. . . Lý sư huynh, ta không nhìn lầm. . . Này nữ tu trên người nhất định mang theo 'Trúc Cơ đan' !"

	Hai vệt độn quang một trước một sau, rơi vào trong rừng, hiện ra hai tên người tu tiên.

	Một tên trong đó thanh niên áo lam, liền hướng đầu lĩnh Thanh Y người tu tiên lộ ra lấy lòng nụ cười.

	Bọn họ là sư huynh đệ, đến từ 'Linh Kiếm môn' .

	Cái này Linh Kiếm môn cùng U Nguyệt môn giống như, đều là Huyền quốc tu tiên giới năm đại tông môn một trong.

	Ở năm đó, Huyền quốc bảy đại tu tiên thế gia, cộng thêm năm đại tông môn, tổng cộng mười hai đại Trúc Cơ thế lực, chính là Huyền Thiên tông phía dưới đứng đầu.

	Đến bây giờ, Tống gia bị diệt sau khi, tu tiên tông môn thế lớn, môn nhân đệ tử tự nhiên càng thêm hung hăng.

	Cái này Lý sư huynh tu vị đến Luyện Khí viên mãn, vẫn đang tìm kiếm Trúc Cơ cơ duyên.

	Mà ở nhờ số trời run rủi, vị sư đệ kia ở một lần Hắc thị giao dịch hội bên trong, dĩ nhiên đánh bậy đánh bạ trong, phát hiện Chung Hồng Ngọc nữ tử này giao dịch đến một viên liệt phẩm Trúc Cơ đan!

	Cái này áo lam sư đệ tự nhiên lập tức thông báo Lý sư huynh, hai người một đường truy tung đến đây. . .




