




Chương 228 : Che Chở


Trong rừng rậm, bóng cây rậm rạp, cỏ thơm um tùm.

	Chim bay lên bôn ba, cấp tốc thoát đi nơi đây, cũng không biết đúng hay không cảm nhận được người tu tiên sát ý.

	"Hai vị. . . Có thể hay không thả tiểu nữ tử một con đường sống?"

	Chung Hồng Ngọc trốn ở một khối nham thạch màu xanh phía sau, tiếng nói xa xa truyền bá ra đi.

	"Hừ. . . Thành đạo tranh đấu, không phải ngươi chết chính là ta sống!"

	Lý sư huynh đấu pháp kinh nghiệm phong phú, trước tiên tế lên một khối hắc thiết tấm khiên, này tấm khiên linh quang trong vắt, chính diện điêu khắc một tấm cực lớn mặt quỷ, chính là pháp khí phòng ngự bên trong cực phẩm, thả ra một vòng lồng ánh sáng màu đen đem tự thân vững vàng bảo vệ, lúc này mới cho áo lam sư đệ liếc mắt ra hiệu, để cho hắn lên trước thăm dò.

	Áo lam sư đệ trong lòng âm thầm kêu khổ, vị này Lý sư huynh làm sao cũng không biết trước tiên nói chút lời hay, ma túy một thoáng kẻ địch.

	Nói cái gì thành đạo tranh đấu, cái này không phải là buộc người khác liều mạng sao?

	Tuy rằng sau khi chuyện thành công, bọn họ cũng tuyệt đối sẽ không buông tha nữ tử này chính là.

	Linh Kiếm môn làm cái này Huyền quốc năm đại Trúc Cơ tông môn một trong, chung quy là muốn điểm mặt.

	'Ai. . . Ai bảo Lý sư huynh là Lý trưởng lão dòng dõi đích tôn đây?'

	Áo lam sư đệ vừa ai thán nhận mệnh, vừa hướng về trên người chụp một tấm 'Kim Cương phù', để màu vàng linh quang bao phủ toàn thân, vừa lấy ra một thanh đen nhánh trường đao pháp khí, hướng phía trước dò đường.

	Vèo!

	Không đến bao lâu, một đạo hào quang màu phấn hồng từ nham thạch màu xanh phía sau đánh ra, hiện ra trong đó một viên màu hồng phấn tròn châu, bên ngoài hào quang, chính là một cái thượng phẩm pháp khí.

	Ầm!

	Màu hồng phấn tròn châu thả ra mờ mịt hào quang, dĩ nhiên đem đen nhánh trường đao pháp khí định trụ.

	Chợt, một tấm màu xanh bi phù lục bay ra. Giữa không trung có Thanh mộc khí hội tụ , hóa thành một thanh đao gỗ, chém vào ở Kim Cương phù bên trên, đem kim quang phách đến một trận bất ổn.

	Nhất giai thượng phẩm — — Mộc Đao phù!

	"Lý sư huynh cứu ta!"

	Áo lam đệ tử vội vã cầu cứu, hắn mới Luyện Khí hậu kỳ, không phải cái kia Luyện Khí viên mãn nữ nhân đối thủ.

	"Hừ, phế vật!"

	Lý sư huynh nhìn chiếm cứ địa lợi Chung Hồng Ngọc, trên mặt thịt đau vẻ lóe lên, lấy ra một tấm đỏ thẫm phù lục.

	Chỉ là cầm trong tay, thì có một trận sóng nhiệt hướng ra phía ngoài tứ tán: "Tiện nhân. . . Xem ta nhị giai 'Thiên Hỏa phù' để ngươi cùng mảnh này cây rừng tất cả hóa thành cháy than!"

	Lời còn chưa dứt, nham thạch màu xanh sau bóng người lóe lên, lại là Chung Hồng Ngọc trực tiếp vọt ra.

	"Ha ha, ngươi trúng kế."

	Lý sư huynh cười đắc ý, ngón tay nhẹ nhàng kích thích. Trên mặt đất, từng đạo phi đao pháp khí hiện lên, dĩ nhiên chẳng biết lúc nào đã bày xuống cạm bẫy, từ bốn phương tám hướng hướng về Chung Hồng Ngọc giết tới!

	Hắn lấy ra Thiên Hỏa phù, là cố ý bức bách Chung Hồng Ngọc xuất hiện, tốt phát động cạm bẫy.

	Cái này một bộ ' Đường Đao trận' pháp khí, nhưng là hắn cầu lão tổ tông đã lâu mới ban xuống, chính là một bộ thượng phẩm pháp khí, uy năng vô cùng, đủ để đem người phụ nữ kia. . .

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Lý sư huynh ngạc nhiên nhìn thấy, người phụ nữ kia không hề chú ý phi đao pháp khí, hướng tới chính mình.

	Khoảng cách song phương đang không ngừng rút ngắn chỉ có mười mấy mét!

	Liền tại phi đao pháp khí sắp tới người một khắc!

	Vèo!

	Bóng người lóe lên, Chung Hồng Ngọc đã biến mất không thấy.

	Bốn phương tám hướng phi đao pháp khí toàn bộ thất bại.

	Càng thêm đáng sợ chính là, Lý sư huynh thấy hoa mắt, liền nhìn thấy Chung Hồng Ngọc không biết làm sao chui vào linh quang lồng phòng ngự bên trong, còn hướng hắn nở nụ cười xinh đẹp.

	Hai người hầu như là mặt đối mặt, cái kia một mặt phòng ngự cực mạnh mặt quỷ tấm khiên, lại vẫn sau lưng Chung Hồng Ngọc!

	— — Thiểm Không thuật!

	Chung Hồng Ngọc bóng người không dừng, xẹt qua Lý sư huynh, thân hình bắn ra thật xa.

	Mà ở sau lưng nàng, Lý sư huynh biểu hiện ngơ ngác, từ nơi cổ bỗng nhiên hiện ra một đạo tơ máu.

	Từng tia từng tia vết máu chảy ra, hắn còn muốn nỗ lực nói cái gì, đầu lại rớt xuống.

	Thành bộ phi đao pháp khí cùng mặt quỷ tấm khiên mất đi chủ nhân pháp lực chống đỡ, đều mất đi ánh sáng lộng lẫy , hóa thành phàm vật, rơi vào dày đặc lá khô tầng bên trong.

	"Ngươi. . . Ngươi dĩ nhiên giết Lý sư huynh, ngươi lại có biết Lý sư huynh trưởng bối nhưng là Linh Kiếm môn đại trưởng lão, có Trúc Cơ hậu kỳ tu vị. . . Ngươi. . . Ngươi chết chắc rồi!"

	Áo lam sư đệ nhìn thấy tình cảnh này, sợ đến một bên gào thét, vừa kinh hoàng chạy trốn.

	"Giết các ngươi, không phải không ai biết sao?"

	Chung Hồng Ngọc cười lạnh một tiếng, giơ tay lại là ba tấm 'Mộc Đao phù' !

	Màu xanh gỗ nhận liên tiếp, chém ra Kim Cương phù phòng ngự, đem một mặt tuyệt vọng áo lam đệ tử chém giết.

	Chung Hồng Ngọc thở dài một hơi, ở bên ngoài mười mấy năm, đi Vạn Thú sơn mạch dốc sức làm qua, cũng bị bằng hữu phản bội qua, bị đuổi giết cùng giết người. . . Đến bây giờ, nàng một viên đạo tâm từ lâu băng lãnh như sắt, thoáng điều tức một phen sau khi, liền đem chiến lợi phẩm thu rồi lại đem thi thể đốt cháy, nhanh chóng đi xa.

	. . .

	Đảo Long Ngư.

	Đang lúc bế quan tĩnh tọa Phương Tịch mở hai con mắt: "Không phải nói cho các nàng biết, không có chuyện gì không nên quấy rầy ta sao?"

	Hắn đi ra phòng bế quan, liền nhìn thấy Ngôn Hồng Tụ cùng Hạ Hầu Oánh chờ ở bên ngoài, nhìn thấy hắn xuất quan, trên mặt đều lộ ra nét mừng nhưng vui sướng trong, lại mang theo một vẻ lo âu.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Phương Tịch không khỏi hỏi.

	"Là Chung Hồng Ngọc, nàng trở về. . . Chỉ là. . ." Ngôn Hồng Tụ đột phá thất bại sau khi lại qua mười mấy năm, thoạt nhìn người đã trung niên, có chút già rồi còn phong tình, phong vận dư âm mùi vị, lúc này khom người trả lời: "Chỉ là tựa hồ có hơi nỗi niềm khó nói, muốn gặp được đảo chủ mới bằng lòng nói. . ."

	"Ồ? Ta đi gặp thấy!"

	Phương Tịch hứng thú.

	Trường Thanh các tầng cao nhất.

	Chung Hồng Ngọc chính nhìn quen thuộc bố trí cùng trang hoàng đờ ra, chợt nghe tiếng bước chân, vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy một cái áo xanh thiếu niên đi tới.

	Nhìn cái kia hoàn toàn không có thay đổi, thậm chí tựa hồ càng thêm trẻ hơn một chút dung nhan, Chung Hồng Ngọc trong lúc nhất thời dĩ nhiên có chút hoảng hốt, bất quá vẫn là thi lễ một cái: "Bái kiến đảo chủ!"

	"Hồng Ngọc ngươi rốt cục trở về, từ biệt mười mấy năm, bây giờ Luyện Khí viên mãn, có thể có Trúc Cơ nắm?"

	Phương Tịch cười hỏi một câu.

	"Ta dốc hết thân gia, còn có đảo chủ cho linh thạch, ở Hắc thị giao dịch hội bên trong, thu hoạch một hạt liệt phẩm Trúc Cơ đan. . ."

	Chung Hồng Ngọc đem chuyện đã xảy ra từng cái nói, bao quát làm sao gặp phải truy sát, cũng chém giết đại địch chuyện.

	"Ồ? Ta nói trên người ngươi làm sao có 'Huyết Hồn tia' đây?"

	Phương Tịch thần thức mạnh mẽ quét qua, từ lâu phát hiện Chung Hồng Ngọc trên người không đúng, nghe vậy không khỏi hoảng nhiên.

	"Cái gì?"

	Chung Hồng Ngọc lại là kinh hãi đến biến sắc.

	"Đây là Trúc Cơ thủ đoạn, ngươi không có thần thức, tự nhiên khó có thể phát hiện. . ."

	Phương Tịch mỉm cười, vung lên tay phải, một cái pháp lực màu xanh bàn tay ở Chung Hồng Ngọc trên người một trảo, liền bắt ra một tia quỷ dị dây đỏ.

	Cái này dây đỏ vừa mới xuất hiện, còn đang giãy dụa vặn vẹo, phải về đến Chung Hồng Ngọc trên người, lại bị một đoàn màu xanh Ất Mộc chân hỏa trực tiếp đốt thành hư vô.

	"Này bí thuật chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể triển khai, ở thân tộc trên người lưu lại một đạo tơ máu, nếu ngươi giết hắn thân tộc, cái này một tia Huyết Hồn tia thì sẽ ký túc ở trên thân thể ngươi, mặc cho ngươi trốn xa ngàn dặm, cũng sẽ bị phát hiện cũng tìm tới. . . Triển khai phép thuật này khá là tiêu hao nguyên khí, xem ra người này ở vị kia Trúc Cơ hậu kỳ trong lòng địa vị rất cao a."

	Phương Tịch cười giải thích vài câu, mà Chung Hồng Ngọc sắc mặt liền biến, lập tức quỳ xuống: "Hồng Ngọc vô năng, để đảo chủ được liên lụy. . ."

	"Thôi, điều này cũng không phải lỗi của ngươi."

	Phương Tịch còn muốn quan sát Chung Hồng Ngọc Trúc Cơ, bởi vậy căn bản không để ý cái gì Linh Kiếm môn đại trưởng lão.

	Đồng thời, này sự kiện còn có nửa cái hắn nồi.

	Nếu không là hắn để Chung Hồng Ngọc xin thề nhất định phải về đảo Long Ngư Trúc Cơ, làm không tốt nữ tử này trực tiếp ở bên ngoài liền đem Trúc Cơ đan dùng, cũng không nhiều chuyện như vậy.

	Nhưng theo Chung Hồng Ngọc, đảo chủ mới Trúc Cơ trung kỳ, mà Linh Kiếm môn đại trưởng lão bất luận thực lực vẫn là thế lực, đều vượt xa đảo chủ.

	Vừa nghĩ tới chính mình một ý nghĩ sai lầm, thậm chí ngay cả liên lụy đảo chủ cùng người nhà, nhất thời tim như bị đao cắt.

	"Ai. . . Ngươi bây giờ tâm cảnh, nếu là bế quan đột phá Trúc Cơ, thì lại tất nhiên thất bại, vẫn là chờ chút. . . Đợi đến Linh Kiếm môn đến trả thù qua đi, nếm thử lần nữa Trúc Cơ đi."

	Phương Tịch liếc Chung Hồng Ngọc một chút, nhàn nhạt nói.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Một đạo độn quang rơi vào đảo Long Ngư ở ngoài, nhìn Huyền Mộc đại trận, vẫn chưa tiến vào.

	Độn quang hơi thu lại, hiện ra một tên trong đó trên người mặc đen nhánh trường bào, tóc trắng phơ, gánh vác trường kiếm ông lão.

	Hắn nhìn đảo Long Ngư, trong con ngươi lóe qua một tia lệ mang, lớn tiếng quát: "Long Ngư đảo chủ Phương Tịch ở đâu?"

	"Hống hống!"

	Nương theo Ngư long hống một tiếng, sương mù tản ra, hiện ra một con đường.

	Phương Tịch chân đạp Thanh Giác ngư long, đi tới đại trận biên giới: "Vị đạo hữu này là?"

	"Lão phu Linh Kiếm môn đại trưởng lão Lý Như Kiếm, còn không mau mau đem cái kia mơ ước ta cháu chắt Trúc Cơ đan, giết người đoạt bảo yêu nữ giao ra đây?"

	Lý Như Kiếm hừ lạnh một tiếng, thuộc về Trúc Cơ hậu kỳ cường đại pháp lực khí tức phân tán.

	'Đây là. . . Trả đũa? Còn ghi nhớ lên cái kia một hạt Trúc Cơ đan?'

	Phương Tịch thấy buồn cười.

	Hắn lắc đầu một cái: "Vì sao ta nghe Hồng Ngọc nói, là ngươi cháu chắt cùng khác một đệ tử giết người đoạt bảo trước?"

	"Hừ, lão phu nguyện lấy Linh Kiếm môn trăm năm danh dự đảm bảo, đạo hữu không nên ngộ tin tiểu nhân lời nói không phân thị phi trắng đen mới tốt."

	Lý Như Kiếm trên mặt lóe qua một tia không kiên nhẫn.

	Nếu không là cái này đảo Long Ngư chủ tu vị đến Trúc Cơ trung kỳ, lại có một toà nhị giai đại trận làm vì lá bài tẩy, còn cùng mấy vị Trúc Cơ tu sĩ giao hảo, hắn mới chẳng thèm nói nhiều như vậy.

	"Thôi. . . Mặc kệ Chung Hồng Ngọc làm sao, ta cũng nói cho đạo hữu một câu nói, ta đảo Long Ngư có cái quy củ."

	Phương Tịch cười dài mà nói: "Cái kia chính là. . . Vừa vào đảo bên trong, ân oán đều tiêu! Đi qua các loại đều không được nhấc lên, được ta che chở! Vì lẽ đó đạo hữu vẫn là trở về đi thôi. . ."

	Lý Như Kiếm hơi nheo mắt lại, cái này đảo Long Ngư chủ ý bao che đã không hề che giấu, hắn cười lạnh nói: "Khẩu khí thật là lớn, dám nói cái gì ân oán đều tiêu, chẳng lẽ ngươi là Huyền Thiên tông chưởng môn hay sao?"

	"Ta liền biết. . . Nếu như nói đạo lý hữu dụng, còn muốn tu luyện pháp thuật làm cái gì?"

	Phương Tịch thở dài một tiếng tiếp theo cất cao giọng nói: "Lý Như Kiếm, có dám lên đảo đánh một trận?"

	"Ngươi cũng bất quá ỷ vào một môn nhị giai trận pháp, ta Linh Kiếm môn truyền thừa nhiều năm, lẽ nào sẽ không có nhị giai Phá Cấm phù làm cái này gốc gác dự trữ?"

	Lý Như Kiếm châm chọc nói, nhưng chưa thật sự được kích vào trận.

	Hắn lại không ngốc, vạn nhất chính mình lên đảo, đối phương thật sự đề phòng tàn nhẫn đóng cửa đánh chó, thậm chí mai phục mấy cái Trúc Cơ bạn tốt vây công, dù là hắn là Trúc Cơ hậu kỳ cũng phải bàn giao.

	"Cũng được. . . Ta không mượn lực trận pháp, xin mời đạo hữu lên đảo một trận chiến, như đạo hữu thắng rồi, Chung Hồng Ngọc mặc cho xử trí nếu ta thắng rồi, vậy chuyện này coi như thôi, làm sao?"

	Phương Tịch nhìn Lý Như Kiếm, đưa ra một cái khiến cho tâm động không ngừng đề nghị đến.




