




Chương 229 : Đấu Pháp


Sau nửa tháng.

	Đảo Long Ngư ở ngoài, một vệt cầu vồng màu xanh bay tới, rơi vào bến tàu bên trên, hiện ra râu dê, trâm gỗ mun, cõng lấy cái hòm thuốc Lưu Tam Thất bóng người.

	"Hôm nay đảo Long Ngư, đúng là thật tốt náo nhiệt."

	Hắn nhìn phía dưới linh thuyền, lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm.

	Không lâu lắm, lại có một đạo trăm hoa độn quang bay tới, khiến Lưu Tam Thất sáng mắt lên, tiến lên chào: "Đào Linh Tiên Tử cũng tới?"

	Nguyễn Tinh Linh rơi xuống ở trên đảo, khiến bốn phía tu sĩ dồn dập hành lễ.

	Trước nàng đánh bại Sùng Như Hổ, lại thống trị Vạn Đảo hồ nhiều năm, mơ hồ có 'Vạn Đảo hồ chi chủ' danh hào.

	Lúc này thấy đến Lưu Tam Thất, cũng là dịu dàng đáp lễ: "Chính là. . . Dù sao Phương đạo hữu khiêu chiến Linh Kiếm môn đại trưởng lão, như vậy việc trọng đại, có thể nào không đến?"

	Nhìn nàng mặt mỉm cười tựa hồ không chút nào vì thế chiến lo lắng dáng vẻ, Lưu Tam Thất không khỏi không nhịn được hỏi một câu: "Nguyễn tiên tử như vậy xem trọng Phương đạo hữu. . . Cái kia Lý Như Kiếm nhưng là Trúc Cơ hậu kỳ Đại tu sĩ, pháp lực vượt qua chúng ta trung kỳ còn nhiều gấp đôi, huống chi Linh Kiếm môn thêm ra Kiếm tu a, người này 'Canh Kim kiếm quyết' danh chấn Huyền quốc, dù cho năm đó Trúc Cơ viên mãn Tống gia lão tổ, cũng phải cho ba phân mặt mũi. . ."

	Kiếm tu lấy đấu pháp sắc bén xưng, Linh Kiếm môn đại trưởng lão tự nhiên càng là trong này kiệt xuất.

	Thậm chí liền ngay cả U Nguyệt môn đại trưởng lão, cũng phải kém hơn người này một bậc!

	"Ta tự nhiên biết rõ người này lợi hại, nhưng Phương đạo hữu chính là ta tương giao nhiều năm bạn tốt, ta thường biết người này chưa bao giờ làm không nắm việc."

	Nguyễn Tinh Linh đáp lại nói.

	Chính đang tại hai người trao đổi trong lúc đó, phía nam giữa bầu trời quang mang lóe lên, dĩ nhiên hiện ra một toà năm màu lâu thuyền, cánh buồm bên trên thêu một viên Hắc Nguyệt ấn ký.

	"Là U Nguyệt môn người, bọn họ cũng tới."

	Quần tu trong, có người kinh hô liên tục: "Mang đội vẫn là vị đại trưởng lão kia!"

	"Dù sao đều là tông môn tu sĩ. . ."

	Nguyễn Tinh Linh khẽ mỉm cười, thẳng cùng Lưu Tam Thất đi tới Trường Thanh các.

	Tuy rằng Phương Tịch là cùng Lý Như Kiếm hẹn đấu pháp, nhưng phát triển đến rộng rãi mời bạn tốt chứng kiến, cũng có chút vạn bất đắc dĩ ở bên trong.

	Lý Như Kiếm sợ sệt Phương Tịch trực tiếp trở mặt vây công, Phương Tịch cũng lo lắng người này thua không công nhận.

	Bởi vậy, không bằng song phương xin mời người chứng kiến!

	Thường xuyên qua lại, thậm chí có chút trở thành Vạn Đảo hồ việc trọng đại mùi vị.

	Dù sao Trúc Cơ tu sĩ đấu pháp cực kỳ hiếm thấy, đặc biệt Trúc Cơ hậu kỳ Đại tu sĩ ra tay.

	Ân, đối với không có gì kiến thức Vạn Đảo hồ quần tu mà nói, Trúc Cơ hậu kỳ chính là 'Đại tu sĩ' !

	Trúc Cơ tu sĩ tuổi thọ dài lâu cũng là Huyền quốc bên trong cao tầng, cực nhỏ quyết đấu sinh tử. . .

	Trường Thanh các bên trong, lúc này lại đã có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, đều là đến từ Huyền Thiên tông.

	"Xin chào Ngôn đạo hữu, Triển đạo hữu. . ."

	Nguyễn Tinh Linh con mắt thoáng nhìn, liền nhìn thấy Ngôn Trường Không, ở đây người bên cạnh sau còn đứng Ngôn Đông Thanh.

	Triển Đồ một thân đạo bào, trên người mang theo khói lửa đan khí, có người nói Trúc Cơ sau khi thuật luyện đan cũng phá vào nhị giai, ở Huyền Thiên tông khá được coi trọng.

	Lúc này, Triển Đồ chính cung kính mà đối với Phương Tịch nói: "Trước Triển Đồ tu luyện cùng Trúc Cơ, còn cần cảm tạ đảo chủ giúp đỡ, đây là nợ linh thạch. . ."

	Vừa nói, còn vừa đem một cái túi đựng đồ giao cho Phương Tịch.

	"Đạo hữu khách khí." Phương Tịch cười ha ha, tiếp nhận túi chứa đồ, thần thức quét qua, liền biết người này cho mình linh thạch còn so với dự tính nhiều hơn một chút.

	Lúc này, liền nghe Triển Đồ nói: "Triển Đồ đến đây, còn có một cái yêu cầu quá đáng, tại hạ định cư Huyền Thiên tông, tơ vương cha mẹ, mong rằng đảo chủ ân chuẩn, đem người thân tiếp đi Huyền Thiên tông chăm sóc. . ."

	"Cái này tự nhiên. . ."

	Phương Tịch vốn là không có khống chế lại Triển Đồ cha mẹ áp chế ý nghĩ, trên thực tế cũng phải mang không được, còn dễ dàng kết thù, rất thoải mái đồng ý.

	"Đa tạ đảo chủ." Triển Đồ trên mặt nổi lên vẻ vui mừng, ngồi xuống lại.

	Phương Tịch lúc này mới có công phu đến chiêu đãi Nguyễn Tinh Linh cùng Lưu Tam Thất.

	Không đến bao lâu, U Nguyệt môn đại trưởng lão cũng đến.

	Bây giờ dưới con mắt mọi người, ai cũng không lo lắng Phương Tịch đột nhiên trở mặt, đem trên đảo tu sĩ một lưới bắt hết, nữ tử này ngược lại cũng thoải mái vào đảo.

	Nhưng lại không biết, Phương Tịch lúc này cũng ở trong lòng tính toán: 'Hôm nay lại đến tu sĩ thật nhiều, nếu là mở ra' Cửu U Huyền Mộc đại trận', quả thật một làn sóng phì a. . .'

	Cũng may hắn cũng chỉ là nghĩ một chút mà thôi, phòng ngừa một tràng máu chảy thành sông ma tai.

	"U Nguyệt đạo hữu, hôm nay có thể đến, quả thật rồng đến nhà tôm a, kính xin dùng bản đảo đặc sản trà Vân Long!"

	Phương Tịch cười tủm tỉm xin mời U Nguyệt môn đại trưởng lão ngồi xuống, này môn đại trưởng lão sẽ tự động kế thừa trước đây danh hào, đạo hào — — 'U Nguyệt tử' .

	U Nguyệt tử uống miệng Linh trà, vẻ mặt vẫn cứ lạnh như băng: "Phương đạo hữu. . . Lão thân nghe nói, hôm nay đấu pháp, lại là do vì ngươi che chở trên đảo một cái cướp tu mà lên? Nếu là thật kính xin nghe Lão thân một lời khuyên, cướp tu đều đáng chết, đạo hữu không muốn sai lầm mới được!"

	Nữ tử này tính cách luôn luôn ghét cái ác như kẻ thù, ở U Nguyệt môn phường thị bị phá đi sau thì càng là như vậy.

	Dù sao, chết vị kia tuổi trẻ nữ Trúc Cơ nhưng là nàng đệ tử đắc ý, bị coi là tương lai người thừa kế.

	Bây giờ chết rồi, lại muốn bồi dưỡng một cái Trúc Cơ tu sĩ, dù cho U Nguyệt môn đều muốn thương gân động cốt một phen.

	Đồng thời, tông môn tu sĩ luôn luôn như thể chân tay, nữ tử này nói chuyện liền có chút không khách khí.

	"U Nguyệt đạo hữu không muốn nghe tin lời đồn, ai là cướp tu cũng chưa chắc đây."

	Nguyễn Tinh Linh tựa như cười mà không phải cười nói một câu, âm thầm đâm U Nguyệt tử một cái .

	"Hừ. . . Nếu không phải như vậy, vì sao này nữ tu trên người sẽ có 'Huyết Hồn tia' ? Khiến Lý đạo hữu một đường truy tung đến đây?"

	U Nguyệt tử hừ lạnh một tiếng.

	"Quen thuộc hay không bản thân cũng không muốn nhiều lời, nói tóm lại. . . Bản nhân đã cùng Lý đạo hữu định ra ước định, liền theo đấu pháp kết quả đến đây đi. . ."

	Phương Tịch không có vấn đề nói.

	Tu tiên giới luôn luôn nhược nhục cường thực, giảng chứng cứ cái gì đều là khôi hài, cuối cùng vẫn là muốn xem đấu pháp!

	Ngược lại hắn đối với mình thần thông có lòng tin, dù là đem pháp lực áp chế ở Trúc Cơ trung kỳ, đánh bại bình thường Trúc Cơ hậu kỳ cũng có niềm tin rất lớn.

	Mà nếu là cái kia Lý Như Kiếm thật sự tu luyện cái gì khủng bố kiếm đạo thần thông, có thể đánh bại chính mình, cái kia cùng lắm thì đem Chung Hồng Ngọc giao ra đến liền được rồi. . .

	Cuối cùng bảo hiểm tổng hợp, nhưng là như cái kia Lý Như Kiếm không chỉ có pháp lực cao cường, thậm chí giết Chung Hồng Ngọc sau khi còn không tha thứ nghĩ gây phiền phức, vậy cũng chỉ có thể thả ra Cửu U Huyền Mộc đại trận, đem tất cả người ngoại lai một lưới bắt hết. . .

	'Hẳn là không đến nỗi đến đây các loại mức độ chứ?'

	Phương Tịch nâng cốc uống trà, mở miệng hòa hoãn bầu không khí, lại cùng mọi người tán gẫu một ít Trúc Cơ kỳ tu luyện tâm đắc.

	Trong lúc nhất thời , ngược lại cũng chủ và khách đều vui vẻ.

	Sau ba canh giờ.

	"Đến rồi!"

	Hắn thay đổi sắc mặt , hóa thành một đạo màu xanh cầu vồng, bay ra Trường Thanh các, sau lưng Trúc Cơ tu sĩ dồn dập điều động độn quang đi theo. Liền thấy hòn đảo ở ngoài, hai đạo áo đen bóng người dường như lợi kiếm giống như bay đâm mà đến, là Lý Như Kiếm cùng một vị khác Linh Kiếm môn Trúc Cơ tu sĩ!

	Cái này hai người đều là áo đen đeo kiếm trang phục, chỉ là cùng sau lưng Lý Như Kiếm người kia trẻ hơn một chút.

	"Lý đạo hữu, ngươi rốt cục đến rồi, kính xin uống một chén Linh trà. . ."

	Phương Tịch vẻ mặt tươi cười nói.

	"Ít nói nhảm, vừa vặn chư vị đều ở, ngươi tuyển một chỗ, có thể lấy bắt đầu rồi."

	Lý Như Kiếm nhưng không nghĩ nói phí lời.

	Kiếm tu xưa nay đều là đơn giản như vậy trực tiếp tính tình.

	"Cũng được. . . Trên đảo có một mảnh núi hoang, vừa vặn làm vì chiến trường, xin mời!"

	Phương Tịch khoát tay chặn lại, thân hóa thanh hồng, ở phía trước dẫn đường, sau lưng một đám Trúc Cơ hoặc điều động kiếm quang, hoặc bay ra Linh khí, đều là đuổi tới.

	Cho tới những kia tập hợp nhiệt liệt Luyện Khí tu sĩ, cũng chỉ có thể bộ dạng khổ sở điều động pháp khí truy đuổi, mắt thấy bị phía trước Trúc Cơ độn quang càng quăng càng xa, rồi lại không thể làm gì. . .

	. . .

	"Chính là nơi này đi. . ."

	Đảo Long Ngư, một mảnh núi hoang bên trên.

	Phương Tịch đứng lơ lửng trên không, một bộ trường bào màu xanh, phong độ phiên phiên: "Kính xin đạo hữu xuất thủ trước. . ."

	Ở hắn đối diện Lý Như Kiếm càng không nhiều nói, cong ngón tay búng một cái, thì có một đạo dài mấy trượng kiếm khí màu vàng óng phá không bay tới, thế ác liệt, mang theo Canh Kim từng tia từng tia nhuệ khí!

	Đối phó một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, Lý Như Kiếm thậm chí vừa bắt đầu cũng không chịu rút kiếm!

	"Canh Kim kiếm quyết!"

	Quan chiến Lưu Tam Thất ánh mắt sáng lên: "Hôm nay cuối cùng cũng coi như thấy được này Huyền quốc đại danh đỉnh đỉnh Kiếm tu công pháp!"

	"Kim khắc mộc, song phương không chỉ có tu vi có khoảng cách, một phương tu luyện Kim hệ công pháp, một phương tu luyện Mộc hệ công pháp, càng là dễ dàng bị nhằm vào a. . ." Ngôn Trường Không lẩm bẩm.

	Triển Đồ Trúc Cơ không lâu, lại là không nói một lời, một cách hết sức chăm chú mà quan sát lần này đại chiến.

	"Đến hay lắm."

	Đối mặt động niệm tức phát kiếm khí, Phương Tịch cười ha ha, hai tay đẩy một cái, Ất Mộc thần quang từ đầu ngón tay bắn ra, tự động ở xung quanh cơ thể hình thành rồi một vòng màu xanh biếc phòng ngự linh tráo.

	— — Ất Mộc thần quang tráo!

	Này phòng ngự linh tráo có thể so với bình thường Trúc Cơ tu sĩ pháp lực vòng bảo vệ cứng cỏi quá nhiều, càng có sinh sôi liên tục tư thế, dù là nhất thời bị phá hỏng, cũng sẽ rất nhanh khôi phục.

	Thứ lạp!

	Dài mấy trượng màu vàng kiếm quang đâm vào Ất Mộc thần quang tráo bên trên, bắn lên từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, kiếm quang dĩ nhiên từng tấc từng tấc tan vỡ, không làm gì được này vòng bảo vệ chút nào dáng vẻ.

	"Dám mời lão phu đấu pháp, quả nhiên có chút bản lãnh!"

	Lý Như Kiếm vẻ mặt nhàn nhạt, đối phương tu vị bất quá Trúc Cơ trung kỳ, liền dám mời chính mình cái này Trúc Cơ hậu kỳ đấu pháp, tự nhiên trên người chịu bất phàm tài nghệ.

	Lúc này hai tay hắn liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo dài khoảng một trượng màu vàng kiếm quang hiện lên, ngang dọc đi tới, giống như một tấm tấm võng lớn màu vàng kim, đem Phương Tịch Ất Mộc thần quang tráo bao bọc ở bên trong.

	Răng rắc!

	Cọt kẹt!

	Ất Mộc thần quang tráo bị kiếm khí màu vàng óng ô lưới quấn quanh, phát ra các loại làm người răng đau âm thanh, vẫn như cũ cứng cỏi như lúc ban đầu.

	"Đây là loại nào phòng ngự Linh khí? Ít nhất đến thượng phẩm cấp số chứ?"

	Ngôn Trường Không không khỏi lẩm bẩm.

	"Canh Kim kiếm quyết, quả nhiên không kém. . . Cũng xin mời đạo hữu nhìn ta một kiếm này làm sao?"

	Ất Mộc thần quang tráo bên trong, Phương Tịch đưa tay phải ra, Ất Mộc thần quang ngưng tụ , hóa thành một thanh dài hơn một xích màu xanh chất gỗ phi kiếm.

	Kiếm này lưỡi kiếm bên trên có chất gỗ hoa văn, cán kiếm nơi còn có hoa văn điêu khắc trang sức.

	Mặc dù là dùng Ất Mộc thần quang biến thành, nhưng ở tràng Trúc Cơ tu sĩ, dĩ nhiên đều lầm tưởng là một thanh chân chính Linh khí!

	"Đi!"

	Phương Tịch cong ngón tay búng một cái, ất mộc thần kiếm nhất thời hóa thành một đạo màu xanh sẫm lưu quang, lôi ra khoảng một trượng màu xanh cầu vồng, giống như một con giao long, giương nanh múa vuốt nhào về phía Lý Như Kiếm!

	Không chỉ có như vậy, trên thân kiếm thậm chí còn có ánh chớp lấp lóe, hiện ra màu trong xanh Ất Mộc thần lôi!

	Trong nháy mắt kinh lôi!

	Ánh chớp nhanh qua kiếm quang, đi sau mà đến trước, oanh kích ở Lý Như Kiếm trên người!

	Thứ lạp!

	Màu xanh ánh chớp tứ tán, ở Lý Như Kiếm quanh thân dĩ nhiên hiện ra một tầng ác liệt đến cực điểm kiếm mang, cùng bình thường phòng ngự linh tráo một trời một vực, giống như con nhím giống như, đem ánh chớp đánh tan!

	"Rất tốt, ngươi đáng giá lão phu xuất kiếm!"

	Lý Như Kiếm hét dài một tiếng, trở tay rút kiếm.

	Một đạo kim hồng hiện thế, kiếm khí bén nhọn khiến ở đây Trúc Cơ đều không khỏi híp híp mắt.

	Ầm ầm!

	Giống như ruộng cạn gỡ mìn, ánh kiếm màu vàng óng như mang theo mưa gió, chém vào tại đến tiếp sau ất mộc thần kiếm bên trên, đem cái này đạo màu xanh cầu vồng cắn giết, khiến ất mộc thần kiếm bay ngược mà quay về!

	"Là dị bảo — — 'Kinh Lôi kiếm' !"

	U Nguyệt tử đều không khỏi biến sắc: "Không nghĩ tới Lý đạo hữu dĩ nhiên đem này kiện Linh Kiếm môn Truyền thừa chi bảo đều mang ra đến rồi. . ."




