




Chương 23 : Mính Thanh Các


Núi Thanh Trúc.

	Phương Tịch bóng người hiện lên ở hầm, cảnh giác nhìn ngó chu vi.

	Phát hiện cái kia một tấm trên vách tường bùa hộ mệnh như trước hoàn hảo, chỉ là linh quang biến đến cực kỳ yếu ớt, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	"Ta có thể trở về, xem ra có thể lấy dễ dàng thoát ly cái kia hiểm địa."

	Cho tới thử nghiệm dẫn người xuyên qua?

	Phương Tịch bây giờ trong đầu , căn bản không có cái ý niệm này!

	Chính mình ngón tay vàng cực kỳ quan trọng, dù là thành Hắc Thạch toàn bộ chết sạch, ở điểm này hắn cũng chắc chắn sẽ không thỏa hiệp.

	Hắn lần này là lấy sưu tầm vật tư danh nghĩa, chạy đến một cái không người góc xuyên qua.

	Lúc này Phương Tịch biểu hiện từ từ trở nên chăm chú, từ trong lồng ngực lấy ra một cái bình ngọc nhỏ.

	Ở trong bình, là bị ma nhiễm người máu!

	"Đại Lương thế giới ma. . . Cùng tu tiên giới Ma tu cũng không phải một chuyện, ít nhất, ta không có cảm ứng đến chút nào ma khí, nhưng xem biểu hiện, lại là tương đương quỷ dị. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, lấy ra một cái mâm ngọc, nghiêng đổ bình ngọc, để một giọt máu tươi đen ngòm lăn xuống bên trên.

	Coong!

	Giọt máu rơi vào mâm ngọc bên trên, nhất thời phát ra giống như trân châu giống như âm thanh, dường như đã bị đọng lại.

	Phương Tịch mặt không hề cảm xúc, hướng về phía mâm ngọc bên trong, đưa vào từng tia từng tia khí huyết lực lượng.

	Mâm ngọc mặt ngoài trong nháy mắt hiện ra lượng lớn huyết quản giống như hoa văn, từng vòng quấn quanh hướng về giọt máu.

	Xì xì!

	Bé nhỏ khói trắng hiện lên, ở những tia máu kia ở tiếp xúc hạt châu trong nháy mắt, liền hóa thành hư vô, thình lình bị bốc hơi lên hầu như không còn!

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch vẻ mặt không đổi, chỉ là đưa vào lực lượng đổi thành Chân lực.

	Ong ong!

	Mâm ngọc trong, tơ máu ánh sáng trong khoảnh khắc đại thịnh!

	Từng tia từng sợi, quấn quanh hướng về giọt máu.

	Giọt máu bị nửa bao bọc, bắt đầu hòa tan, nhưng mà ở một khắc tiếp theo, một màn kinh người phát sinh — — từ giọt máu bên trong, bắt đầu thẩm thấu ra từng cái từng cái không trọn vẹn màu đen con nòng nọc phù hiệu.

	Chân lực biến thành huyết tuyến, gặp phải những ký hiệu này, nhất thời phát sinh không thể tả gánh nặng âm thanh, chậm rãi bị ăn mòn hầu như không còn.

	Nhìn tình cảnh này, Phương Tịch vẻ mặt trầm ngưng.

	"Khí huyết lực lượng trước tiên không nói, dù là võ giả Chân lực, gặp phải bị pha loãng rất nhiều hạ cấp Chú lực, như trước sẽ bị ăn mòn sao?"

	Lợi dụng người tu tiên thủ đoạn đo lường qua đi, Phương Tịch nhất thời đối với Mộ Thương Long trạng thái có hiểu rõ.

	Vị này võ quán chủ trước còn nói có thể dùng lượng lớn Chân lực chống đối, nhưng lúc này xem ra, hắn bỏ mình lúc chỉ sợ đã không xa!

	"Chú lực. . . Ma lực lượng. . . Vượt qua khí huyết võ đạo lực lượng sao?"

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, lại lần nữa vận chuyển công pháp.

	Nhưng lần này, hắn vận chuyển chính là 'Trường Xuân quyết' !

	Từng tia từng tia mát mẻ pháp lực rót vào mâm ngọc , hóa thành màu xanh sợi tơ, không ngừng đâm hướng về giọt máu.

	Lần này!

	Dù là đen nhánh không trọn vẹn Khoa Đẩu văn lại lần nữa hiện lên, lại bị màu xanh sợi tơ dễ dàng đâm thủng.

	Tiếp theo, cái kia một giọt máu chậm rãi hòa tan, bỗng nhiên hóa thành một tia khói xanh tiêu tan. . .

	"Người tu tiên pháp lực, có thể lấy khắc chế Chú lực?"

	Phương Tịch ánh mắt sáng lên.

	Này ngược lại là cái tin tức tốt.

	Ít nhất, đối với người tu tiên mà nói, ma liền không hẳn là không chết.

	"Mộ Thương Long sắp chết rồi, cũng không biết trên tay ta cái kia một hạt Thanh Linh đan có tác dụng hay không?"

	Vừa nghĩ, Phương Tịch vừa đi ra nhà gỗ.

	Ở cánh cửa bên trên, thình lình dán vào một tấm lời ghi chép.

	Hắn cầm lấy vừa nhìn, nhất thời có chút kích động: "Là Trần Bình. . ."

	Trước, hắn xin nhờ đối phương giới thiệu một ít vòng tròn, lúc này xem ra, rốt cục có thu hoạch!

	. . .

	Nửa ngày sau.

	Núi Thanh Trúc phường thị.

	Trần Bình cùng Phương Tịch một trước một sau, đi tới một toà cao to phòng trà trước.

	Trần Bình trên mặt mang theo vẻ đắc ý: "Phương đạo hữu xin yên tâm, Thẩm đạo hữu cùng Vân Mộng tiên tử đều là hiền lành người, chưa từng có cái giá."

	Phương Tịch lộ ra cười khổ: "Ta cũng không phải là lo lắng cái này, mà là. . ."

	Hắn ngẩng đầu nhìn ngó bảng hiệu.

	Phòng trà tên là 'Mính Thanh các', lấy bán Linh trà mà nghe tên.

	Loại này cao tiêu phí địa phương, nguyên bản Phương Tịch liền đến ý nghĩ đều không có.

	Bất quá, hắn vẫn là mặt dày đến rồi, dù sao kết giao một ít đồng đạo cũng không có chỗ xấu.

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Trần Bình nói tới tụ hội địa điểm ở phường thị bên trong duyên cớ, nếu như hắn dám nói địa điểm ở núi Thanh Trúc ở ngoài, Phương Tịch tuyệt đối không nói hai lời, quay đầu liền đi, sau đó cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ.

	"Há, yên tâm, lần này lô ghế riêng chi phí, Vân Mộng tiên tử đã trả hết."

	Trần Bình nhìn ra Phương Tịch đang lo lắng cái gì, an ủi một câu.

	"Thì ra là như vậy, vậy còn chờ gì?"

	Phương Tịch lập tức lôi kéo Trần Bình, tiến vào Mính Thanh các bên trong.

	Lầu các ở trong bố trí thanh nhã, thiết lập ra có một chỗ sân thượng, bên trên có đàn sư chính đang tại tay trắng gảy dây cung.

	Bốn phía lư hương trong, có an thần hương lượn lờ bay lên.

	Dù cho có chút khách nhân, nhưng trò chuyện cũng cực kỳ nhỏ giọng, quả thực là một cái phong nhã phi thường nơi.

	Trần Bình tựa hồ cũng có chút sốt sắng, nhận nhận đường, đi vào một cái trong bao sương.

	Ở bên trong bao sương, đã có một nam một nữ hai tên tu sĩ ngồi ở bồ đoàn bên trên, đều là Luyện Khí trung kỳ tu vị.

	Một tên trong đó nam tu, có được phong thần như ngọc, tuấn dật tiêu tan, mặc một bộ da lam hồ cừu, đầu đội ngọc quan, khí độ bất phàm.

	Một gã khác nữ tu, đại khái chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi, ăn mặc một bộ hồng nhạt quần áo, da thịt vô cùng mịn màng, mi mắt dịu dàng như nước, khí chất như mộng như sương.

	"Ta đến làm vì mấy vị giới thiệu, vị này chính là Thẩm Hạo Nhiên Thẩm đạo hữu, vị này chính là Vân Mộng tiên tử. . ."

	Trần Bình làm vì ba người giới thiệu: "Vị này chính là Phương Tịch Phương đạo hữu, ở lại ta sát vách huynh đệ tốt."

	"Xin chào hai vị."

	Phương Tịch hơi hơi kinh ngạc, vốn cho là Trần Bình con đường cũng chính là một ít Luyện Khí tiền kỳ đồng đạo, không nghĩ tới vẫn còn có bực này tài nguyên.

	"Xin chào Phương đạo hữu."

	Thẩm Hạo Nhiên tự mình tự uống Linh trà, tùy ý hỏi thăm một chút, có vẻ vô cùng hững hờ.

	Đúng là Vân Mộng tiên tử đứng dậy, dịu dàng thi lễ, có vẻ rất có lễ số cùng gia giáo.

	Nhưng Phương Tịch có thể thấy, càng là lễ số chu toàn, càng là có vẻ xa lánh.

	"Hôm nay chúng ta có phúc, không chỉ có thể thưởng thức cái này 'Vân Vụ linh trà', còn có thể lắng nghe 'Phượng cầm sư' hiến nghệ."

	Trần Bình cùng Phương Tịch ngồi xuống, sau đó liền cười nói: "Còn cần cảm tạ Vân Mộng tiên tử."

	"Phượng cầm sư đồng ý tới đây, cũng vượt qua tiểu nữ tử dự liệu. . ."

	Vân Mộng tiên tử mím môi nở nụ cười.

	Phương Tịch không có tham dự tiến ba người đề tài, chỉ là chuyên tâm uống trà ăn bánh ngọt.

	Hắn biết rõ chính mình định vị, chỉ là một cái làm nền cùng bối cảnh.

	Cái này Vân Mộng tiên tử cùng Thẩm Hạo Nhiên hiển nhiên không phải tầng dưới chót tán tu, sở dĩ vừa ý Trần Bình, nói không chắc là bởi vì chế phù thiên phú.

	So với mà nói, không có sở trường gì chính mình, vẫn là đàng hoàng làm cái tiểu trong suốt tốt.

	Tỷ như cái này Linh trà liền không sai, uống một hớp thể xác tinh thần đều sảng khoái.

	Còn có linh thực bánh ngọt, ăn một miếng không chỉ có răng má lưu hương, càng có thể tăng thêm tu vị.

	Phương Tịch thậm chí cảm giác, nếu là cỡ này linh vật có thể ngày ngày hưởng dụng, hắn có lẽ trong vòng một tháng, liền có thể tu luyện tới Luyện Khí tầng ba đỉnh cao.

	"Phượng cầm sư muốn tới! Còn có một vị quý khách."

	Đang lúc này, bên ngoài bay tới một đạo Truyền âm phù.

	Thẩm Hạo Nhiên tiếp nhận, trên mặt liền bốc ra sắc mặt vui mừng, đồng thời vừa nhìn về phía Phương Tịch.

	Phương Tịch quét một vòng chu vi, phát hiện cái này lô ghế riêng ngồi bốn người còn có vẻ trống trải, ngồi năm người liền có vẻ thoáng chen chúc.

	Hắn làm cái này tu vị thấp nhất, bối cảnh yếu nhất tiểu tu, vẫn phải là có ánh mắt một điểm, lúc này đứng dậy: "Các vị, ta nghĩ đến nhà còn có chuyện quan trọng, trước tiên cáo từ."

	"Có thể Phượng cầm sư sắp lên đài, nàng tiếng đàn nhưng là hiếm thấy. . ." Vân Mộng tiên tử đáng tiếc một câu, nhưng không có ý lưu lại khách.

	Phương Tịch thi lễ một cái, đi ra lô ghế riêng.

	Mơ hồ trong lúc đó, còn có Thẩm Hạo Nhiên đối với Trần Bình tiếng nói chuyện truyền đến: "Trần đạo hữu, ngươi tương lai cũng là vị Phù sư, phải có thân phận. . . Ta đã nói với ngươi, vị kia muốn tới quý khách, nhưng là một cái Luyện Khí hậu kỳ đại cao thủ. . ."

	"Ồ? Vậy còn muốn xin mời Thẩm huynh dẫn tiến." Trần Bình vui mừng tiếng nói đồng thời vang lên.

	. . .

	Khi Phương Tịch đi ra 'Mính Thanh các' lúc, mơ hồ có thể lấy nghe được một tia tiếng đàn từ trong lầu các truyền ra.

	Trên đài cao kia, tựa hồ nhiều một bóng người xinh đẹp.

	Đáng tiếc, cái này các loại phong lưu nhã chuyện, với hắn đều không có một chút nào quan hệ.

	'Thực lực không đủ, không nên vào quá cao vòng tròn. . .'

	Hắn rất nhanh sẽ điều chỉnh tốt tâm tính, trở lại chính mình lều phòng.

	Ầm!

	Một đạo chưởng pháp gió bay ra, mạnh mẽ rơi vào cửa sổ bên trên.

	Bạch Vân chưởng!

	Tuy rằng lần này không thể nghe được Phượng tiên tử đánh đàn, nhưng tốt xấu sượt đến Linh trà cùng điểm tâm.

	Chính là tu luyện thời cơ tốt!

	Phương Tịch cũng chỉ có Hồng Xà thối đột phá võ quán chủ cảnh giới, Bạch Vân chưởng còn kém một chút.

	Bùm bùm!

	Hắn song chưởng tề xuất, liên hoàn đánh ra, tiếp theo lại ngưng tụ chín đại thủ ấn.

	Thoáng qua trong lúc đó, Phương Tịch đôi bàn tay liền bốc ra màu xám đen.

	Quỷ dị chính là, màu xám chính đang không ngừng biến mất, mà màu đen chính đang điên cuồng mở rộng.

	"Hô!"

	Phương Tịch thở ra một hơi dài, bạch khí dĩ nhiên bắn ra vài thước khoảng cách.

	Hắn nhìn hai tay của chính mình, xác thực song chưởng hoàn toàn tiến vào Hắc Vân cảnh giới, cũng chính là Chân lực võ giả mức độ!

	Bạch Vân chưởng Chân lực chủ yếu cường hóa hai tay, thân thể những vị trí khác tăng lên liền kém xa lần trước.

	"Đơn giản liền đột phá. . ."

	"Ai. . . Nếu ta ở tiên đạo trên thiên phú, đi theo khí huyết võ đạo bên trên như thế là tốt rồi."

	Bộ thân thể này hạ phẩm linh căn tố chất, vẫn là Phương Tịch trong lòng đau.

	Sau một khắc, cảm thụ Bạch Vân chưởng Chân lực biến hóa, vẻ mặt hắn dần dần nghiêm nghị.

	Linh thức quan sát bên trong thân thể tự thân, có thể lấy phát hiện lúc này toàn thân hắn khí huyết vận hành lúc, đã nhiều mấy cái vòng xoáy, chủ yếu ở vào hai chân cùng song chưởng vị trí.

	Càng làm cho người kinh hãi chính là, những thứ này khí huyết vòng xoáy lẫn nhau trong lúc đó, dĩ nhiên đều có lôi kéo cảm giác, dẫn đến khí huyết vận chuyển có chút hỗn loạn.

	"Đây chính là. . . Lục Xà nói tới liên lụy sao?"

	"Làm sao. . . Ta từ lâu Hồng Xà thối đột phá, khí huyết từ lâu hỗn tạp, lại nhiều hơn luyện một môn cũng là chuyện bất đắc dĩ."

	Phương Tịch nhìn bàn tay của chính mình.

	Bạch Vân chưởng có thể thả có thể thu, thu rồi Chân lực sau khi, hắn lúc này song chưởng trắng noãn như ngọc, giống như đại gia khuê tú cô gái tay giống như nhẵn nhụi.

	Không người nào có thể tưởng tượng được, đôi bàn tay kia ẩn chứa lực lượng, đã có thể lấy cùng một ít yêu thú so với.

	"Bạch Vân chưởng cùng Hồng Xà thối Chân lực xác thực có xung đột, nhất định phải giải quyết. . ."

	"Còn có sau khi cảnh giới. . ."

	Chỉ là tương đương với Luyện Khí sơ kỳ thể tu còn không tính là gì, Phương Tịch vừa ý, là sau đó tiến bộ cùng hi vọng!

	"Cũng còn tốt. . . Nghe nói Nguyên Hợp sơn một nhóm cũng không có chạy mất. . ."




