




Chương 230 : Nhẹ Lấy


Kinh Lôi kiếm!

	Kiếm này chính là một cái Lôi thuộc tính dị bảo, làm vì Linh Kiếm môn khai phái lão tổ truyền lại.

	Có người nói phối hợp bí truyền kiếm quyết, uy lực so với cực phẩm linh khí càng lớn hơn một bậc!

	Nghiêm ngặt nói đến, uy năng so Phương Tịch trong tay 'Tử Uẩn trạc' còn muốn càng mạnh mấy phần.

	"Kiếm này vừa ra, không chết cũng bị thương, đạo hữu nghĩ cho thật tốt, nhất định phải bao che vị kia cướp tu không thể sao?"

	Lý Như Kiếm hai tay cầm kiếm, giơ lên đỉnh đầu, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc quát hỏi.

	"Bản đảo chủ nói, vừa vào bản đảo, ân oán đều tiêu!" Phương Tịch phất tay áo kích thích ra một đạo pháp lực màu xanh, đem Ất mộc thần kiếm thu về tay trong, chỉ thấy này miệng đoản kiếm trên thân kiếm, dĩ nhiên đã hiện ra một đạo lỗ thủng.

	Kiếm này dù sao cũng là thần quang ngưng tụ, miễn cưỡng đạt đến thượng phẩm linh khí cấp số, khó có thể địch nổi 'Kinh Lôi kiếm' oai!

	Hắn khẽ mỉm cười, đưa tay ở trên thân kiếm nhẹ nhàng một phủ.

	Bích lục quang mang lấp loé trong, Ất mộc thần kiếm bên trên chỗ hổng trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích, lại lần nữa phát ra một tiếng lanh lảnh đến cực điểm kiếm reo.

	"Ngu xuẩn mất khôn!"

	Lý Như Kiếm biểu hiện lạnh lẽo, đem khổ tu nhiều năm Canh Kim kiếm khí cuồn cuộn không ngừng đưa vào Kinh Lôi kiếm ở trong.

	Kinh Lôi kiếm thu được này cỗ cường đại pháp lực truyền vào, trên thân kiếm Kim Lôi cuồng thiểm, kiếm quang tăng vọt, mang theo phong lôi, uy thế kinh người cực kỳ!

	"Kiếm Động Phong Lôi!"

	Nguyễn Tinh Linh đều không khỏi thoáng biến sắc: "Vị này Linh Kiếm môn đại trưởng lão, kiếm đạo trình độ quả là thiên uy? !"

	"Canh Kim kiếm quyết, Ngũ Lôi Oanh Đỉnh!"

	Lý Như Kiếm cầm trong tay Kinh Lôi kiếm một kiếm hạ xuống, kiếm quang dĩ nhiên chia làm năm đạo, mỗi một đạo đều mang theo phong lôi oai, thanh thế thật lớn cực kỳ!

	Phương Tịch hai tay liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo Ất Mộc thần quang bay ra , hóa thành năm thanh Ất mộc thần kiếm, cùng kinh lôi đối đầu một chỗ.

	Ầm ầm!

	Ánh chớp lấp loé, kiếm khí cuồng phách!

	Màu xanh cùng màu vàng thần lôi lẫn nhau dây dưa, nuốt chửng. . . Cuối cùng tiêu tan hết sạch.

	Phương Tịch phẩy tay áo một cái, thu hồi năm thanh Ất mộc thần kiếm, tay trái lại nhẹ nhàng vung lên, sáu thanh giống nhau như đúc Ất mộc thần kiếm hiện lên, lẫn nhau tổ hợp , hóa thành một thanh kiếm lớn màu xanh.

	Thứ lạp!

	Trên thân kiếm, thậm chí bốc cháy lên màu xanh linh diễm!

	Ất Mộc chân hỏa!

	Cực lớn thanh kiếm mang theo ngọn lửa ngang trời đánh chém, cùng Lý Như Kiếm chém giết cùng nhau, màu xanh chân hỏa cùng màu vàng lôi đình không ngừng lấp loé, dường như không hề rơi xuống hạ phong một chút nào dáng vẻ.

	"Thành bộ thượng phẩm linh khí? Còn đều là phi kiếm?"

	Lưu Tam Thất sờ sờ cằm: "Gần nhất ba nước trong, có cỡ này tinh phẩm thượng phẩm linh khí hiện thế sao? Vì sao ta chưa từng gặp. . ."

	Trên thực tế, nhìn thấy cái kia từng thanh màu xanh đoản kiếm lúc, Lưu Tam Thất trong lòng đều chẳng biết vì sao có chút rung động.

	Lần này nhìn thấy Phương Tịch, hắn cảm giác cùng trước tuyệt nhiên không giống, thậm chí có chút nghĩ phải quỳ lạy kích động.

	Cũng may hắn là Trúc Cơ tu sĩ, cuối cùng cũng coi như không có ở trước mặt người mất đi dáng vẻ.

	Nhưng cũng biết Phương Tịch thâm tàng bất lộ này một bộ phi kiếm màu xanh, càng là giấu diếm huyền diệu: "Lần này đấu pháp. . . Quả thật hồi hộp điệt ra a. . ."

	"Không thể. . . Coi như là thành bộ phi kiếm, hắn vì sao có mạnh mẽ như vậy thần thức thao túng?" U Nguyệt tử nhưng là đầy mặt khó có thể tin.

	Bây giờ Phương Tịch triển lộ ra đấu pháp năng lực , liền ngay cả nàng cũng chưa chắc có thể xem thường hơn trước.

	Thậm chí U Nguyệt tử biết được, nếu là đem Lý Như Kiếm đổi thành chính mình, ứng đối lên cũng chưa chắc có đối phương hời hợt, làm không tốt liền sẽ. . . Bại!

	Bất luận nàng thừa nhận hay không, bây giờ Phương Tịch ở trong mắt mọi người, đã có Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực.

	Bỗng nhiên, lại nghe được một tiếng thiên kinh địa động tiếng vang.

	Lý Như Kiếm sắc mặt đỏ lên, trong tay Kinh Lôi kiếm bùng nổ ra một luồng khủng bố Canh Kim ánh vàng, chém liên tục mười ba kiếm, cuối cùng cũng coi như đem thiêu đốt Ất Mộc chân hỏa kiếm lớn màu xanh đánh tan.

	Lúc này, hắn khí tức trên người, đã mơ hồ tiếp cận Trúc Cơ viên mãn cấp số!

	"Người này. . . Dĩ nhiên vận dụng bí thuật, tăng cường pháp lực?"

	Nguyễn Tinh Linh thăm thẳm thở dài, để âm thanh dễ nghe truyền vào chu vi mỗi một vị tu sĩ trong tai: "Linh Kiếm môn đại trưởng lão tuổi thọ vốn là không nhiều, còn như vậy đại háo nguyên khí, quả thực cái được không đủ bù đắp được cái mất đây. . .

	. . ." Cái kia Linh Kiếm môn Trúc Cơ Kiếm tu cũng là một mặt lo lắng, nghe đến đó, không khỏi mạnh mẽ trừng Nguyễn Tinh Linh một chút.

	"Ồ? Liều mạng?"

	Phương Tịch khẽ cười một tiếng thu hồi sáu thanh Ất mộc thần kiếm, hai tay bấm quyết, Thanh Mộc Trường Sinh công pháp lực nghiêng mà ra.

	Xèo xèo xèo xèo!

	Thanh mang bùng lên, tổng cộng mười hai thanh Ất mộc phi kiếm xoay quanh ở hắn quanh người, khiến vây xem Trúc Cơ tu sĩ đều biến sắc.

	"Cũng được. . . Là lúc kết thúc, mau!"

	Ở Phương Tịch thần niệm chỉ huy phía dưới, cái này mười hai thanh Ất mộc thần kiếm bay ra, ngang dọc đi tới, giống như thiên ngoại phi tiên, bố cục tinh diệu, mơ hồ tạo thành một cái nào đó trận thế, đem Lý Như Kiếm bao vây ở trung tâm.

	Thứ lạp!

	Từng tia từng sợi Ất Mộc thần lôi từ màu xanh đoản kiếm bên trên bay ra, giống như tạo thành từng đạo lôi võng.

	Vòm trời bỗng nhiên mây đen giăng kín, có to bằng miệng bát màu xanh lôi đình hạ xuống!

	"Đây là. . . Trận pháp? !"

	Lý Như Kiếm hai mắt như điện, ngơ ngác thất sắc.

	"Đây là bản thân tự nghĩ ra 'Ất Mộc thần lôi kiếm trận', kính xin đạo hữu đánh giá một, hai. . ."

	Phương Tịch cười dài một tiếng, vô số thô to màu xanh lôi đình, từ giữa không trung hạ xuống.

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Lý Như Kiếm gào thét liên tục, nắm Kinh Lôi kiếm liền đánh mấy đạo Ất Mộc thần lôi, cuối cùng lại vẫn là Kinh Lôi kiếm tuột tay bay ra, bị một cái thô to Ất Mộc thần lôi oanh ở trên người.

	Răng rắc!

	Toàn thân hắn kiếm quang tiêu tan, đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, khí tức nhanh chóng uể oải đi xuống.

	"Phương đảo chủ dừng tay, ta thay thế đại trưởng lão chịu thua!"

	Nhìn thấy Lý Như Kiếm thậm chí có chết ở kiếm trận trong khả năng, Linh Kiếm môn áo đen Trúc Cơ lập tức phát ra hét dài một tiếng.

	Xèo!

	Ất Mộc thần lôi kiếm trận trong, một thanh màu xanh đoản kiếm đến Lý Như Kiếm cổ.

	Phương Tịch mỉm cười, hỏi: "Đạo hữu cần phải chịu thua?"

	Lý Như Kiếm phảng phất trong nháy mắt già nua rồi mấy chục tuổi, như kiếm giống như thẳng tắp lưng cong đi xuống: "Đạo hữu Kiếm trận chi đạo thực tại tuyệt diệu, lão phu chịu thua!"

	"Như vậy rất tốt."

	Phương Tịch phẩy tay áo một cái, hời hợt thu hồi mười hai thanh phi kiếm, thoạt nhìn dĩ nhiên thành thạo điêu luyện dáng dấp.

	Cái này cũng là bình thường.

	Dù sao, hắn toàn lực phát động, ít nhất có thể lấy ngự sử mười chín thanh Ất mộc thần kiếm!

	Cho tới Ất Mộc thần lôi trận?

	Trận này rơi vào trong tay hắn sau khi, đã sớm bị tìm hiểu thấu đáo, kết hợp di động bày trận bí quyết, tạo thành 'Ất Mộc thần lôi kiếm trận', chính là hắn mới nhất nghiên cứu ra đến thành quả.

	Bây giờ triển khai ra quả nhiên sắc bén cực kỳ, ung dung khắc địch.

	'Bằng vào ta bây giờ Trúc Cơ hậu kỳ tu vị, dù là vẻn vẹn chỉ dùng Ất Mộc thần quang, Trúc Cơ hậu kỳ thậm chí Trúc Cơ viên mãn tu sĩ đều không phải là đối thủ. . .'

	Phương Tịch thu rồi thần thông, lộ ra nụ cười hiền hòa: "Nếu đấu pháp có kết quả, trước đó chuyện tự nhiên không đề cập tới, chư vị kính xin đi Trường Thanh các ngồi chờ. . ."

	"Đạo hữu khách khí."

	Ngôn Trường Không các loại Trúc Cơ vẻ mặt vô cùng trịnh trọng, cùng với trước tuyệt nhiên không giống.

	Dù sao, bây giờ Phương Tịch, thủ đoạn thần thông quả thực có thể so với Trúc Cơ viên mãn, thực tại làm bọn họ kính nể không ngớt.

	"Chúc mừng Phương đạo hữu, ngày sau ta cái này Vạn Đảo hồ đệ nhất tu sĩ tên, liền muốn tặng cho ngươi đây."

	Nguyễn Tinh Linh cũng cười nói.

	Phương Tịch nghe xong, lại là trong lòng một kinh.

	'Vạn Đảo hồ đệ nhất tu sĩ?'

	'Được rồi. . . Miễn cưỡng cũng coi như số một, không phải sao?'

	Lý Như Kiếm nguyên khí đại thương, càng bởi vì triển khai bí pháp cường hành tăng lên pháp lực, làm không tốt còn muốn giảm thọ , căn bản không nói lời nào, do mặt khác vị áo đen kia Trúc Cơ khách khí vài câu, liền mang theo Lý Như Kiếm chật vật rời đi.

	Cho tới U Nguyệt tử, nhưng là trên mặt đẩy ra một tia cứng ngắc nụ cười, không muốn trêu chọc Phương Tịch cái này cường địch kiêm hàng xóm.

	Còn lại Trúc Cơ cùng đi Trường Thanh các, Phương Tịch dặn dò bãi yến, cùng nhau thưởng thức Tiểu thanh long canh cùng nhị giai Long Lân tinh gạo, đều là cùng tán thưởng.

	Trong lúc nhất thời , ngược lại cũng chủ và khách đều vui vẻ.

	. . .

	"Phương đảo chủ khách khí, ngày sau chúng ta tất lại đến nhà bái phỏng. . ."

	Đưa đi vị cuối cùng Trúc Cơ, Phương Tịch trở lại trở nên vắng vẻ đi xuống Trường Thanh các, một mình uống trong chén còn lại tàn rượu.

	"Đảo chủ. . ."

	Chung Hồng Ngọc từ trong hành lang xuất hiện, quỳ trên mặt đất: "Làm phiền đảo chủ làm vì Hồng Ngọc ra mặt, ước đấu Trúc Cơ hậu kỳ đại tu, Hồng Ngọc khó lấy báo đáp. . ."

	"Ngươi có thể Trúc Cơ thành công, chính là đối với ta tốt đẹp nhất báo đáp."

	Phương Tịch lộ ra nụ cười nhã nhặn: "Mấy ngày nữa ngươi liền bắt đầu bế quan xung kích Trúc Cơ đi, ta tự mình vì ngươi hộ pháp!"

	"Vâng. . ."

	Chung Hồng Ngọc có chút si mê nhìn Phương Tịch.

	Trong giới tu tiên cô gái vốn là có mộ cường tâm lý, huống chi Phương Tịch là nàng từ nhỏ đã thân cận người, cảm giác càng thêm không giống.

	. . .

	"A. . . Phương lão tổ, ngươi không giữ lời hứa!"

	Ngày mai.

	Chung Hồng Ngọc đi tới Trường Thanh các thỉnh an, bỗng nhiên nghe thấy hét thảm một tiếng.

	Thanh quang lấp loé bên trong, hình như có mấy bộ thi thể bị ném ra ngoài, chợt lại bị bắt nhập trong túi chứa đồ.

	"Hồng Tụ, Tiểu Oánh ra đến rửa."

	Phương Tịch từ Trường Thanh các bên trong đi ra, đầy mặt xúi quẩy: "Thực sự là không nói gì. . . Có ngu ngốc cướp tu nghe ta nói vài câu vừa vào đảo bên trong, ân oán đều tiêu, liền nghĩ xin vào chạy bản đảo chủ tránh họa, còn muốn bưng bản đảo chủ làm cướp tu lão đại. . . Cho rằng ta thực sự là che chở cướp tu người sao?"

	Chung Hồng Ngọc chẳng biết vì sao, bỗng nhiên có chút buồn cười.

	Nhưng chợt, vẻ mặt lại trở nên trịnh trọng: "Rõ ràng chúng ta đã giải thích, vì sao người ngoài chính là không tin đây?"

	Nàng có chút khí khổ, rõ ràng là chính mình thiên tân vạn khổ đổi lấy Trúc Cơ đan, còn xui xẻo gặp phải cướp giết, cuối cùng làm sao là cỡ này kết quả?

	Thậm chí nếu không là đảo chủ thực lực đầy đủ, có thể che chở nàng, làm không tốt bây giờ đều phải bị trảo về Linh Kiếm môn giết báo thù. . .

	"Chuyện thế gian đều là như vậy. . . Như bị ảnh hưởng, chỉ có thể nói rõ ngươi nội tâm không đủ mạnh."

	Phương Tịch lại là khẽ mỉm cười, ngược lại hắn không để ý những thứ này, đến tặng không  làm phân cây cũng rất tốt.

	Cho tới thuận miệng bịa chuyện cái gì nhập ta đảo bên trong, ân oán đều tiêu, đại kiếp nạn thương. . .

	Trên thực tế, điều này cũng đến phân người, đến cùng có tiếp hay không nạp, hoàn toàn là hắn cái này đảo chủ tự do tâm chứng.

	Tuy rằng, bây giờ đảo Long Ngư, xác thực có thể coi là một phương thế ngoại đào nguyên, dù cho chọc Huyền Thiên tông, cũng có thể cự địch tại ở ngoài dáng vẻ. . .

	"Ta xem ngươi thần hoàn khí túc tinh khí thần tam bảo đều ở đỉnh cao, vừa vặn bế quan đi. . ."

	Phương Tịch thần thức quét mắt Chung Hồng Ngọc, mở miệng nói: "Trúc Cơ đan cho ta nhìn một chút. . ."

	Chung Hồng Ngọc từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái bình nhỏ, đưa cho Phương Tịch.

	Phương Tịch tiếp nhận, hơi hơi tra xét một phen: "Đan dược không có vấn đề, liệt phẩm Trúc Cơ đan tuy rằng chỉ có chính phẩm sáu, bảy phần mười công hiệu, nhưng đối với ngươi mà nói, phải là đầy đủ."

	Dù sao Chung Hồng Ngọc là trung phẩm linh căn, ít nhất linh căn tố chất ở Trúc Cơ lúc sẽ không cản trở.




