




Chương 231 : Di Tích Hiện Thế


Bên trong mật thất.

	Lấy 'Tụ Linh trận pháp' tụ lại linh khí đạt đến tam giai tầng thứ, hình thành mắt thường có thể thấy sương mù nhẹ.

	Chung Hồng Ngọc ngồi khoanh chân, khuôn mặt nghiêm túc đến cực điểm.

	Nàng yên lặng vận chuyển ( Huyền Âm công ), cũng không biết thời gian trôi qua bao lâu, nhưng nhận ra được tự thân trạng thái đến đỉnh cao, liền không chần chừ nữa, đem cái kia một hạt liệt phẩm Trúc Cơ đan dùng mà xuống.

	Sát vách trong tĩnh thất, Phương Tịch thần thức chính yên lặng quan tâm Chung Hồng Ngọc nhất cử nhất động.

	Lấy hắn bây giờ so với Trúc Cơ hậu kỳ còn mạnh mẽ mấy phần thần thức, không cần nói Chung Hồng Ngọc, dù là Nguyễn Tinh Linh ở đây, cũng không thể phát hiện.

	"Bắt đầu rồi. . ."

	Phương Tịch yên lặng nhìn kỹ Chung Hồng Ngọc Trúc Cơ, đầu tiên chính là thiên địa linh khí hội tụ, giội rửa toàn thân thân thể quan!

	'Chung Hồng Ngọc bây giờ mới hơn bốn mươi tuổi chính là xuân kỳ cường thịnh lúc, thân thể cũng không lưu lại ám thương, vấn đề không lớn. . .'

	Quả nhiên, ở thiên địa nguyên khí giội rửa phía dưới, Chung Hồng Ngọc vẻ mặt có chút thống khổ, gò má đỏ bừng lên, nhưng ở Trúc Cơ đan dược lực phía dưới, kinh mạch của nàng chịu đựng nổi linh khí giội rửa, bắt đầu hướng về đan điền khí hải hội tụ.

	"Pháp lực quan sao? Nữ tử này căn cơ vẫn tính vững chắc, chính là trung phẩm linh căn, tu hành 'Huyền Âm công' cũng có không tầm thường chỗ, thật giống so với ngay lúc đó ta còn cường một ít. . ."

	"Cho tới cuối cùng thần thức cửa ải? Nữ tử này tuy rằng ở ta che chở phía dưới trưởng thành, nhưng sau đó liền bị phái ra đảo, trải qua các loại liều mạng tranh đấu, lại lực khắc cướp tu, vượt qua Trúc Cơ đan kiếp nạn. . . Tâm tính phương diện so với Vi Nhất Tịch, Ngôn Hồng Tụ hàng ngũ mạnh hơn không ít."

	"Tổng hợp mà nói Trúc Cơ vẫn là khá có thể."

	Phương Tịch con mắt hơi nheo lại.

	Thời gian trôi qua không biết bao lâu.

	Chung Hồng Ngọc cảm nhận được đan điền khí hải bên trong pháp lực đã sền sệt đến cực điểm, không khỏi điều động cuối cùng Trúc Cơ đan dược lực, nhảy vào trong Nê hoàn cung!

	Ầm ầm!

	Nàng đầu một choáng, tiếp theo mi tâm trong lúc đó, giống như mở ra con thứ ba 'Con mắt' !

	Thần thức!

	Thần thức vừa ra, nhất thời áp bức đan điền khí hải, khiến pháp lực hoá lỏng!

	Mật thất ở ngoài, thiên địa linh khí hội tụ, hình thành vòng xoáy, không ngừng chui vào trong đó.

	Tình cảnh này bị ngoại giới Ngôn Hồng Tụ nhìn thấy, trên mặt không khỏi hiện ra đố kị, âm u, ước ao các loại vẻ phức tạp. . .

	"Trúc Cơ thành công."

	Phương Tịch bóng người lóe lên, đã đi tới Chung Hồng Ngọc bên người, một bàn tay đặt tại nàng bụng dưới vị trí.

	"Đảo chủ. . ."

	Chung Hồng Ngọc vừa thẹn vừa vội, lại không dám phản kháng, chỉ có thể coi Phương Tịch không tồn tại, toàn lực luyện hóa thiên địa linh khí , hóa thành trạng thái lỏng pháp lực.

	Phương Tịch thần thức trực tiếp tiến vào nữ tử này đan điền, đem tất cả thân thể liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	"Hả?"

	Ở Chung Hồng Ngọc Trúc Cơ thành công, vượt qua đại cảnh giới, dịch kinh tẩy tủy thời khắc.

	Phương Tịch thần thức rốt cục có phát hiện!

	Ở đây nữ đan điền trong, có từng tia từng sợi ngân quang lấp loé, hóa thành từng cái từng cái huyền ảo mà không tên không trọn vẹn phù văn.

	Loại này phù văn chỉ là lóe một cái liền qua, mang theo một loại nào đó quấy rầy hư không gợn sóng.

	Ngay sau đó, tất cả cũng đều khôi phục bình thường, tựa hồ vừa mới phát sinh tất cả, bất quá Phương Tịch ảo giác.

	"Những kia phù văn. . . Cùng tam giai trận pháp trong hư không na di trận văn có chút tương tự. . ."

	"Không. . . Phải nói những thứ này chữ ngân triện mới là thiên địa quy tắc hiện ra, tu sĩ bất luận phù lục vẫn là trận pháp, đều chỉ là ở học tập cùng mô phỏng theo. . ."

	"Tương tự mà nói, ta Thanh Mộc linh thể cùng Ất Mộc pháp thân, tựa hồ cũng là tương đồng đạo lý. . . Bởi vậy Ất Mộc pháp thân ngân triện cốt văn, đối với ta phù lục chi đạo mới có loại suy hiệu quả. . ."

	Tuy rằng chỉ là một sát na, nhưng Phương Tịch đã đem cái kia vài nét bút không trọn vẹn phù văn vững vàng nhớ kỹ, chuẩn bị ngày sau tỉ mỉ nghiên cứu cùng trận pháp cùng với chính mình Chư Thiên bảo giám liên hợp tìm hiểu.

	"Đảo chủ. . ."

	Đang lúc này Chung Hồng Ngọc Trúc Cơ thành công, mở hai con mắt, nhìn Phương Tịch ánh mắt không khỏi cực kỳ phức tạp.

	Dù cho là đạo lữ, cũng không đến nỗi bị như vậy xem hết. . .

	Nhưng từ nhỏ đã thành thói quen, lại làm cho nàng không dám cũng không muốn phản kháng. . .

	"Chúc mừng Hồng Ngọc ngươi Trúc Cơ thành công, này chuôi hạ phẩm linh khí — — Kim Giao Tiễn, liền coi như làm ta đưa cho ngươi quà tặng."

	Phương Tịch sờ sờ Hồng Ngọc đầu nhỏ, đem Kim Giao Tiễn lưu lại, phủi mông một cái rời đi, không mang đi một áng mây màu.

	Đối với hắn mà nói, Chung Hồng Ngọc lớn nhất giá trị, đã dùng hết. . .

	. . .

	Bên trong mật thất.

	Phương Tịch trong yên tĩnh tìm hiểu yên lặng hồi ức cái kia vài đạo không trọn vẹn bùa chú màu bạc.

	Đồng thời, đem cùng tự thân thức hải trong 'Chư Thiên bảo giám' lẫn nhau so sánh tham chiếu.

	'Quả nhiên. . . Tuy rằng bảo giám bên trên hoa văn vô cùng mơ hồ, nhưng tổng có một chút tương tự chỗ. . .'

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng.

	Tuy rằng thành quả rất nhỏ, nhưng dù sao có phát hiện!

	Hắn đứng lên, đi tới phòng chế phù, trải ra lá bùa, lập tức bắt đầu vẽ bùa.

	Dĩ vãng mà nói, Phương Tịch chỉ là đối với Mộc hệ phù lục so sánh am hiểu.

	Mà lúc này, hắn múa bút vẩy mực, đan hồng chu sa bao hàm linh khí, ở lá bùa bên trên không ngừng cấu kết, cuối cùng ngưng tụ thành hình, bùng nổ ra vặn vẹo hư không ánh bạc.

	"Nhị giai thượng phẩm. . . Phá Cấm phù!"

	"Quả nhiên, Phá Cấm phù nguyên lý, cũng liên quan đến Hư không chi đạo. . ."

	"Tuy rằng Phá Cấm phù đến tam giai đối với cùng cấp trận pháp uy hiếp lớn giảm, nhưng cái này nhị giai Phá Cấm phù, toàn bộ Huyền quốc đều không có nghe mấy vị Phù sư có thể vẽ thành. . . Dù sao nghĩ muốn vẽ Phá Cấm phù, bản thân ít nhất phải đối với trận pháp chi đạo nghiên cứu tinh thâm, lại muốn liên quan đến Hư không chi đạo, yêu cầu cực cao. . ."

	Phương Tịch không khỏi đầy mặt sắc vui mừng.

	Phù lục chi đạo lên cấp nhị giai thượng phẩm, hắn đều có thể thử nghiệm vẽ bảo văn phù lục!

	"Tuy rằng. . . Tài liệu khó tìm!"

	"Nếu có thể gánh chịu bảo văn, tốt nhất vẫn là muốn tam giai lá bùa. . ."

	Tam giai lá bùa, cần ít nhất tam giai Linh mộc, hoặc là Yêu vương da mới có thể chế tác.

	Nhưng mỗi chế tác thành một tấm, đều đủ để trở thành Huyền Thiên tông như vậy Kết Đan tông môn gốc gác!

	Mấy ngày sau, Phương Tịch tinh thần sảng khoái xuất quan.

	. . .

	Trường Thanh các bên trong.

	"Đa tạ đảo chủ làm hộ pháp cho ta. . ."

	Chung Hồng Ngọc cũng ổn định Trúc Cơ kỳ tu vị, xuất quan bái tạ.

	Sắc mặt nàng như thường, tựa hồ trước phòng bế quan bên trong phát sinh hết thảy đều bị mang tính lựa chọn lãng quên.

	Phương Tịch cũng rất yêu thích nữ tử này thức thời vụ: "Không sai, Hồng Ngọc ngươi cần phải tổ chức Trúc Cơ lễ mừng? Ân. .. Sau đó chuẩn bị đi nơi nào tu luyện a?"

	"Hồng Ngọc không chuẩn bị tổ chức Trúc Cơ lễ mừng. . ."

	Chung Hồng Ngọc ôn nhu trả lời.

	Dù sao Vạn Đảo hồ tu sĩ đều nghèo túng cực kì, dù cho lớn bãi yến hội, cũng không thu được bao nhiêu lễ vật.

	"Cho tới tu hành?" Chung Hồng Ngọc nói: "Hồng Ngọc nghĩ trước tiên ở đảo Long Ngư tu hành một thời gian, chẳng biết có được không?"

	"Tự nhiên có thể lấy, đảo Long Ngư trước sau là ngươi nhà."

	Phương Tịch mỉm cười: "Ta cái này liền để hạ nhân đẩy một gian thượng phẩm linh khí động phủ cho ngươi."

	Đảo Long Ngư linh khí dồi dào, người tu hành cũng ít, động phủ đúng là rất có có dư.

	"Đa tạ đảo chủ."

	Chung Hồng Ngọc nghe vậy, trên mặt lóe qua vẻ vui mừng. . .

	. . .

	Chung Hồng Ngọc Trúc Cơ thành công, cũng là Nguyễn Tinh Linh mấy người này biết được.

	Phương Tịch cùng nhau chiêu đãi một phen tiểu yến, cũng coi như đi qua.

	Sau đó, Chung Hồng Ngọc ngay khi đảo Long Ngư động phủ bên trong tiềm tu.

	Tu luyện không có ngày tháng, trong nháy mắt, lại là mấy năm nóng lạnh.

	Ngày hôm nay, Vạn Đảo hồ bắc vực.

	Lưu Tam Thất hóa thành một đạo màu xanh cầu vồng, chính đang truy tung một con cự quy.

	Này rùa có dài khoảng mấy trượng, quy xác đen nhánh, bên trên mọc đầy rong cùng rêu, còn có tích lũy đất đá, từ xa nhìn lại giống như một phương màu đen đá ngầm.

	Mà ở đá ngầm ở trong, còn có một vệt xanh biếc màu sắc, oánh oánh thả ra quang mang.

	"!"

	Giữa không trung, Lưu Tam Thất khẽ quát một tiếng, tung xuống một tấm màu đen lưới đánh cá.

	Cái này lưới đánh cá pháp khí ở giữa không trung đón gió mà lớn dần, dường như một khối tấm vải bố, rơi vào phạm vi mấy dặm trong thủy vực.

	Chờ đến lưới lớn thu hồi lúc, vô số cá nước ngọt chen lẫn cái kia một con cự quy, liền nổi lên mặt nước.

	Cự quy gào gào kêu to, bùng nổ ra từng luồng từng luồng yêu khí, dĩ nhiên đã đạt tới Luyện Khí viên mãn cấp số.

	Lại thêm vào da dày thịt béo, lại có một tay thủy hệ thiên phú yêu thuật, bình thường Luyện Khí tu sĩ gặp phải vẫn đúng là nắm không xuống.

	Bất quá Lưu Tam Thất từ lâu Trúc Cơ, vẫn là Trúc Cơ trung kỳ, ung dung liền đánh ngã cự quy, giẫm lưng rùa hái linh thảo.

	"Này rùa ít nhất có ba, bốn trăm tuổi. . . Bạn sinh 'Quy Bối thảo', quả thật hiếm thấy a!"

	Lưu Tam Thất đem Quy Bối thảo thu nhập cao ngọc hộp trong, tự lẩm bẩm.

	Hắn lập tức ngẩng đầu, mới phát hiện khoảng cách Đại Mộng trạch đã không xa, có thể lấy nhìn thấy mờ mịt sương trắng.

	Đại Mộng trạch chính là Huyền quốc bắc bộ nơi hiểm yếu, sinh ra sương mù có thể ngăn cản thần thức, dù cho Kết Đan lão tổ thâm nhập trong đó cũng có lạc lối nguy hiểm.

	"Nguy hiểm thật. . . Như cho ngươi trốn vào Đại Mộng trạch, vẫn đúng là không có cách nào."

	Lưu Tam Thất giẫm giẫm dưới chân lưng rùa, thưởng thức Đại Mộng trạch mây mù bốc hơi cảnh sắc.

	Bỗng nhiên, hắn dụi dụi con mắt, hoài nghi mình nhìn thấy ảo giác.

	Ầm ầm!

	Sau một khắc, bình tĩnh mặt hồ bốc lên, vô số cá tôm ba ba loại bị từ đáy hồ hất ra mặt nước, giống như phát sinh một tràng loại nhỏ động đất.

	Ầm ầm ầm!

	Đại Mộng trạch phương hướng, một mảnh mây sương mù đột nhiên tản ra, hiện ra trong đó một toà tỏa ra hào quang màu xanh Linh đảo!

	Từng luồng từng luồng cây cỏ mùi thơm ngát trào hướng bốn phía, càng có một đạo năm màu sặc sỡ cấm chế phóng lên trời, thu nạp phụ cận sương trắng.

	"Cái này. . ."

	Lưu Tam Thất thần thức từng tấc từng tấc tới gần, tiếp xúc đến Linh đảo bản thể, không khỏi sợ hết hồn: "Di tích xuất thế?"

	Hắn bằng vào thị lực, là có thể nhìn thấy cấm chế phía sau cái kia hợp quy tắc có thứ tự kiến trúc, cùng với cường đại pháp cấm!

	Chỉ là tới gần Linh đảo, thì có một luồng dồi dào linh khí xông tới mặt.

	"Nguyên lai thượng cổ truyền thuyết đều là thật sự, Huyền quốc mặt bắc nguyên bản cũng không Đại Mộng trạch, nhưng sau đó cổ đại tu sĩ đại chiến, dẫn đến Đại Mộng trạch xuất hiện. . . Bây giờ, chính là đảo này bộ phận cấm chế dị thường, dẫn đến sương mù tiêu tan, từ Đại Mộng trạch bên trong hiện lên đi ra?"

	Lưu Tam Thất suy đoán một phen, tiếp theo liền không che lấp được trong lòng tham lam.

	Đây chính là một toà cổ đại di tích!

	Hiện nay tu tiên giới, linh khí thiếu thốn, linh vật ít ỏi.

	Dù cho hắn cái này mang theo Thảo Mộc linh thể tu sĩ, đều bị Trúc Cơ trung kỳ đến hậu kỳ bình cảnh gắt gao kẹt, không được tiến thêm.

	Mà ở thời đại thượng cổ, có người nói thiên địa linh khí cực kỳ dồi dào, tu sĩ cấp cao càng là tùy ý có thể thấy được.

	Ở bây giờ trong giới tu tiên, liền không thiếu người may mắn đi nhầm vào di tích, thu được thượng cổ truyền thừa xuống linh đan diệu dược, thậm chí từ Trúc Cơ trực tiếp nhảy một cái Kết Đan cố sự!

	"Nếu như là ta. . . Ta cũng có thể. . ."

	Lưu Tam Thất trong mắt lộ ra kiên quyết, bay đi toà này phỉ thúy giống như hòn đảo.

	Nhưng mà, sau một khắc, hắn liền cảm giác thân thể như phụ vạn cân, không thể không rơi xuống mặt hồ: "Cấm không cấm chế? Đảo này hộ đảo đại trận, phạm vi dĩ nhiên rộng lớn như vậy?"

	Ầm ầm ầm!

	Phỉ thúy Linh đảo biến hóa vẫn còn tiếp tục, một đạo cột sáng màu xanh phóng lên trời, phạm vi trăm dặm đều là có thể thấy rõ ràng!




