




Chương 232 : Mưu Tính


Đảo Long Ngư.

	Phương Tịch đứng ở bến tàu trên, nhìn rời đi thuyền, trầm ngâm không nói.

	Hắn mới vừa đưa đi Ngôn Hồng Tụ.

	Nữ tử này đã hơn bảy mươi tuổi, từ lần trước Trúc Cơ thất bại sau khi, thân thể liền vẫn không được tốt.

	Thậm chí theo thời gian trôi qua, 'Cố Nhan đan' hiệu quả cũng ở từ từ trôi qua.

	Này đan dù sao chỉ là nhị giai linh đan, chỉ có thể duy trì dung nhan không già mấy chục năm mà thôi. . .

	Lại thêm vào gần nhất chủ nhà họ Ngôn Ngôn Đông Thanh đến bái phỏng, Phương Tịch cũng là biết thời biết thế, ưng thuận Ngôn Hồng Tụ cáo từ xin.

	Nữ tử này nghĩ muốn về đảo Linh Không dưỡng lão, đồng thời lấy Luyện Khí hậu kỳ thực lực, còn có thể hơi hơi giúp đỡ gia tộc một ít.

	"Đáng tiếc. . . thọ không lâu. . ."

	Phương Tịch lắc đầu một cái, thu hồi thần thức.

	Ở bên cạnh hắn nô tỳ, kỳ thực Hạ Hầu Oánh cũng có vấn đề giống như vậy, bất quá đều có cách giải quyết.

	"Công tử. . ."

	Phương Tịch xoay người liền nhìn thấy một cái yêu kiều cười khẽ, mị nhãn như tơ, con mắt giống như biết nói tu nữ trẻ.

	"Ngôn Doanh, ngươi trở lại sau khi, thật tốt cùng Hạ Hầu Oánh học đi. . ."

	Phương Tịch vung vung tay, nữ tử này chính là theo Ngôn Đông Thanh cùng nhau tới, bảo là muốn thế thân Ngôn Hồng Tụ chức vị.

	 sắc đẹp so với Ngôn Hồng Tụ càng cao, tựa hồ còn trải qua chuyên môn huấn luyện, làm hắn rất là thoả mãn.

	. . .

	Tình cờ cùng người trẻ tuổi vui đùa một phen, để Phương Tịch cảm giác không sai.

	Dù sao, tuy rằng thân thể của hắn luôn luôn đều mười phần tuổi trẻ, để tâm linh thường thường sẽ có chút biến hóa.

	Nhiều cùng người trẻ tuổi cùng nhau, để hắn cảm giác mình tâm cũng biến thành trẻ lại rất nhiều.

	"Dù sao ta đều là cái hơn 140 tuổi Lão đầu tử. . ."

	"Được rồi, so với dài dằng dặc tuổi thọ, ta mới mười mấy tuổi. . ."

	Trường Thanh các, Phương Tịch khoác quần áo, nhìn ngoại giới cảnh sắc.

	Bỗng nhiên, hắn nhìn về phía Vạn Đảo hồ phương bắc, lông mày mơ hồ nhướng lên.

	. . .

	Mấy ngày sau, một cái sức bùng nổ tin tức ở Vạn Đảo hồ truyền ra.

	Vạn Đảo hồ bắc vực phát hiện di tích thời thượng cổ!

	Bởi di tích xuất thế động tĩnh quá lớn, dù cho Lưu Tam Thất đều không thể che lấp, dẫn đến lượng lớn tu sĩ phát hiện, sau đó tin tức liền dường như làn sóng giống như hướng về bốn phương tám hướng bao phủ!

	Thậm chí, ở trong thời gian ngắn liền truyền vang Huyền quốc, cũng hướng về Bạch Trạch tiên thành, Mộc quốc cùng Vũ quốc khuếch tán.

	Đối với tán tu mà nói, thăm dò Bí cảnh thời thượng cổ càng là kỳ ngộ cùng tồn tại với phiêu lưu lữ trình, không ít tu sĩ chen chúc mà đến, khiến nguyên bản mới vừa bình tĩnh không bao lâu Vạn Đảo hồ, lại có mưa gió nổi lên tư thế.

	Trường Thanh các bên trong.

	Phương Tịch ngồi ở chủ vị, bên cạnh là Nguyễn Tinh Linh cùng Chung Hồng Ngọc, chính đang tại lắng nghe Lưu Tam Thất giảng giải tự thân tao ngộ.

	"Nói như thế. . ."

	Nguyễn Tinh Linh trong tay bưng một chén Thanh Trúc tửu: "Cái kia đảo Phỉ Thúy cấm chế , liền ngay cả Trúc Cơ trung kỳ đạo hữu đều không thể xông vào?"

	Đảo Phỉ Thúy, chính là tu sĩ làm vì di tích nơi hòn đảo lấy tên.

	Là do cấm chế linh quang thiên về màu xanh, xa xa nhìn tới như một khối cực lớn phỉ thúy, cho nên được gọi tên.

	"Đúng là như thế. . ."

	Lưu Tam Thất trên mặt còn mang theo một ít lòng vẫn còn sợ hãi: "Bất quá cho dù ở phía ngoài xa nhất sưu tầm một phen, ta cũng tìm tới vài loại quý trọng linh thảo, đủ thấy cái kia đảo Phỉ Thúy di tích bên trong tài nguyên phong phú. . . Dựa theo ta quan trắc, nương theo thời gian trôi qua những kia nguyên bản tàn tạ cấm chế liền sẽ mất đi hạn chế chúng ta tiến vào lực lượng, di tích chung quy sẽ mở ra. . ."

	"Vạn Đảo hồ liền như vậy nhiều chuyện. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng.

	Đang ngồi bốn đại Trúc Cơ, nguyên bản ở Vạn Đảo hồ có thể nói hô mưa gọi gió, làm sao đợi đến di tích tin tức khuếch tán ra, làm không tốt nước láng giềng trong đều có Trúc Cơ cao thủ đến đây tìm u thăm bí, quả thật một đoàn nước đục.

	"Phương đạo hữu, Nguyễn đạo hữu, Chung đạo hữu. . . Tại hạ đối với nhận ra, tìm kiếm linh dược rất có vài phần tâm đắc, cần phải hẹn ước cùng nhau?"

	Lưu Tam Thất phát ra mời.

	Hắn tuy rằng tu vị đến Trúc Cơ trung kỳ, nhưng luận thần thông pháp lực còn không bằng Nguyễn Tinh Linh, tự nhiên sợ sệt di tích cùng đến từ cái khác nguy hiểm, bởi vậy mở miệng đề nghị chủ yếu vẫn là nghĩ kéo lên Phương Tịch cái này Vạn Đảo hồ đệ nhất tu sĩ!

	Dù sao lần trước vị này năng lực khắc Trúc Cơ hậu kỳ, thần thông pháp lực ở Huyền quốc đều là nắm chắc, có thể tránh khỏi rất nhiều nguy hiểm.

	Ở thăm dò di tích trong nguy hiểm nhất ngoại trừ cấm chế cạm bẫy ở ngoài, còn có cái khác tu sĩ!

	"Tìm u thăm bí sao?"

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, thăm dò cổ di tích chuyện như vậy, thật giống chính mình cho tới bây giờ chưa có thử qua đây.

	Đáng tiếc. . .

	Hắn lắc đầu một cái: "Tại hạ đối với di tích không có hứng thú. . ."

	"Cái gì?" Lưu Tam Thất hết sức kinh ngạc: "Chúng ta tán tu không có tài nguyên, tu vị khốn đốn tại bình cảnh, bây giờ chính là cơ hội trời cho a. . . Đảo Phỉ Thúy vừa vặn ngay khi Vạn Đảo hồ, chúng ta liên thủ thăm dò, có thể nói chiếm hết địa lợi! Nói không chắc. . . Trong đó có thích hợp chúng ta tu vị đột phá, thậm chí Kết Đan linh vật đây!"

	'Ta cũng nghĩ a. . . Đáng tiếc ta đi không được.'

	'Lại nói. . . Coi như trong đó có cây Ngũ Hành quả, đối với ta mà nói cũng không ta an nguy trọng yếu. . .'

	'Ở đảo Long Ngư bên trên, dựa vào Cửu U Huyền Mộc đại trận, dù cho Kết Đan đến công ta cũng không sợ hãi, có thể lấy thái thái bình bình, an an ổn ổn tu luyện tới Kết Đan, tội gì đi ra ngoài mạo hiểm?'

	Phương Tịch nghiêm mặt: "Bản thân chính là một lòng khổ tu chí sĩ, xem thường dùng ngoại vật bứt lên trước bình cảnh. . ."

	Trên thực tế, hắn lần thứ nhất xung kích Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh lúc, nếu là có một viên phụ trợ đan dược, làm không tốt đã sớm đột phá.

	Lưu Tam Thất nhìn Phương Tịch, môi mấp máy, cuối cùng vẫn là không nói ra được nói cái gì đến.

	Nhân gia liền phụ trợ đột phá cảnh giới đan dược còn không cần, cái kia di tích thời thượng cổ xác thực đối với hắn không có một chút nào sức hấp dẫn.

	"Bất quá, ta tuy rằng không đi, Hồng Ngọc ngươi cùng Nguyễn tiên tử, đúng là có thể lấy kết bạn đi va tìm cơ duyên. . ."

	Phương Tịch thở dài.

	Luyện thành Ất Mộc pháp thân sau khi, hắn đối với mình Kết Đan rất tin tưởng, nhưng Nguyễn Tinh Linh cùng Chung Hồng Ngọc lại không có cơ duyên này.

	Không thừa cơ hội này đi di tích thời thượng cổ bên trong thử vận may, sợ là đời này Kết Đan vô vọng! Thậm chí không cần hắn nói, Nguyễn Tinh Linh đều hẳn là từ lâu ý động dáng vẻ.

	"Ngoài ra. . . Vạn Đảo hồ lần này e sợ sẽ so với lần trước càng thêm nguy hiểm."

	Phương Tịch làm ra phán đoán của chính mình.

	Lần trước, bất quá là Bạch Trạch tiên thành có chuyện, một ít tán tu tới đây tị nạn, tu vi cao nhất cũng là Sùng Như Hổ cái kia đẳng cấp.

	Nhưng lần này di tích thời thượng cổ xuất thế liền hoàn toàn khác nhau!

	Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí Trúc Cơ viên mãn cường giả đều sẽ xuất hiện!

	Thậm chí, dù cho Kết Đan lão tổ ẩn giấu ở một bên, cũng không phải chuyện không thể nào!

	Độ nguy hiểm một thoáng tăng lên dữ dội!

	"Việc này, xác thực thật đáng để lo ngại. . ." Nguyễn Tinh Linh vẻ mặt cũng một thoáng trở nên nghiêm nghị lên.

	Huyền quốc lần trước bí cảnh xuất thế, vẫn là trăm năm trước 'Núi Tử U bí cảnh' !

	Lần kia sau khi, phụ cận Tư Đồ gia, Hồng Diệp cốc liền bị diệt môn!

	Bất luận sau đó có bao nhiêu tính toán, tổng có một ít thất phu vô tội, mang ngọc mắc tội nhân tố ở bên trong.

	"Không đến nỗi đi. . ."

	Chung Hồng Ngọc lẩm bẩm nói: "Chỉ cần không ra Kết Đan cơ duyên, phải là hấp dẫn không tới quá nhiều Trúc Cơ cao thủ đến đây. . ."

	Lưu Tam Thất nghe vậy, lại là vẻ mặt biến đổi.

	Xem ra, hắn cái này tự mình trải qua người, lại là hoài nghi này bí cảnh quy cách cao, còn muốn vượt quá núi Tử U bí cảnh lần kia, có hấp dẫn Kết Đan lão tổ hàng lâm khả năng!

	"Vậy chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

	Nguyễn Tinh Linh nhìn hướng về Phương Tịch.

	"Các ngươi ba người có thể lấy tạo thành tiểu đội, cùng nhau trông coi. . . Đồng thời đem bộ phận thân tộc đệ tử chuyển tới đảo Long Ngư."

	Phương Tịch mỉm cười: "Ngược lại ta không đi bí cảnh, vừa vặn cho các ngươi giữ nhà, bảo đảm đường lui không lo. . . Ngoài ra không bằng làm cái làm ăn!"

	"Cái gì làm ăn?" Lưu Tam Thất hiếu kỳ hỏi.

	"Vạn Đảo hồ tương lai quần tu hội tụ, còn có rất nhiều bên trong tu sĩ cấp cao, cần động phủ, linh gạo, còn có thăm dò di tích tiêu hao phù lục, pháp khí. . . Đều cần liền gần bổ sung, thiếu hụt một chỗ mậu dịch nơi. Mà phường thị Bảo Thuyền dù sao chỉ có linh mạch cấp một, lại khoảng cách quá xa. . ."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Không bằng lại mở ra đảo Linh Không phường thị, đến thời điểm chỉ là thuê động phủ, phải là đều là một món làm ăn lớn!"

	Đãi vàng người không hẳn kiếm được tiền, nhưng mỏ vàng bên cạnh các hạng nghề phục vụ, tuyệt đối là kiếm được bồn mãn bát mãn!

	Việc này, nói vậy Ngôn gia cũng sẽ dốc toàn lực chống đỡ.

	"Cái này. . . Đúng là rất có khả năng."

	Nguyễn Tinh Linh ánh mắt sáng lên.

	So với xuống di tích quyết đấu sinh tử, mở phường thị liền muốn an toàn rất nhiều, còn thuận tiện liền đem linh thạch kiếm lời.

	"Ta có thể lấy ra một bộ nhị giai thượng phẩm trận pháp, chiếm cứ ba phần mười cổ phần, còn lại Nguyễn tiên tử cùng Lưu đạo hữu, Chung tiên tử các chiếm hai phần mười, còn lại một thành cho Ngôn gia. . ."

	Phương Tịch nói ra bản thân đề án: "Bình thường chỉ cần có một cái Trúc Cơ tọa trấn phường thị liền có thể. . . Đương nhiên, ta ra trận pháp, liền không đi tọa trấn."

	"Việc này. . . Đúng là khá là có thể được, Ngôn gia cũng tất nhiên đồng ý." Lưu Tam Thất suy nghĩ một phen, dĩ nhiên phát hiện kế sách này tương đối khá.

	Thừa dịp đảo Phỉ Thúy di tích bạo lửa khoảng thời gian này, phường thị dòng người tất nhiên không ít, có thể kiếm lời không ít linh thạch!

	Huống chi. . . Có tán tu khả năng gặp may mắn thu được bảo vật đều không tự biết, ở trong phố chợ giá rẻ ra tay.

	Cái này đều là bọn họ những thứ này hậu trường người quản lý cơ duyên!

	Kỳ thực nếu bàn về an toàn cùng linh khí dồi dào, đương nhiên vẫn là các đại Trúc Cơ tu luyện Linh đảo càng thêm thích hợp.

	Làm sao Phương Tịch cùng mấy người khác giống như, cũng không muốn chính mình sào huyệt bị nhiều lần ra vào.

	Đồng thời, đảo Linh Không năm đó có thể bị cho rằng phường thị, tự nhiên địa lợi bên trên vô cùng thích hợp.

	Bởi vậy này sự kiện liền như thế định ra.

	Mấy ngày sau, nguyên bản đã tới một chuyến Ngôn Đông Thanh đầy mặt quái dị lại lần nữa đi tới đảo Long Ngư, nhìn thấy bốn đại Trúc Cơ đều đồng ý mở ra phường thị phương án, tự nhiên gật đầu liên tục, bảo đảm Ngôn gia nhất định toàn lực chống đỡ.

	Phương Tịch đã sớm biết người này là một người thông minh, phân cho hắn một thành cổ phần, làm cái phường thị người quản lý thừa sức.

	Hắn từ trong phòng kho lấy ra một bộ 'Lục Huyền Quy Giáp trận', giao cho Nguyễn Tinh Linh.

	Trận này đứng hàng nhị giai thượng phẩm, đến từ Tống gia trận pháp truyền thừa, làm vì Thủy thuộc tính, bố trí ở đảo Linh Không linh mạch cấp hai bên trên, lại có thêm một cái Trúc Cơ tọa trấn, ứng phó tầm thường tình huống phải làm là đầy đủ.

	Đương nhiên, bây giờ quần tu hội tụ, cướp tu chỉ sợ cũng không ít, càng có thể có nhị giai Phá Cấm phù.

	Nhưng Phương Tịch đã sớm cùng ba vị Trúc Cơ nói cẩn thận, nếu là chuyện không thể làm, liền có thể lấy từ bỏ phường thị trực tiếp chạy trốn.

	Nguyễn Tinh Linh cùng Lưu Tam Thất đều là Trúc Cơ trung kỳ, vấn đề không lớn.

	Duy nhất có thể lo lắng, trái lại là Phương Tịch thủ hạ Chung Hồng Ngọc.

	Nữ tử này dù sao vừa mới vừa Trúc Cơ pháp lực còn không thâm hậu, cũng không từng tu luyện cái gì uy lực lớn pháp thuật.

	Bất quá dựa vào Phương Tịch dành cho vài tờ nhị giai phù lục, phối hợp 'Thiểm Không thuật' xuất kỳ bất ý, bảo mệnh nên vấn đề không lớn.




