




Chương 233 : Phái Cửu Diệp


Trường Thanh các sau.

	Yêu Ma thụ dưới.

	Nương theo Phương Tịch yên lặng vận chuyển 'Thanh Mộc Trường Sinh công' công pháp, từng tia từng sợi thiên địa linh khí dọc theo hoàn toàn mới kinh mạch đi khắp một vòng, trở lại đan điền khí hải.

	Một giọt trạng thái lỏng pháp lực ngưng tụ, hòa vào ở giữa quả bóng nước trong , khiến cho thoạt nhìn càng thêm thanh bích như ngọc.

	"150 tuổi. . . Trạng thái lỏng pháp lực 220 giọt, tu hành tốc độ nhanh hơn trước gấp năm trở lên. . . Cái này vẫn là thụ hạn chế tại linh mạch, như ở tam giai linh mạch bên trên, còn có thể càng nhanh!"

	"Ất Mộc pháp thân, không hổ là trong đồn đãi Linh thể!"

	"Nếu ta linh căn lại ưu việt một ít, cũng không biết là cỡ nào quang cảnh. . ."

	Phương Tịch mở hai con mắt, sau lưng Yêu Ma thụ hình xăm duỗi ra vô số xúc tu, lại bắt đầu tu luyện 'Trường Sinh thuật' .

	Đối với 'Vạn Cổ Trường Thanh thể', hắn tự nhiên rất có hứng thú.

	Nhưng bây giờ kiên trì mười năm qua, hầu như không có cảm giác gì cùng biến hóa.

	"Trường Sinh thuật 'Quý ở bất tri bất giác. . . Dù là Thanh Mộc linh thể cùng Ất Mộc pháp thân, cũng là hoàn toàn thành tựu sau khi mới có biến hóa thoát thai hoán cốt, có lẽ' Vạn Cổ Trường Thanh thể ' biến hóa đã sinh thành, chỉ là quá mức yếu ớt, ta còn không cảm ứng được thôi. . .'

	Phương Tịch yên lặng an ủi mình.

	Tính tính tu luyện Ất Mộc pháp thân thời gian, liền biết được phải đem 'Vạn Cổ Trường Thanh thể' luyện thành, cần thời gian cũng càng thêm dài dằng dặc.

	Bất quá, hắn có cái này kiên trì!

	Ngược lại tu luyện 'Trường Sinh thuật' đồng thời lại không làm lỡ tu vị tiến triển, hắn hoàn toàn có thể lấy hai việc cùng nhau làm, ở đảo Long Ngư nín đến Kết Đan!

	Chờ đến hôm nay 'Trường Sinh thuật' tu luyện hoàn thành sau khi, Phương Tịch ung dung đi ra khỏi cấm địa, trở lại Trường Thanh các bên trong.

	"Công tử. . . Đây là từ đảo Linh Không truyền đến tình báo mới nhất!"

	Ngôn Doanh nhìn Phương Tịch, trong con ngươi xinh đẹp mang theo một tia si mê vẻ.

	Vừa là Trúc Cơ lão tổ, chiến lực mạnh mẽ, lại là như vậy mỹ nam tử. . . Nàng đối với gia tộc lựa chọn rất là thoả mãn.

	Trên thực tế, làm vì được đến vị trí này, nàng ở Ngôn gia đều chen thay vài người đâu. . .

	"Ừm."

	Phương Tịch tiếp nhận thẻ ngọc, thần thức quét qua, trong đó ghi chép nội dung liền tất cả hiện lên tại tâm.

	Phường thị Linh Không lại mở ra sau khi bởi đuổi tới ngoại lai tu sĩ rất nhiều đến cơ hội trời cho, làm ăn tương đương nóng nảy, đặc biệt là động phủ thuê, quả thực cung không đủ cầu, kiếm lấy lượng lớn linh thạch.

	Mà nương theo lượng lớn tu sĩ, đặc biệt Trận pháp sư ra tay, đã từ từ công phá đảo Phỉ Thúy ngoại vi cấm chế, khiến không ít tin tức lưu truyền tới.

	"Nguyên lai. . . Cái này đảo Phỉ Thúy di tích, chính là đã từng hùng bá Việt quốc Kim Đan tông môn — — phái Cửu Diệp sơn môn!"

	"Phái Cửu Diệp chính là mấy ngàn năm trước một cái cường đại tông môn, quang Kết Đan lão tổ thì có vài vị, so với Huyền Thiên tông còn cường thịnh hơn rất nhiều. . . Lại đột nhiên tiêu diệt, nguyên lai sơn môn bị giấu vào Đại Mộng trạch bên trong? Vẫn là nói. . . Mấy ngàn năm trước Việt quốc, kỳ thực bản đồ xa xa so với hiện nay lớn, đảo Phỉ Thúy ở vào Việt quốc ở giữa, sau đó mới từ từ bị Đại Mộng trạch mê vụ nuốt chửng?"

	Phương Tịch rơi vào trầm ngâm, chợt vừa nhìn về phía cái khác tình báo, vẻ mặt thoáng hơi động, tiếp theo trở nên nghiêm nghị lên:

	"Huyền Thiên tông có tin tức, năm đó núi Thanh Trúc phụ cận phát hiện núi Tử U bí cảnh, kỳ thực là 'Phái Cửu Diệp' một chỗ phân đà? Trong đó có bộ phận liên quan đến đảo Phỉ Thúy di tích tin tức. . . Ta nói sao, làm sao Tư Đồ gia dư nghiệt chỗ khác không đi, chuyên môn chạy đến Vạn Đảo hồ làm chuyện, làm không tốt chính là đang tìm đảo Phỉ Thúy di tích. . ."

	Để thần sắc hắn âm trầm cũng không phải là mối liên hệ này, mà là. . .

	"Trường Sinh thuật 'Xuất từ' núi Tử U bí cảnh', ' núi Tử U bí cảnh 'Lại chỉ là phái Cửu Diệp sơn môn phân đà. . . Cái kia đảo Phỉ Thúy di tích trong, làm không tốt có cùng' Trường Sinh thuật 'Tương quan đồ vật. . . Không nói những cái khác, này tông môn chín mươi chín phần trăm lấy Mộc hệ công pháp xưng hùng, có lượng lớn Mộc hệ công pháp cùng bí thuật, còn am hiểu bồi dưỡng linh dược cùng linh căn. . . Đều là ta cần thiết a."

	"Làm sao. . . Có ta cần thiết, ta liền muốn đi xông di tích sao?"

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, quyết định chủ ý, tuyệt đối không đi đảo Phỉ Thúy di tích.

	Dù cho di tích trong có Kết Đan linh vật thì lại làm sao?

	Hắn lại không phải nhất định phải dựa vào linh vật mới có thể Kết Đan!

	Bây giờ Vạn Đảo hồ ngư long hỗn tạp, làm không tốt đều có Kết Đan lão tổ ẩn giấu, vẫn là chờ ở đảo Long Ngư an toàn nhất!

	"Dựa theo mới nhất điều tra đến bản đồ, phái Cửu Diệp có tam giai thượng phẩm cấm đoạn đại trận bảo vệ. . . Tuy rằng bởi lâu năm lâu ngày, cấm chế có chút tổn hại, nhưng muốn đi vào tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng. . ."

	"Bây giờ Lưu Tam Thất bọn họ chỉ có thể ở phía ngoài xa nhất đảo quanh , dù là như vậy, cũng không có thiếu thứ tốt chảy vào phường thị Linh Không. . ."

	"Lưu Tam Thất còn hỏi ta, muốn hay không mở buổi đấu giá. . . Chuẩn bị đem Kết Đan lão tổ đều đưa tới ra tay đánh nhau sao?"

	Phương Tịch nhìn thấy cuối cùng đề nghị của Lưu Tam Thất, không khỏi vô cùng không nói gì.

	"Bất quá. . . Ta không ra đảo, nhưng chỉ điểm một phen vẫn là không nhiều lắm vấn đề."

	Hắn làm cái này tam giai Trận pháp sư, đối phó một cái đã bắt đầu thiếu tổn tam giai thượng phẩm trận pháp, vẫn còn có chút nắm.

	Đương nhiên, nếu là điều động 'Hám Địa đại trận', làm không tốt liền có thể một lần phá đi!

	Làm sao, Mộc Đạo Nhân thân phận này, không tới Kết Đan, Phương Tịch đã chuẩn bị tuyết tàng.

	'Ân, đến thời điểm Kết Đan, có thể lấy thêm một cái' Mộc chân nhân ' vest. . .'

	Phương Tịch trầm ngâm một lúc lâu, bắt đầu viết hồi âm.

	Đầu tiên là cho Lưu Tam Thất, để cho hắn thu thập một ít hiếm thấy linh dược cùng hạt giống, dù sao người này đều là rất am hiểu tìm kiếm loại này vật phẩm.

	Cho tới Chung Hồng Ngọc, nhưng là lệnh cẩn thận, mặt khác nhiều sưu tập một ít Mộc hệ công pháp cùng bí thuật.

	Thanh Mộc Trường Sinh công dù sao cao nhất chỉ tới Kết Đan, Kết Đan sau khi công pháp cũng là cái vấn đề.

	Tuy rằng 'Ất Mộc pháp thân' có thể hơi điều chỉnh công pháp, nhưng chung quy không phải từ không đến có sáng tạo công pháp.

	Phương Tịch bây giờ mục tiêu rất thấp, có thể tìm tới một bộ Mộc hệ Nguyên Anh công pháp liền có thể.

	Dù là so sánh bình thường, nhưng dựa vào 'Ất Mộc pháp thân', cũng có thể luyện được không thua cao nhất công pháp!

	Này sự kiện ngược lại không phải rất gấp, dù sao Phương Tịch Kết Đan sau khi lại chính mình đi tìm Nguyên Anh công pháp sẽ tương đối nhẹ nhàng, bởi vậy hắn cũng chỉ là dặn Chung Hồng Ngọc hơi hơi để tâm một điểm thôi.

	Cho tới cuối cùng Nguyễn Tinh Linh?

	Phương Tịch châm chước một phen, mới nói cho nữ tử này không muốn liều lĩnh, như gặp phải khó chơi trận pháp cùng cấm chế, có thể lấy hướng mình thỉnh giáo.

	Ngược lại Nguyễn Tinh Linh đã sớm biết chính mình Trận pháp sư thân phận.

	Đồng thời, ý tứ so sánh khẩn, hiểu được tiếng trầm giàu to đạo lý.

	Nếu là lần này ở di tích trong có thể thu được Kết Đan cơ duyên , ngược lại cũng không sai.

	"Hỏi mênh mông thiên đạo, ai có thể thành tiên?"

	Hắn thở dài một tiếng, đem mấy phong thẻ ngọc dùng phù lục phong kín, sau đó giao cho Ngôn Doanh: "Đưa đến đảo Linh Không ba vị Trúc Cơ trên tay, liền cùng lần này chứa thuyền linh vật cùng nhau đi. . ."

	Đảo Linh Không phường thị bây giờ là Vạn Đảo hồ sốt dẻo nhất nơi.

	Dù cho đảo Long Ngư, cũng đem cuồn cuộn không ngừng linh gạo, phù lục, linh đan vận chuyển đi giao dịch. . .

	Liền ngay cả Phương Tịch, cũng không nhịn được cắt xén Thái Tuế cùng Yêu Ma thụ khẩu phần lương thực tiến hành mậu dịch, dù sao muốn đối ngoại làm dáng một chút.

	Mà bất kỳ học được một môn tu tiên bốn nghệ người tu tiên, ở phường thị Linh Không bên trong đều có thể bận rộn đến chân không chạm đất.

	Đặc biệt Trận pháp sư!

	Bây giờ quả thực nóng bỏng tay, trở thành thăm dò di tích tu sĩ tiểu đội khó nhất mời nhân vật!

	Dù cho nhất giai trận pháp sư, cũng là ăn ngon mặc đẹp, tháng ngày trải qua vô cùng thoải mái thích ý.

	Điều này làm cho Phương Tịch vị này tam giai Trận pháp sư, đều nhìn ra thấy có chút đỏ mắt.

	Bất quá, nghĩ muốn những thứ này nhất giai trận pháp sư hoặc là phải đi di tích đặt mình vào nguy hiểm, hoặc là luyện chế trận kỳ cùng trận bàn tài liệu còn đến từ trong phố chợ chọn mua, quay đầu lại vẫn là cho mình kiếm lời linh thạch, Phương Tịch cũng là rộng lượng nở nụ cười, mặc cho bọn họ đi tới. . .

	. . .

	Ngày hôm nay.

	Đảo Long Ngư ở ngoài.

	Màu xanh cơn lốc xuyên không phá mây , hóa thành một con lưng mọc cánh chim loài rắn Linh sủng, bên trên mơ hồ đứng một người.

	"Là Trúc Cơ yêu thú. . . Còn có Trúc Cơ tu sĩ!"

	Đảo Long Ngư bến tàu bên trên, không ít phàm nhân đều đối với chuyện này không cảm thấy kinh ngạc.

	Không nói bọn họ đảo chủ cùng Chung Hồng Ngọc chính là Trúc Cơ tu sĩ, từ khi phát hiện di tích tới nay, đến Vạn Đảo hồ Trúc Cơ tu sĩ không phải số ít.

	Dĩ vãng khó có thể nhìn thấy Trúc Cơ độn quang, bây giờ không nói chỗ nào cũng có, nhưng cũng tuyệt không ít ỏi.

	Khiến cho những kia Luyện Khí hậu kỳ đảo chủ từng cái câm như hến, đều ở nghiêm khắc ràng buộc người nhà của mình cùng thuộc hạ, chỉ lo bây giờ không cẩn thận liền đụng vào thiết bản, khiến cho diệt môn kết cục.

	"Tốt một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng."

	Nhìn bận rộn bến tàu, còn có cách đó không xa đất ruộng, Viên Phi Hồng không khỏi cảm khái một tiếng, bay ra một đạo Truyền âm phù.

	Không đến bao lâu nương theo Long Ngư hống lớn, Phương Tịch chân đạp Thanh Giác ngư long, đi tới giữa không trung nghênh tiếp: "Viên huynh, đã lâu không gặp. . ."

	"Đúng đấy. . . Đã lâu không gặp."

	Viên Phi Hồng nhìn cùng trước hầu như giống nhau như đúc, không chút nào thấy già yếu, trái lại thật giống càng sống càng trẻ Phương Tịch, không khỏi cảm khái một tiếng: "Ta lão a. . ."

	Phương Tịch quan sát tỉ mỉ vị này Bạch Trạch tiên thành Tam thập thiếu, phát hiện hắn đã là trung niên dáng dấp, tu vị cũng đến Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, cũng chính là tân pháp Trúc Cơ tầng sáu cảnh giới.

	Tính tính ngày, song phương đều có một giáp không thấy, mà trong lúc Bạch Trạch tiên thành càng là phát sinh không ít chuyện, khiến vị này Tam thập thiếu đều thái dương hơi sương trắng.

	"Hống hống!"

	Đại Thanh cũng rất là hưng phấn, cùng Viên Phi Hồng Linh sủng chào hỏi.

	Năm đó đối phương là Trúc Cơ đại yêu nó bất quá một con cá mắm, bây giờ cũng coi như cá mắm vươn mình lặc!

	"Ha ha. . . Xem ra nhà ngươi Linh thú rất yêu thích Tiểu Thanh a."

	Viên Phi Hồng một giẫm dưới chân Dực Xà, để nó cùng Đại Thanh chính mình đi chơi, chính mình thì lại đi theo Phương Tịch, đi tới Trường Thanh các.

	Ngôn Doanh đến đây   lên Linh trà sau đó cẩn thận nâng khay đựng trà lui ra.

	"Ai. . . Tiểu đệ thực sự là ước ao Phương huynh, ở đảo Long Ngư làm ruộng nuôi cá, có mỹ tỳ làm bạn. . . Tháng ngày trải qua thích ý tiêu dao. . ."

	Viên Phi Hồng uống một hớp Linh trà, tựa hồ chân tâm thực lòng cảm thán.

	Trước Bạch Trạch tiên thành hỗn loạn, thậm chí mấy vị sư huynh đệ trốn đi, một cái ngã xuống, để hắn cảm khái rất nhiều, càng bởi vì lao tâm lao lực, tu vị dừng lại ở Trúc Cơ trung kỳ, thậm chí còn sinh ra sớm tóc bạc!

	Rõ ràng hắn mới một khoảng chừng trăm tuổi a, còn có một trăm năm tốt sống, làm sao hiện tại liền bắt đầu già yếu?

	Phương Tịch thấy, đều không khỏi cảm khái.

	Chợt, lại hiếu kỳ hỏi: "Viên huynh tới đây, chẳng lẽ cũng là vì phái Cửu Diệp di tích việc?"

	"Đúng là như thế, lần này không chỉ có là ta, ngay cả ta cái kia Âu Dương Chấn sư huynh cũng tới. . ."

	Viên Phi Hồng cười khổ một tiếng: "Chúng ta bây giờ ở phường thị Linh Không đặt chân, tiểu đệ nhớ tới lúc trước cùng Phương huynh giao tình, cố ý trước đến bái phỏng. . ."




