




Chương 234 : Kết Oán


Bạch Phong chân nhân tuy rằng thương thế khỏi hẳn, nhưng dù sao bị thương nặng, tổn thất lớn nguyên khí, làm không tốt sẽ giảm thọ.

	Đồng thời này lão nguyên bản tuổi thọ liền không lâu dáng vẻ, trải qua lần trước giáo huấn, nên cân nhắc bồi dưỡng người thừa kế.

	Năm đó Khương lão tổ vạn dặm đến cứu viện, Kim Quan lôi bằng Yêu đan Bạch Phong chân nhân tranh không hơn người ta, cũng không tốt tranh chấp, dẫn đến Âu Dương Chấn đau thất Kết Đan cơ duyên.

	Lần trước Bạch Phong chân nhân dám mạo hiểm hiếm thấy hiểm, thâm nhập Vạn Thú sơn mạch săn giết Yêu vương, chính là vì lại kiếm một viên tam giai Yêu đan , nhưng đáng tiếc sắp thành lại bại, còn bị thương nặng.

	Đến bây giờ, phái Cửu Diệp di tích xuất thế, liền Âu Dương Chấn đều tự mình đến, đủ thấy Bạch Trạch tiên thành coi trọng.

	"Phái Cửu Diệp dù sao cũng là đại phái, nắm giữ nhiều vị Kết Đan chân nhân, nói vậy di tích bên trong có lẽ có Kết Đan linh vật sản xuất. . . Lần này chúng ta Bạch Trạch tiên thành đệ tử, đều muốn phụ trợ Âu Dương sư huynh."

	Viên Phi Hồng nói xong lời cuối cùng, trong giọng nói đều có chút kiên quyết, chợt lại chuyển thành cười khổ: "Không ngừng chúng ta Bạch Trạch tiên thành, Huyền Thiên tông, Thanh Mộc tông, Di Lăng cốc đều có đệ tử đến đây, Di Lăng cốc mang đội vẫn là 'Tử Vân Kiếm' Du Trùng, người này là kỳ tài ngút trời, một giáp liền tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, chính là Di Lăng cốc Kết Đan hạt giống, lại là Kiếm tu. . . Trước ở đảo Phỉ Thúy ở ngoài cùng Linh Kiếm môn xảy ra tranh chấp, ba kiếm liền trọng thương Lý Như Kiếm. . ."

	Hắn lần này thái độ đối với Phương Tịch so với trước cung kính không ít, cũng là nghe nói Phương Tịch lực khắc Trúc Cơ hậu kỳ Kiếm tu duyên cớ.

	'Lý Như Kiếm thật thảm. . . Không đúng, ta lần trước cho thương thế của hắn, hắn dưỡng cho tốt không có?'

	'Cái này Du Trùng chiếm ta tiện nghi!'

	Phương Tịch trong lòng nhổ nước bọt một câu, lại yên lặng làm vì Lý Như Kiếm cúc một cái đồng tình nước mắt.

	Cái này lão nhân gia cũng không dễ dàng a, đầu tiên là chết rồi cháu chắt, sau đó bị hai lần trọng thương đại khái tỉ lệ muốn giảm thọ. . .

	Nhìn Viên Phi Hồng rời đi bóng lưng, Phương Tịch lại cảm khái một tiếng: "Tứ đại Kết Đan thế lực. . . Bây giờ Vạn Đảo hồ, thực sự là loạn thành hỗn loạn a. . . Làm không tốt Tư Đồ gia đều sẽ nhân cơ hội nhúng một tay."

	Chỉ là ngẫm lại cái kia cảnh tượng, Phương Tịch đều cảm giác đau đầu.

	"Cũng may. . . Ta chính là không ra khỏi cửa!"

	"Ngoại giới dồn dập hỗn loạn, lại cùng ta có quan hệ gì đâu?"

	. . .

	Hai năm sau.

	Đảo Phỉ Thúy có tin tức truyền đến.

	Ở mấy vị nhị giai Trận pháp sư liên thủ phá trận phía dưới, vận dụng một tấm quý giá tam giai Phá Cấm phù công kích yếu kém nơi sau, cuối cùng cũng coi như phá hỏng bộ phận phái Cửu Diệp hộ đảo đại trận cấm chế.

	Dù sao trận này dù cho đứng hàng tam giai thượng phẩm, lại là một toà tử trận, hay bởi vì trải qua năm tháng dài đằng đẵng giội rửa, xuất hiện tàn tạ, cái này liền cho phá trận khả năng!

	Thăm dò quần tu bởi vậy thâm nhập, có thể tiến vào trên đảo một số khu vực.

	Sau đó, đại chiến không nghi ngờ chút nào bạo phát!

	Đại chiến lời dẫn, chính là tìm tới một khối linh dược viên, có người nói trong đó trồng trọt không ít thiên địa linh dược.

	Thậm chí liền ngay cả mấy trăm năm Kim Ngọc linh chi đều có!

	Loại này thiên địa linh vật, ngoại giới linh khí đều khó mà nuôi sống, có thể làm luyện chế Trúc Cơ đan vị thuốc chính, nhất thời làm lượng lớn tu sĩ mù quáng.

	Càng không cần phải nói, dược viên trong còn có cái khác quý trọng linh dược, có người nói dù cho nuốt sống, đối với Trúc Cơ trung kỳ thậm chí hậu kỳ tu sĩ tăng tiến tu vị đều có nhiều chỗ tốt.

	Lúc này liền bạo phát một trận đại chiến, thậm chí còn mạo muội lan đến cấm chế, khiến hộ đảo đại trận phản kích.

	Có người nói nhảy vào linh dược viên tu sĩ tại chỗ mười chết sáu, bảy, may mắn trốn ra được cũng tao ngộ các loại vây đuổi chặn đường cùng mai phục giết, cuối cùng người may mắn còn sống sót đều giữ kín như bưng nhưng phải là đều mang ra không ít thứ tốt.

	"Cũng không biết bọn họ làm sao. . ."

	Phương Tịch thả xuống thẻ ngọc, uống một hớp Hoa Đào nhưỡng, thở dài.

	Căn cứ Chung Hồng Ngọc tin tức, chuyện phát đương thời nàng chính đang tại đảo Linh Không tọa trấn, Nguyễn Tinh Linh cùng Lưu Tam Thất lại là vừa lúc ở đảo Phỉ Thúy di tích trong.

	Kết quả đến hiện tại, hai người đều còn không có tin tức.

	"Hi vọng không muốn ra chuyện. . ."

	Tu sĩ vì đột phá cảnh giới mà mạo hiểm, dù cho ngã xuống đều là tầm thường việc, Phương Tịch cũng làm tốt chuẩn bị tâm lý.

	Sau một tháng.

	"Công tử, màn đêm thăm thẳm, tối nay tinh tượng đúng là sáng ngời đây. . ."

	Phương Tịch chính đang tại Trường Thanh các đỉnh uống trà, một tên da thịt vô cùng mịn màng, khí chất dịu dàng cô gái liền nâng một cái đĩa điểm tâm đi vào.

	Đây là Hạ Hầu Oánh tộc nhân, tên là Hạ Hầu Hinh.

	Từ khi Ngôn Doanh cấp tốc trở thành Phương Tịch mới sủng sau khi, Hạ Hầu Oánh cũng bắt đầu nửa ẩn lui, cũng đề cử tộc nhân Hạ Hầu Hinh đỉnh thay mình lui ra đến vị trí.

	"Hừm, trước tiên bày đặt đi. . ."

	Nhìn Hạ Hầu Hinh tốt đẹp tư thái, Phương Tịch âm thầm cảm khái, chính mình yêu thích thật đúng là chưa bao giờ thay đổi, chính là yêu thích tuổi trẻ đẹp đẽ!

	"Hả?"

	Đang lúc này, thần sắc hắn hơi đổi, phát ra hét dài một tiếng.

	Trong nháy mắt, Phương Tịch đã chân đạp Thanh Giác ngư long, đi tới đảo Long Ngư trời cao.

	Mà ở cách đó không xa trong màn đêm, có mấy đạo ánh sáng chính đang tại kịch liệt truy đuổi, độn tốc cực nhanh, hiển nhiên là Trúc Cơ kỳ tu sĩ đấu pháp!

	Trong đó một phấn một xanh hai đạo trốn ở phía trước, bị phía sau mấy đạo vệt sáng tím truy sát, chính hướng về đảo Long Ngư chạy tới!

	Những thứ này Trúc Cơ khí tức đều vô cùng mạnh mẽ, mà chạy trốn hai đạo, Phương Tịch càng thêm quen thuộc.

	Là Lưu Tam Thất cùng Nguyễn Tinh Linh!

	"Trước tiên nhập đại trận!"

	Phương Tịch cấp tốc thần thức truyền âm, khoát tay, lấy ra một mặt trận kỳ.

	Huyền Mộc đại trận biên giới sương mù tản ra, khiến một phấn một xanh hai vệt độn quang trốn vào trong trận pháp, chợt lập tức khép kín.

	"Đa tạ Phương đạo hữu. . ."

	Lưu Tam Thất sắc mặt tái nhợt, ngực còn mang theo điểm điểm vết máu, ôm quyền nói cám ơn.

	Nguyễn Tinh Linh thoạt nhìn vẫn còn có thể, nhưng cũng là tổn thương một điểm nguyên khí dáng dấp.

	"Nhìn tới. . . Hai vị ở đảo Phỉ Thúy linh dược viên trong thu hoạch khá dồi dào a!"

	Phương Tịch trêu ghẹo một câu.

	Hắn nhưng là biết được, cái này Lưu Tam Thất nghi tựa như người mang một loại nào đó Mộc hệ Linh thể, đối với tìm kiếm linh dược tương đương có thiên phú.

	Đồng thời hai vị này đều là Trúc Cơ trung kỳ hảo thủ, cũng không đến nỗi không có chuyện gì bị một đám Trúc Cơ truy sát.

	"Ai. .. Bất quá vài cây Kim Ngọc linh chi, còn có một cây tám trăm niên đại 'Đan Vân đằng' thôi. . ."

	Lưu Tam Thất ai thán một tiếng trả lời.

	"Không tồi không tồi, cái kia tám trăm năm 'Đan Vân đằng', có thể luyện chế 'Trùng Nguyên đan', phụ trợ Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đột phá hậu kỳ, dù cho ăn sống đều có mấy phần hiệu quả. .. Còn Kim Ngọc linh chi càng không cần phải nói, dù cho chúng ta không dùng được, cũng có thể lấy bán hết mấy vạn linh thạch a. . ."

	Phương Tịch gật gù, lại liếc bên cạnh Nguyễn Tinh Linh một chút.

	Nữ tử này không nói một lời, chỉ là đứng ở một bên, ngưng thần ứng đối người ngoại lai.

	"Lưu Tam Thất, Nguyễn Tinh Linh. . . Mau chóng đem 'Đan Vân đằng' giao ra đây."

	Hào quang màu tím hơi thu lại, hiện ra ba vị ăn mặc pháp bào màu tím tu sĩ, trong đó người cầm đầu, rõ ràng là năm đó Phương Tịch gặp qua một lần 'Tử Vân Kiếm' Du Trùng!

	Chỉ là bây giờ người này, từ lâu là Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, một thân kiếm khí không phải chuyện nhỏ.

	Hắn phất tay ngừng lại sau lưng sư đệ đám người, đi tới Huyền Mộc đại trận biên giới, trong ánh mắt tử khí lóe lên, dường như trực tiếp xuyên thấu Huyền Mộc đại trận cách trở, nhìn thấy ẩn giấu ở sương mù phía sau Phương Tịch mấy người.

	"Long Ngư đảo chủ Phương Tịch?"

	Khóe miệng hắn ngậm lấy một nụ cười lạnh lùng , làm cái này Kết Đan tông môn hạt giống Kim Đan, ở ba nước trong quả thực hoành hành vô kỵ: "Đừng tưởng rằng đánh bại một cái tam lưu tông môn Trúc Cơ hậu kỳ, chính là một nhân vật. . . Thừa dịp hiện tại mau chóng mở ra trận pháp, hiện ra hai người kia, bằng không chớ bảo là không báo trước!"

	"Phương đạo hữu, ta nguyện đem 'Đan Nguyên đằng' hiến cho ngươi. . ."

	Bên trong đại trận nghe bên ngoài Du Trùng uy hiếp, Lưu Tam Thất lại là cắn răng một cái, lấy ra một cái bích hộp ngọc, nhịn đau nói.

	Hắn là tán tu, tự nhiên biết rõ không nên cùng cường quyền tranh đấu đạo lý, trước chạy trốn, là sợ sệt Du Trùng trực tiếp giết người đoạt bảo, dù sau hắn trước làm tất cả những thứ này, xem như là mạnh mẽ đắc tội người này.

	Lúc này giao ra Đan Nguyên đằng, cũng bất quá là mượn Phương Tịch tay, đem linh dược giao cho Du Trùng, của đi thay người thôi.

	Dù sao ở cái này nhược nhục cường thực tu tiên giới, dù cho muốn đàm phán chịu thua, tự thân cũng có để cường giả vỡ rơi mấy viên răng phản chế thủ đoạn, bằng không đều là đưa dê vào miệng cọp!

	Bây giờ ba vị Trúc Cơ trung kỳ, dựa vào đảo Long Ngư đại trận, miễn cưỡng thì có đàm phán hoặc là thuyết phục nhuyễn sức lực.

	"Đan Vân đằng? Thực sự là thứ tốt. . ."

	Phương Tịch mở hộp ngọc ra, liền thấy trong đó nằm một đoạn màu đan hồng dây leo, này đằng có cánh tay trẻ nít độ lớn, đằng thân bên trên tràn đầy lít nha lít nhít hoa văn, có một mùi thơm phân tán.

	"Ta cũng là Trúc Cơ trung kỳ a, đang lo ngày sau pháp lực đến, nhưng không có linh đan diệu dược vượt cửa ải đây. . . Lưu đạo hữu quả thật là tốt cơ duyên!"

	Hắn tự mình tự đem bích hộp ngọc hướng về trong nhẫn chứa đồ nhét vào, sau đó mở ra bộ phận trận pháp, triển lộ thân hình.

	Đối diện Du Trùng đã sớm nhìn thấy Phương Tịch nhất cử nhất động, đã là mặt trầm như nước: "Phương Tịch. . . Ngươi không nên sai lầm!"

	"Du đạo hữu. . . Ngươi lại có biết bản thân đảo Long Ngư có cái quy củ, nhập ta đảo bên trong, ân oán đều tiêu!"

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra nụ cười nhã nhặn, không nhanh không chậm nói: "Di tích trong, thu hoạch mỗi người dựa vào cơ duyên, đạo hữu làm tất cả những thứ này, tựa hồ có sai lầm quang minh lỗi lạc. . . Không bằng bán bản thân cái mặt mũi, lẫn nhau dừng tay làm sao?"

	"Hừ, cái kia Đan Vân đằng rõ ràng là bản thân một cái sư đệ trước tiên bắt đến tay, là bên cạnh ngươi cái này người cùng Nguyễn Tinh Linh, đánh lén bản thân sư đệ. . ."

	Du Trùng hừ lạnh một tiếng: "Hôm nay ta không chỉ có muốn linh dược, còn muốn đem phía sau ngươi hai người cùng nhau bắt xuống vấn tội, ngươi có thể làm sao? Ân oán đều tiêu, khẩu khí thật là lớn!"

	"Ai. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng: "Đã như vậy, kính xin đạo hữu động thủ. . ."

	Du Trùng trên mặt tử khí lóe lên, sau lưng mấy vị Trúc Cơ sư đệ đồng dạng muốn theo động thủ, có đã lấy ra nhị giai Phá Cấm phù.

	Nhưng sau một khắc, Du Trùng bụng dưới vị trí đột ngột phát ra một tiếng hót vang , khiến cho biến sắc mặt, độn quang đột nhiên dừng lại, nở nụ cười: "Rất tốt. . . Sớm biết Long Ngư đảo chủ kiếm thuật sắc bén, không nghĩ tới nói thuật cũng là như thế, ta ngày sau chung quy phải hướng về đảo chủ lĩnh giáo một phen. . . Chúng ta đi!"

	Lời còn chưa dứt, Du Trùng liền điều động kiếm quang, đi vòng do một vòng, vãng lai nơi mà đi.

	"Cái này. . ."

	Một đám Trúc Cơ sư đệ hai mặt nhìn nhau, tiếp theo vội vàng đuổi theo.

	Một tràng đầy trời đại họa, liền như vậy trừ khử không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Phương đạo hữu. . ."

	Lưu Tam Thất nhìn tình cảnh này, có chút mắt choáng váng.

	Cái này Du Trùng nhưng là một lời không hợp liền rút kiếm tính tình, làm sao đến đảo Long Ngư nơi này, dĩ nhiên có thể như vậy nhẫn nại?

	Nói đi nói lại, đã như thế, hắn cái kia một cây 'Đan Vân đằng', chẳng phải là thiệt thòi?

	Lưu Tam Thất tha thiết mong chờ nhìn Phương Tịch, bỗng nhiên nghiêm mặt: "Ân cứu mạng, Tam Thất ngày sau chắc chắn báo!"

	Tuy rằng đau lòng linh dược, nhưng hắn cũng biết, như không có Phương Tịch, e sợ chuyện hôm nay căn bản là không có cách dễ dàng.

	"Hừm, cái này 'Đan Vân đằng' đủ có thể luyện chế mấy viên 'Trùng Nguyên đan', hôm nay thấy người có phần, đều thiếu không được. . ."

	Phương Tịch cười nhạt một tiếng, hắn trong bóng tối tu vị từ lâu đến Trúc Cơ hậu kỳ, đan dược này thật không có gì dùng.

	Nhưng cho Nguyễn Tinh Linh cùng Lưu Tam Thất một người một viên sau khi, còn có thể bán điểm linh thạch hoặc là hối đoái linh vật, cũng là không sai.

	'Cảm giác. . . Ta có thể lấy ở đảo Long Ngư làm cái cao cấp tư nhân hội trao đổi, chỉ chiêu đãi Trúc Cơ đồng đạo? Lần này di tích hơi phá, nên chảy ra không ít thứ tốt chứ?'

	Phương Tịch sờ sờ cằm, nghĩ đến một cái rất có khả năng điểm.

	Ngược lại chỉ cần ở đảo Long Ngư giao dịch, hắn làm sao đều sẽ không sợ.

	Thậm chí nghĩ muốn đen ăn đen, đều là cực kỳ đơn giản. . .




