




Chương 236 : Hội Trao Đổi


"Khô Vinh huyền quang!"

	Phương Tịch thần niệm tập trung vào trong ngọc giản liên quan tới này thiên bí pháp miêu tả cùng khẩu quyết, con ngươi thoáng toả sáng.

	Này thiên bí thuật, có thể nói là tu luyện 'Khô Vinh quyết' tu sĩ Kết Đan sau khi lợi hại nhất thủ đoạn, chính là lấy tu sĩ tuổi thọ làm căn cơ thần thông, chú ý trước đem tự thân tinh huyết nguyên khí, cũng chính là tuổi thọ sở chung đồ vật, trước tiên tế luyện làm một đạo 'Khô Vinh huyền quang' !

	Này huyền quang vừa ra, có thể không nhìn phần lớn pháp bảo cùng pháp thuật phòng ngự, liền tước kẻ địch tuổi thọ!

	"Trực tiếp công kích tuổi thọ bí thuật? Đúng là thú vị!"

	Phương Tịch sờ sờ cằm, tiếp tục tìm hiểu, mới phát hiện này bí thuật hạn chế cũng khá lớn.

	Tuy rằng có thể trực tiếp công kích kẻ địch tuổi thọ, nhưng Khô Vinh huyền quang chính là trước tiên thương mình, lại thương người. . . Cũng là mang ý nghĩa muốn tước kẻ địch tuổi thọ, cần trước tiên giảm thiểu chính mình tuổi thọ!

	Đồng thời, Khô Vinh huyền quang cũng có nhập môn, tiểu thành, đại thành các loại cảnh giới phân chia!

	Cấp độ nhập môn Khô Vinh huyền quang, đại khái gọt đi chính mình mười năm tuổi thọ, mới có thể tước mất kẻ địch một năm tuổi thọ thôi. . . Quả thực cái được không đủ bù đắp được cái mất!

	Dù cho Kết Đan lão tổ có năm trăm thọ, mỗi một năm cũng là tương đương quý giá, không thể như vậy lãng phí.

	Tiểu thành cấp bậc 'Khô Vinh huyền quang', suy yếu tự thân ba năm tuổi thọ, có thể đi địch một năm dương thọ!

	Miễn cưỡng có thể dùng nhập thực chiến, nhưng như trước không chịu nổi.

	Đến đại thành cấp bậc, tuổi thọ tỉ lệ mới đến một so với một mức độ, xem như là một môn vô bổ, thậm chí là liều mạng thủ đoạn!

	'Bất quá như lợi dụng tinh xảo một cái Kết Đan sơ kỳ, đều có khả năng chém giết tuổi thọ không nhiều Kết Đan hậu kỳ. . . Làm sao, Nguyên Anh không được!'

	Dựa theo Phương Tịch lý giải, cái này 'Khô Vinh huyền quang' như đối với công pháp cao hơn một cảnh giới lớn kẻ địch sử dụng, phản phệ sẽ gấp mười gấp trăm lần tăng cường, hoàn toàn cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	"Cái này bí thuật. . . Quả thực. . . Không giống vì Nhân tộc chế tạo, cũng như là vì những kia hoá hình đại yêu lượng thân mà làm."

	Phương Tịch lắc đầu một cái, thả xuống thẻ ngọc.

	Yêu thú tam giai làm vì Yêu vương, mà tu luyện tới tam giai đỉnh cao sau khi, liền sẽ nghênh đón 'Hoá hình thiên kiếp' !

	Một khi vượt qua hoá hình thiên kiếp, liền sẽ thăng cấp thành tứ giai hoá hình đại yêu!

	Loại này Yêu tộc đã có thể lấy hóa thành nhân thân, chỉ là bảo lưu bộ phận yêu thú đặc thù, có thể tu luyện các loại Yêu tộc công pháp, linh trí mở ra, thậm chí đồng dạng học tập tu tiên bách nghệ, quả thật không phải chuyện nhỏ.

	Nếu như nói tam giai Yêu vương đối đầu cùng cấp Kết Đan tu sĩ, thường thường sẽ rơi xuống hạ phong, cái kia tứ giai hoá hình đại yêu ở cùng cấp lại là công nhận muốn vượt qua tu sĩ một bậc!

	Đồng thời, yêu thú phần lớn tuổi thọ dài lâu, so với nhân loại dài dằng dặc quá nhiều, đối với chúng nó mà nói tiêu hao tuổi thọ, kích giết nhân loại cường địch, chính là vô cùng có lời việc!

	'Bất quá. . . Ta miễn cưỡng cũng có thể dùng một chút, dù sao ta sống được lâu. . . Ngày nào đó tuổi thọ không đủ, còn có thể tiếp tục trồng cây bù đắp' . . .

	'Chỉ là. . . Cũng phải Kết Đan sau khi, mới tốt chính thức tu hành a. . .'

	. . .

	Phương Tịch đi ra phòng bế quan, đi tới phòng luyện đan.

	Tĩnh tọa chốc lát sau khi, hắn một rờ nhẫn chứa đồ, liền lấy ra mười mấy cái hộp ngọc.

	Ở trong đó, thậm chí còn có vài cây trên niên đại Kim Ngọc linh chi!

	Lấy ba người bây giờ giao tình, Phương Tịch chỉ là nói cần lượng lớn linh dược tu luyện thuật luyện đan, liền đem Nguyễn Tinh Linh cùng Lưu Tam Thất trong tay Kim Ngọc linh chi muốn tới hơn nửa, chuẩn bị luyện ra mấy lô chính thống Trúc Cơ đan.

	'Nếu không là đuổi tới di tích hiện thế, nghĩ muốn dùng nhiều như vậy quý trọng linh dược đến rèn luyện chính mình thuật luyện đan, cũng là có chút phiền phức.' Phương Tịch vuốt nhẹ một cái bàn tay, thả ra một đạo Ất Mộc thần quang.

	Này thần quang quấn quanh nhị giai lò luyện đan một vòng, liền tới đến bếp lò dưới đáy hóa thành hùng hùng thiêu đốt màu xanh Ất Mộc chân hỏa.

	Từ khi luyện thành 'Ất Mộc pháp thân' sau khi, Phương Tịch Tiên Thiên chân hỏa cũng thu được lên cấp, biến thành loại này Ất Mộc chân hỏa, bất luận đối địch vẫn là luyện khí đều tương đương sắc bén, mà ở luyện đan bên trên có khác một tầng diệu dụng.

	"Đi!"

	Hắn cầm lấy một đoạn đen nhánh phụ thuốc, trực tiếp đầu nhập trong lò luyện đan. . .

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Lưu Tam Thất, Nguyễn Tinh Linh điều chữa khỏi vết thương thế, dồn dập xuất quan.

	Phương Tịch trùng hợp cũng luyện chế thành cuối cùng một lò 'Trùng Nguyên đan', đem hai người gọi vào Trường Thanh các.

	"Lưu đạo hữu, Nguyễn đạo hữu. . . Cái này là số lượng của các ngươi."

	Hắn trước đem đan dược đều giao cho hai người, dù sao vị thuốc chính đều là đối phương cung cấp , làm cái này Luyện đan sư, mỗi một lô giữ lại một ít chính là quy tắc ngầm, nhưng cũng không thể quá phận quá đáng.

	Bất quá 'Trùng Nguyên đan' tài liệu chính đã bị Lưu Tam Thất hiến cho mình, nhưng Phương Tịch như trước mỗi người cho một hạt.

	"Trùng Nguyên đan? Đa tạ đảo chủ!"

	Lưu Tam Thất vui sướng bái tạ.

	Nguyễn Tinh Linh ngắm trong tay đan dược, mặt mày cũng có chút sắc mặt vui mừng.

	Có này đan ở tay, bọn họ hai người tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong sau khi, đột phá hậu kỳ thì có niềm tin chắc chắn.

	"Hừm, ta có chuyện muốn cho ngươi đi làm."

	Phương Tịch đối với Lưu Tam Thất nói.

	Người này trước đều biểu lộ ra ý thần phục, chính mình cũng không cần quá mức khách khí.

	Hắn vung tay lên, mười bảy đạo lưu quang trôi nổi ở giữa không trung , hóa thành từng khối từng khối đen nhánh gỗ phù.

	"Đây là một lần tin phù, phía trên có ngày, có thể ở cố định kỳ hạn bên trong tiến vào ta đảo Long Ngư bên trong đại trận. . ."

	Phương Tịch nhàn nhạt nói: "Ta chuẩn bị ở sau mấy tháng, ở Trường Thanh các tổ chức một lần tư nhân giao dịch hội, ngoại trừ hai vị ở ngoài, những người khác muốn bắt tin phù mới tham ngộ thêm. . . Đến thời điểm, ta sẽ thả ra 'Trùng Nguyên đan', 'Trúc Cơ đan', 'Nhị giai Phá Cấm phù' các loại vật tư, cũng sẽ lên mặt bút linh thạch mua tài liệu cần thiết. . . Kính xin đạo hữu rộng rãi mà báo cho, đồng thời ở trong phố chợ đem tin phù tán cho còn lại Trúc Cơ tu sĩ. . ."

	Cái này mười bảy khối lệnh phù, lại thêm vào Nguyễn Tinh Linh mấy người cùng Phương Tịch, chính là vừa vặn hai mươi cái.

	Nhân số như vậy không nhiều cũng không ít, Phương Tịch cảm giác mình còn có thể nắm thế cuộc.

	Ít nhất, dù cho đem Kết Đan lão tổ hấp dẫn đến, ở Cửu U Huyền Mộc đại trận bên trong, hắn cũng không quá sợ sệt.

	Ân, chỉ cần không phải ba vị Kết Đan lão tổ trở lên, hoặc là gặp phải một cái đặc biệt am hiểu phá giải trận pháp Kết Đan, cái kia vấn đề không lớn lắm. . .

	Nhưng loại này loại nhỏ hội trao đổi, cơ bản không thể đem loại này nhân vật hấp dẫn đến, dù là vận may lại gay go, cũng không đến nỗi đem ba nước trong bốn vị Kết Đan hấp dẫn đến hai vị.

	Dựa theo Phương Tịch bây giờ được đến tin tức, Di Lăng Cốc lão tổ cùng Thanh Mộc tông lão tổ, đều ở bản tông tọa trấn đây.

	Phỏng chừng đảo Phỉ Thúy di tích khu vực hạch tâm nhất mở ra trước, cỡ này cao giai nhất tu sĩ, đều chỉ là tình cờ quan tâm một phen thôi.

	Đồng thời, Trúc Cơ đan chỉ cần có môn nhân đệ tử lo lắng Trúc Cơ lão tổ đều cần, Trùng Nguyên đan chính là hiếm thấy đột phá bình cảnh đan dược, còn có nhị giai Phá Cấm phù, ở đảo Phỉ Thúy di tích trong càng là khắp nơi dùng đến lên, giá cả từ lâu một đường tăng cao, còn có tiền cũng không thể mua được.

	Có những thứ này quý trọng linh đan cùng phù lục, không lo hấp dẫn không tới Trúc Cơ tu sĩ!

	"Xin mời đảo chủ yên tâm, việc này ta tất làm được thỏa đáng."

	Lưu Tam Thất cung kính thi lễ, bảo đảm nói.

	"Hừm, ngươi đi đi. . ."

	Phương Tịch vung vung tay, đuổi đi Lưu Tam Thất, vừa nhìn về phía Nguyễn Tinh Linh: "Nguyễn đạo hữu đón lấy chuẩn bị làm sao?"

	"Nếu ngươi chuẩn bị tổ chức loại nhỏ giao dịch hội, mới mấy tháng công phu, ta tự nhiên ở cái này chờ."

	Nguyễn Tinh Linh dịu dàng nở nụ cười, bỗng nhiên nhìn về phía cái kia hai người thị nữ: "Bên cạnh ngươi lại thay đổi thị nữ?"

	"Ai. . . Ta người này không chịu nổi anh hùng xế chiều, hồng nhan chóng già. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng trả lời.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Yêu Ma thụ dưới.

	Phương Tịch vận chuyển 'Thiên Ti Khống Khôi quyết', thao túng chính mình mấy đại chủ chiến con rối, đảm nhiệm bảy chỗ nhất là trọng yếu mắt trận.

	Tiếp theo, từng con Mộc khôi lỗi đứng ở phụ trợ vị, đồng thời phun ra một đạo yêu khí, kích phát từng mặt trận kỳ cùng trận bàn.

	Ánh huỳnh quang lấp loé ở trong, từng đạo trận văn cùng cấm chế liên tiếp sáng lên tạo thành đại trận.

	Hống hống!

	Thê lương tiếng hú ở trong, đại trận khởi động, một đạo Thiên lang bóng mờ chậm rãi hiện lên.

	Trải qua không ngừng điều chỉnh thử, Phương Tịch đối với cái này từ 'Thiên Lang Khiếu Nguyệt đại trận' trong thay đổi đến 'Thiên Lang chiến trận', đã có khá quen thuộc luyện nắm, có thể lấy linh hoạt vận dụng ở thực chiến ở trong.

	Thêm vào 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' cùng tam giai pháp bảo cấp số 'Thanh Hòa kiếm' !

	Đây mới là Phương Tịch có can đảm tổ chức loại nhỏ giao dịch hội dựa dẫm!

	Dù cho đối mặt một hai vị Kết Đan lão tổ, loại này đội hình cũng đủ để làm bọn họ kiêng kỵ một, hai.

	"Lại nói ở đời này phàm tục trong, những kia sách tiểu thuyết bên trong, những khác vai chính đều là đi phường thị mua sắm, lại tham gia tư nhân hội trao đổi. . . Làm không tốt còn có thể bị phản phái truy sát. . ."

	"Làm sao đến phiên ta, liền biến thành ta hậu trường mở phường thị, chủ trì giao dịch hội. . ."

	"Cảm giác tựa hồ tại phản phái con đường trên càng chạy càng xa cơ chứ?"

	Phương Tịch thu hồi con rối sờ sờ cằm, cảm giác có chút không đúng.

	Bất quá, loại này cảm khái cùng tự giễu chỉ là nở nụ cười mà qua, chợt hắn liền tới đến Yêu Ma thụ trước, duỗi ra bàn tay, đến ở đen nhánh thân cây bên trên.

	Thông qua 'Chủng Bảo quyết' cảm ứng, hắn có thể lấy cảm nhận được chính đang tại cây trong lòng bị bồi dưỡng 'Thanh Mộc ấn' pháp bảo mô hình!

	Bất quá này món pháp bảo mô hình từ lâu toàn thân đen nhánh, vẫn là gọi là Hắc Mộc ấn càng thêm thỏa đáng.

	"Chủng Bảo quyết trồng trọt niên hạn càng lâu, pháp bảo uy lực càng mạnh. . . Bây giờ ta trồng cây mấy chục năm, mà lấy Yêu Ma thụ trưởng thành tốc độ để tính, ít nhất tương đương với ngàn năm còn nhiều hơn. . ."

	"Chủng Bảo quyết ngàn năm, cái này 'Hắc Mộc ấn' uy năng, tựa hồ ở khoảng tam giai hạ phẩm đến trung phẩm, đạo này Mộc hệ luyện bảo quyết xác thực là cái vô bổ a. . ."

	"Cũng may. . . Ta còn có thời gian, tiếp tục gieo chính là, sớm muộn có một ngày, sẽ lột xác thành tam giai thượng phẩm thậm chí đỉnh cao pháp bảo."

	Phương Tịch ý niệm câu thông Yêu Ma thụ, cái này một cây Yêu Ma thụ liền tương đương với phân thân giống như, yên lặng thế hắn tế luyện pháp bảo.

	Lúc này, hắn ngóng nhìn 'Hắc Mộc ấn', nhưng trong lòng là hiện ra một đoạn 'Khô Vinh quyết' bí thuật khẩu quyết.

	Cái này một đạo bí thuật, vốn là cần bản mệnh pháp bảo phối hợp, mới có thể lấy chứa đựng 'Khô Vinh huyền quang'.

	"Tuy rằng ta không phải Kết Đan tu sĩ, nhưng đã đang tế luyện bản mệnh pháp bảo. . . Sớm tu luyện một phen, ít nhất ở pháp bảo bên trong trước tiên đánh xuống trụ cột , ngược lại cũng tựa hồ không phải không được."

	Nghĩ tới đây, Phương Tịch không chần chừ nữa, một cái tay ấn Yêu Ma thụ, trong lòng nhưng là hồi ức 'Khô Vinh huyền quang' bí thuật khẩu quyết, đem bên trong tế luyện bản mệnh pháp bảo pháp, gia nhập 'Chủng Bảo quyết' bên trong.

	Dù sao 'Chủng Bảo quyết' chỉ là một đoạn bồi dưỡng pháp quyết , còn pháp bảo cuối cùng trưởng thành lên thành cái gì dáng dấp, vẫn là muốn xem mới bắt đầu trồng xuống chính là cái gì hạt giống.

	Phương Tịch bây giờ hành vi, chính là ở còn chưa điêu khắc hoàn thành quá trình trong, tiến hành một ít nhỏ bé cải biến thôi, có Yêu Ma thụ toàn lực phối hợp, vấn đề không lớn.




