




Chương 237 : Công Pháp


Sau mấy tháng, Yêu Ma thụ dưới.

	Phương Tịch yên lặng thu về bàn tay.

	"Hắc Mộc ấn luyện chế. . . Gia nhập Khô Vinh huyền quang thần thông bí văn. . . Quả thực quá mức thuận lợi. . ."

	Tuy rằng Phương Tịch tự nghĩ dựa vào 'Ất Mộc pháp thân', dù cho không có chuyển tu công pháp, chính mình cũng có thể luyện thành 'Khô Vinh huyền quang', nhưng cải tạo pháp bảo Hắc Mộc ấn quá trình, vẫn cứ thuận lợi đến hơi quá rồi đầu, để cho hắn đều cơ hồ coi chính mình rơi vào một loại nào đó ảo giác.

	Cho đến hôm nay, mới coi như cuối cùng xác thực.

	"Là Chủng Bảo quyết đối với Mộc hệ pháp bảo phổ cập tính?"

	"Hay là bởi vì. . . Yêu Ma thụ cùng Trường Sinh thuật duyên cớ?"

	Dựa theo trước hỏi thăm được tình báo, 'Trường Sinh thuật' nghi tựa như xuất từ 'Phái Cửu Diệp', bởi vậy cùng 'Khô Vinh quyết' công pháp cùng thần thông có chút xứng đôi chỗ, tựa hồ cũng có thể lý giải.

	"Dù như thế nào, cái này chung quy là chuyện tốt."

	Phương Tịch đi ra Yêu Ma thụ cấm địa, đi tới Trường Thanh các.

	"Công tử. . ."

	Ngôn Doanh, Hạ Hầu Hinh, Thái Thúc Hồng, Chung Lô đều là từ lâu chờ đợi ở nơi đó bên trong, thi lễ một cái.

	"Ngày mai Trường Thanh các đem tổ chức loại nhỏ giao dịch hội, ta sẽ lâm thời điều chỉnh một phen trận pháp, các ngươi từng cái chờ ở trong động phủ, không nên đi ra ngoài. . ."

	Phương Tịch dặn vài câu, tăng thêm giọng nói: "Ta là nói. . . Bất luận nghe đến bất kỳ tiếng vang, đều không nên đi ra ngoài hiểu chưa?"

	"Công tử, chúng ta rõ ràng."

	Ngôn Doanh nuốt một phen nước miếng, chẳng biết vì sao, cảm giác bầu không khí có chút sốt sắng.

	Chờ đến mọi người đều rời đi sau khi, Phương Tịch lúc này mới gật gù, lấy ra một mặt màu đen trận kỳ.'Thanh Mộc Trường Sinh công' pháp lực tràn vào, cái này mặt nho nhỏ trận kỳ liền xoay tròn xoay một cái , hóa thành một cây cực lớn lá cờ, bị Phương Tịch vung múa lên, cải biến Huyền Mộc đại trận bố trí.

	Một tầng dày đặc sương xám không biết từ chỗ nào vọt tới, đem Trường Thanh các bao phủ lại hiện ra một cái lại một cái cửa ngầm cùng đường hầm giống như biến thành một toà mê cung.

	"Ta trước phát ra một lần tính gỗ phù, dù là có thể thông qua trận pháp phía ngoài xa nhất, nhưng cũng không cách nào đi loạn, chỉ có thể đến Trường Thanh các. . ."

	"Lại thêm vào những thứ này bố trí, phải là gần đủ rồi."

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Phương Tịch liền thả người nhảy một cái , hóa thành một đạo màu xanh cầu vồng, đi tới Trường Thanh các chỗ cao nhất, ngồi ở chủ vị bên trên, yên lặng chờ đợi.

	Mấy cái canh giờ sau khi, Nguyễn Tinh Linh vẫn chưa đeo vào mặt nạ loại hình che lấp, đi tới đại sảnh bên trong, nhìn thấy một hàng ghế ngồi cùng với ở giữa Phương Tịch, nở nụ cười xinh đẹp, ngồi ở bên cạnh hắn , tương tự bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần lên.

	. . .

	Một ngày thời gian đi qua rất nhanh.

	Một đạo lại một đạo mịt mờ độn quang hiện lên, độn tốc đều hết sức kinh người, chính là Trúc Cơ tu sĩ.

	Bọn họ có khoác một tầng ánh huỳnh quang hoặc là khói đen, che dấu thân phận, có nhưng là thoải mái, không chút nào che lấp, cầm trong tay lệnh phù, đi vào Huyền Mộc đại trận ở trong.

	Cộc cộc!

	Một loạt tiếng bước chân vang lên, khiến Phương Tịch mở hai con mắt.

	Tiếp theo, hắn liền nhìn thấy một thân trường bào màu tím, tướng mạo uy nghiêm Âu Dương Chấn.

	Sau lưng Âu Dương Chấn, còn theo Viên Phi Hồng.

	Lần này Bạch Trạch tiên thành, dĩ nhiên đến rồi hai người.

	"Âu Dương đạo hữu, mời ngồi vào!"

	Làm cái này bản địa địa chủ, Phương Tịch lập tức đứng dậy đón lấy: "Đến nếm thử bản đảo đặc sản trà Vân Long. . ."

	"Đa tạ!"

	Âu Dương Chấn ngồi xuống, nhấp một miếng Linh trà, nhìn cùng Viên Phi Hồng chào hỏi Phương Tịch, trong con ngươi có vẻ phức tạp lóe qua.

	Hắn không nghĩ tới, năm đó vị kia đem gần sáu mươi mới Trúc Cơ, bị chính mình coi là đạo đồ vô vọng, có lẽ liền đột phá Trúc Cơ trung kỳ đều vô cùng khó khăn tán tu, có thể đi đến mức hiện nay!

	Bây giờ Phương Tịch, được xưng Vạn Đảo hồ đệ nhất tu sĩ, Trúc Cơ trung kỳ tu vị, liền có thể lực khắc Trúc Cơ hậu kỳ Kiếm tu.

	Điều này làm cho Âu Dương Chấn da mặt có chút nóng bỏng.

	Bất quá, hắn bây giờ tu vị lại tiến thêm một bước, từ lâu là Trúc Cơ viên mãn tu sĩ.

	Lại thêm vào chấp chưởng tam giai pháp bảo 'Quỳ Ngưu trống', tuyệt đối xem như là Trúc Cơ tu sĩ bên trong chiến lực đứng trên tất cả cái kia một nhóm, tự nhiên có sức lực.

	Lúc này tĩnh tọa, rất có ý bát phong bất động.

	Trận pháp quang mang liên tiếp lấp loé, từ cấm chế tạo thành trong đường nối, thỉnh thoảng thì có một hai vị Trúc Cơ đồng đạo đi vào Trường Thanh các.

	Lưu Tam Thất tự nhiên cũng ở trong đó, cùng Ngôn Trường Không tán gẫu đến hừng hực.

	Ngoài ra, còn có mấy vị dùng trường bào che lấp thân hình, liền nam nữ đều khó mà nhận biết bóng người.

	Phương Tịch mặt không dị sắc, đều khách khí bắt chuyện vào chỗ.

	Nửa ngày sau, ở ngồi đây hai mươi thanh ghế gập cũng đã ngồi đầy, càng không một người vắng chỗ.

	Bất quá, đến giao dịch Trúc Cơ tu sĩ phần lớn đều che lấp thân hình, chỉ có hắn người địa chủ này cùng rất ít mấy vị khá có tự tin, hoặc là như Ngôn Trường Không như vậy có Kết Đan tông môn làm vì chỗ dựa, mới dám quang minh chính đại đến đây.

	"Hoan nghênh chư vị đồng đạo đến đảo Long Ngư, thật là là ta cái này đảo chủ vinh hạnh. . ."

	Chờ đến người đều đến đủ sau khi, Phương Tịch đứng lên, nói vài câu lời dạo đầu.

	"Ít nói nhảm. . . Lão phu lần này chính là vì nhị giai Phá Cấm phù mà đến, hi vọng ngươi sẽ không để cho chúng ta những thứ này đồng đạo thất vọng, bằng không, khà khà. . ."

	Một tên ăn mặc trường bào màu đen đỏ, quanh thân quanh quẩn một luồng hắc khí Trúc Cơ tu sĩ mở miệng.

	"Cái này tự nhiên. . ." Phương Tịch nụ cười không đổi, thần thức mượn tam giai 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' quét qua, nhất thời liền nhìn thấu người này mấy phần nội tình: 'Nguyên lai là Lý Như Kiếm, ở cái này cho ta giả bộ cái gì Ma tu đây? Cũng là ngươi giấu đầu lòi đuôi dám nói những thứ này, thoát mặt nạ, ta xem ngươi đảm không đảm đương mặt như này uy hiếp ta. . . Đánh chết ngươi!'

	"Nghĩ muốn luyện chế nhị giai Phá Cấm phù, nhất định phải đồng thời ở Phù lục chi đạo cùng trận pháp chi đạo trên trình độ thâm hậu mới có thể. . . Thiếp thân đúng là vô cùng bội phục Phương đảo chủ đây."

	Mặt khác một cái màu xanh lá quần ngắn cô gái cười tủm tỉm mở miệng, nàng thân đoạn thướt tha, tiếng nói nhu mị tận xương, trên mặt nhưng có một tầng tựa như ảo mộng sương mù: "Phương đảo chủ. . . Không biết có nguyện ý hay không cùng thiếp thân đi đảo Phỉ Thúy trên đi một lần? Thiếp thân có thể để cho ngươi trước tiên chọn tuyển chiến lợi phẩm. . . Nếu là hiện tại liền muốn, cùng lắm thì thiếp thân trước tiên đem chính mình bồi cho ngươi u. . ."

	"Vị tiên tử này nói đùa rồi, bản thân không ôm chí lớn, tuyệt sẽ không rời đi sào huyệt đi chỗ đó các loại nơi nguy hiểm."

	Phương Tịch mỉm cười, nữ tử này đúng là hắn đều có chút nhìn không thấu mấy người một trong.

	Có thể làm cho hắn đều nhìn không thấu, không phải Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, chính là ở ẩn tàng chi đạo trên đặc biệt am hiểu hoặc là có cái gì dị bảo, không thể không cẩn thận một, hai.

	'Nữ tử này. . . Làm cho người cảm giác có chút quái lạ, nếu không là toàn lực kích phát đại trận uy năng, mạnh mẽ đột phá ngụy trang dễ dàng bị phát hiện, ta cũng muốn nhìn kỹ một chút ngươi sâu cạn. . .'

	Phương Tịch trong lòng nhổ nước bọt một câu.

	Hắn kiểm tra những thứ này người nội tình, tự nhiên là dùng bí mật nhất phương pháp, không thể bị bắt được chút nào sơ sót.

	Bằng không không cần nói mở hội trao đổi, lập tức danh tiếng liền sẽ biến hôi thối, còn sẽ trở thành ở đây tất cả ẩn giấu thân hình người tử địch!

	Tuy rằng. . . Phương Tịch cũng không thế nào quan tâm chính là.

	Hắn vỗ vỗ tay, tiếp tục nói: "Hội trao đổi quy củ, chính là tự mình bắt đầu, các vị thay phiên lên đài, chỉ có thể bán hoặc là nhu cầu một cái vật phẩm, sau đó vòng đi vòng lại. . . Như cuối cùng đều bán xong xuôi, hoặc là còn có tiếc nuối, thì lại có thể lấy tự mình giao lưu."

	"Như hai vị có lén lút giao lưu nhu cầu, cũng có thể lấy nói cho ta, để ta dùng trận pháp cấm chế làm vì hai vị cách ra tư mật không gian."

	Cái này quy tắc rất đơn giản, trên căn bản tư nhân hội trao đổi đều là như vậy làm ra.

	Mà làm vì địa chủ, Phương Tịch tự nhiên cái thứ nhất lên đài, bằng không như thế nhọc lòng mất công sức đến làm gì?

	"Như vậy. . . Trước tiên do bản thân thả con tép, bắt con tôm."

	Phương Tịch lấy ra một cái nửa trong suốt bình ngọc, bên trong là một viên màu đỏ loét, mặt ngoài còn mang theo ba đạo màu vàng đan văn đan dược: "Trùng Nguyên đan một hạt, có thể phụ trợ Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đột phá hậu kỳ bình cảnh. . ."

	"Không biết bán ra giá cả làm sao?"

	Một tên áo bào đen Trúc Cơ nhìn đan dược, con ngươi mang theo khát vọng.

	Hắn cũng bị vây ở Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh rất lâu.

	Trên thực tế, ba nước Trúc Cơ trong, Trúc Cơ sơ kỳ mới là đại đa số, Trúc Cơ hậu kỳ cùng viên mãn tu sĩ thì lại vô cùng ít ỏi, mỗi một vị đều nghe tên xa gần.

	"Không bán chỉ đổi. . ."

	Phương Tịch cười dài mà nói: "Đảo Phỉ Thúy bí cảnh trong, đã có không ít công pháp sản xuất. . . Bản thân nghĩ đổi một bộ có thể tu luyện tới cảnh giới Nguyên Anh Mộc hệ công pháp."

	"Nguyên Anh? Phương đảo chủ lòng dạ thật cao. . . Chúng ta sinh thời, có thể Kết Đan là tốt lắm rồi."

	Một tên bà lão phát ra già nua tiếng cười.

	"Ta chỗ này có một quyển có thể tu luyện đến Kết Đan kỳ đỉnh cấp công pháp, còn lại lấy linh thạch đền. . . Làm sao?"

	Trước mở miệng áo bào đen Trúc Cơ lập tức nói.

	Phương Tịch nghe xong, lại là âm thầm, tiếp tục nhìn mọi người ở đây.

	"Ha ha. . . Thiếp thân nơi này, đúng là có một bộ có thể tu luyện đến cảnh giới Nguyên Anh công pháp đây!"

	tiếng nói nhu mị màu xanh lá quần ngắn cô gái khẽ cười một tiếng, bỗng nhiên mở miệng, ném ra một khối thẻ ngọc: "Đây là công pháp Luyện Khí cùng Trúc Cơ bộ phận, đạo hữu có thể lấy trước tiên nhìn một chút thật giả. . ."

	Phương Tịch tiếp nhận, thần thức quét qua, vẻ mặt thì có chút quái lạ.

	Bởi vì thẻ ngọc này bên trong nội dung, hắn hết sức quen thuộc!

	Không chỉ có hết sức quen thuộc, còn thân tự bắt đầu luyện qua, rõ ràng là 'Thanh Mộc Trường Sinh công' !

	'Chẳng lẽ cô gái này, là Mộc quốc Thanh Mộc tông người? Dù sao lúc trước Vạn Pháp các liền nói ta tu luyện công pháp xuất từ Mộc quốc. . .'

	Phương Tịch hơi có chút vô tâm cắm liễu cảm giác.

	"Xác thực là Mộc hệ công pháp. . . Miễn cưỡng đủ dùng. . ."

	Ánh mắt hắn nhìn quét một vòng, cất cao giọng nói: "Nếu là không có những đạo hữu khác ra giá, liền như thế thay đổi. . ."

	"Chờ đã!"

	Âu Dương Chấn nhìn Viên Phi Hồng một chút, cười nói: "Bản thân trên tay cũng có một bộ Mộc hệ công pháp, thậm chí còn là cao nhất cổ pháp, chính là di tích bên trong đoạt được, đạo hữu không ngại một duyệt."

	Hắn vung tay lên , tương tự có một đạo thẻ ngọc bay ra.

	Phương Tịch tiếp nhận vừa nhìn, trong lòng cảm khái, quả nhiên là 'Khô Vinh quyết' .

	"Bản thân công pháp nhưng là cao nhất Mộc hệ công pháp, ai tốt ai kém, còn dùng nhiều lời sao?" Âu Dương Chấn cười đắc ý.

	Hắn muốn đấu giá Trùng Nguyên đan, tự nhiên là vì Viên Phi Hồng xung kích Trúc Cơ hậu kỳ chuẩn bị.

	Vị này Tam thập thiếu trước ở Bạch Trạch tiên thành đại loạn trong lao tâm lao lực, thậm chí đấu pháp bị thương, nếu như không có đan dược chi lực giúp đỡ, sợ là tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ cũng khó khăn.

	Đồng thời, cũng có giao hảo Phương Tịch ý đồ ở bên trong.

	Bây giờ Tiên thành tư thế sụp đổ, dù cho hắn Âu Dương đại chưởng sự, cũng phải tha hạ thân đoạn, bù đắp trước đây sai lầm.

	"Ha ha. . . Không biết Âu Dương đại chưởng sự, ngươi công pháp có thể tu luyện đến cảnh giới cỡ nào?"

	Màu xanh lá quần ngắn cô gái lại tự tin nở nụ cười, hỏi.

	Âu Dương Chấn ngẩn ra, chợt trả lời: "Công pháp này có mười bảy tầng, có thể một đường tu luyện đến Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới."

	"Cái kia không khéo, thiếp thân trên tay công pháp, nhưng là có thể lấy tu luyện tới tầng thứ mười tám, tiến vào Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới nha. . ."

	Quần ngắn cô gái cười hì hì hỏi: "Phương đạo hữu. . . Không biết ngươi lựa chọn như thế nào?"

	"Cái này sao. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút nhìn về phía Âu Dương Chấn: "Ta đời này có thể Kết Đan đều thiên đại may mắn, Nguyên Anh chỉ dám trong mộng suy nghĩ một chút cần công pháp cũng chỉ là tham khảo một, hai thôi. . . Chọn lọc tự nhiên đỉnh cấp công pháp."

	"Không sai, đúng là như thế a."

	Âu Dương Chấn trên mặt lóe qua vẻ vui mừng, mà màu xanh lá quần ngắn cô gái cũng không tiếp tục mở miệng tranh cướp, trái lại rất hứng thú mà nhìn Phương Tịch, trong đôi mắt đẹp sóng mắt lưu chuyển, không biết đang suy nghĩ gì. . .




