




Chương 238 : Thiên Mệnh Chi Tử


Lấy ra 'Trùng Nguyên đan', từ Âu Dương Chấn trên tay trao đổi về 'Khô Vinh quyết' công pháp sau khi, Phương Tịch thần thức lập tức tiến vào bên trong.

	Thông qua chính mình trong tay Kết Đan tư liệu so sánh, cơ bản có thể xác thực thật giả.

	Đồng thời 'Khô Vinh huyền quang' các loại bí thuật cũng ở tại trên, đại biểu Âu Dương Chấn không có bẫy người, thành ý vẫn là có đủ.

	'Không nghĩ tới. . . Ta Kết Đan sau khi công pháp , tương tự là từ Bạch Trạch tiên thành một phương thu được. . .'

	Phương Tịch ngồi xuống lại, trong lòng khá hơi xúc động.

	Mà Âu Dương Chấn cũng xác thực đan dược thật giả, khẽ mỉm cười, đem vứt cho Viên Phi Hồng.

	Chờ đến Phương Tịch ngồi xuống sau khi, Nguyễn Tinh Linh khẽ cười một tiếng, chân thành đi tới trước đài: "Các vị đạo hữu, thiếp thân có một viên 'Trúc Cơ đan', nghĩ muốn hối đoái một cái 'Linh Âm sáo trúc' linh tài, ít nhất cần dài tám thước. . ."

	Phương Tịch lông mày nhíu lại.

	Cái này 'Linh Âm sáo trúc' chính là nhị giai cực phẩm tài liệu, thậm chí có thể đảm nhiệm một ít yêu cầu không quá cao pháp bảo tài liệu.

	Đồng thời, cực kỳ thích hợp chế tạo sóng âm loại Linh khí.

	"Dài tám thước Linh Âm sáo trúc, cái này lượng quá lớn, giá trị đều có thể so sánh với một ít tam giai linh tài, không biết dài năm thước làm sao? Còn lại ta có thể lấy bù một khối 'Thất khiếu thạch', khối đá này ngược lại cũng đúng là chế tạo sóng âm loại Linh khí rất tốt tài liệu."

	Một tên Trúc Cơ tu sĩ hỏi dò.

	"Thất khiếu thạch sao? Đúng là cũng được, kính xin đạo hữu để ta trước tiên giám định một phen, đương nhiên, Trúc Cơ đan ta cũng sẽ giao cho đạo hữu giám định."

	Nguyễn Tinh Linh nhìn chung quanh một vòng, phát hiện không có ai tái xuất giá, liền đồng ý.

	"Ta có thể đem từ thô tục trước tiên nói trước, phần của ta đây 'Thất khiếu thạch' nặng ba cân sáu lạng, bình thường khác biệt linh vật gộp lại, giá trị cùng Trúc Cơ đan hầu như tương đương, nhưng bây giờ Vạn Đảo hồ bên trong có không ít Kim Ngọc linh chi xuất hiện, Trúc Cơ đan giá cả đến hàng một hàng, đạo hữu đến bù ta một ít linh thạch, bằng không giao dịch này bản thân có thể không đáp ứng!"

	Cái này tu sĩ cao giọng nói xong, mới đưa hai cái chứa vào linh tài hộp giao cho Nguyễn Tinh Linh.

	Bất quá loại này xoi mói thái độ, ngược lại nói rõ người này muốn cho giao dịch thành công.

	Cuối cùng, Nguyễn Tinh Linh đối với linh tài phẩm chất tương đối hài lòng, bù đắp mấy trăm khối linh thạch, cùng vị kia tu sĩ hoàn thành lần giao dịch này.

	Chờ đến Nguyễn Tinh Linh lui ra sau khi, Lưu Tam Thất liền không thể chờ đợi được nữa mà tiến lên: "Bản thân có một hạt Trúc Cơ đan, nghĩ hối đoái một phần 'Bách thảo chi tinh' . . ."

	Đáng tiếc, lần này cũng không có người trả lời chắc chắn.

	Lưu Tam Thất liền hỏi ba lần, chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi xuống lại.

	Loại này giao dịch hội bên trong, cũng không phải mỗi vị tu sĩ đều có thể đạt được mong muốn. Phương Tịch ngồi ngay ngắn chủ vị, giống như một con tọa địa hổ, nhìn một cái lại một cái Trúc Cơ giao dịch các loại linh tài, công pháp, linh thạch, phù lục. . .

	Thậm chí còn có một chút cái khác đánh đổi, tỷ như hỗ trợ đấu pháp thậm chí giết người điều kiện, đều muốn song phương đi phòng riêng nhỏ bên trong nói chuyện. . .

	Không lâu lắm, liền đến phiên cuối cùng mấy vị.

	Một tên ăn mặc xanh ngọc trường bào, tiếng nói lanh lảnh dường như thiếu niên Trúc Cơ tu sĩ thoải mái đi tới trước đài.

	Phương Tịch bọn người không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Dù sao trên người người này toả ra thuộc về Trúc Cơ hậu kỳ cường đại pháp lực khí tức, phải là có thể có chút thứ tốt.

	Xanh ngọc trường bào Trúc Cơ cười hì hì, cũng không nói nhiều, đưa tay ở túi chứa đồ trên vỗ một cái.

	Một trận xác thối pha tạp vào không tên mùi vị tản ra.

	Tiếp theo, một cái Thiết giáp thi liền rơi vào giữa đài.

	"Luyện thi? Ma đạo tu sĩ?" Có Trúc Cơ tu sĩ kinh hô một tiếng.

	"Khà khà. . . Làm sao, Long Ngư đảo chủ có nói không chuẩn ma đạo tu sĩ đến đây giao dịch sao?"

	Ngọc bào Trúc Cơ trên mặt có một tầng oánh oánh hào quang, che kín chân thực khuôn mặt, là Phương Tịch cũng không quá nhìn thấu mấy người một trong, lúc này cười tủm tỉm nhìn Phương Tịch.

	"Cái này. . . Pháp không có cấm chỉ liền có thể làm vì. . . Bản thân trước có sơ hở, vẫn chưa thanh minh cấm chỉ ma đạo tu sĩ ra vào, đạo hữu tự nhiên là có thể lấy giao dịch."

	Phương Tịch sang sảng nở nụ cười trả lời: "Ta xem đạo hữu con này Phi Cương tựa hồ không bình thường, phải là đến Trúc Cơ hậu kỳ dáng vẻ. . ."

	"Đạo hữu thật tinh tường."

	Ngọc bào Ma tu cười ha ha, vừa bấm pháp quyết.

	Con này thiết giáp thạch màu xám đen trên khuôn mặt, một đôi khát máu hai mắt đột nhiên bùng nổ ra hàn mang, cả người bùng nổ ra cường đại đến cực điểm sóng pháp lực, xác thực đến Trúc Cơ hậu kỳ dáng dấp.

	Tình cảnh này, để ở đây Trúc Cơ tu sĩ không khỏi thoáng biến sắc, càng lộ ra cảm thấy hứng thú biểu hiện.

	Nếu có thể nô dịch một con Trúc Cơ hậu kỳ Phi Cương, cái kia không thể nghi ngờ là một tấm cực kỳ mạnh mẽ lá bài tẩy, bất luận đem ra thám hiểm vẫn là để cho gia tộc môn phái làm gốc gác, đều là rất tốt.

	Dù cho chính đạo vài tên Trúc Cơ, đều là ánh mắt lấp loé, suy tư.

	"Con này Phi Cương nhưng là bản thân tâm huyết tác phẩm, tên là 'Phi Thiên Dạ Xoa', so với tầm thường Phi Cương càng nhiều mấy phần thần thông. . . Chỉ cần tế luyện khối này 'Ngự thi bài', liền có thể tùy ý thao túng, không sợ hãi phản phệ."

	Ngọc bào ma đầu lại lấy ra một khối toàn thân đỏ như máu, tựa hồ dùng máu tươi nhiễm liền, tương tự bài vị giống như mộc bài, cười ha hả nói: "Bản thân yêu cầu không cao, bất luận là nhị giai trận pháp, Trúc Cơ đan, Phá Cấm phù. . . Thậm chí linh thạch đều thu, các vị nói giá đến, lão phu cùng cao nhất cái kia giao dịch."

	"Ha ha. . . Như thiếp thân không nhìn lầm. . . Này cụ Phi Cương, tựa hồ là Mộc quốc Tam Hoa tông trước đây đại trưởng lão?"

	Màu xanh lá quần ngắn nữ tu nhìn chằm chằm cái này cụ luyện thi nhìn mấy lần, bỗng nhiên nở nụ cười: "Năm đó này vị đại trưởng lão vô cớ mất tích, ở Mộc quốc còn chọc một trận sóng lớn mênh mông. . . Tam Hoa tông cùng Thanh Mộc tông giao tình không ít, có người nói vị này đại trưởng lão đã từng là Thanh Mộc tông Kết Đan lão tổ đệ tử ký danh đây. . ."

	"Cái gì?"

	Mới vừa còn chuẩn bị ra giá Trúc Cơ tu sĩ dồn dập kinh ngạc cực kỳ.

	Bọn họ quan sát tỉ mỉ cái này cụ Phi Thiên Dạ Xoa, tuy rằng khuôn mặt biến hóa rất nhiều, còn mặt xám răng nanh, nhưng lúc ẩn lúc hiện, lại là có kiến thức rộng rãi hạng người, vẫn đúng là đem nhận ra đến.

	"Gan lớn thật, ngươi cái này không phải cố ý muốn hãm hại chúng ta sao?"

	Lý Như Kiếm suýt chút nữa liền tâm chuyển động, lúc này xấu hổ cực kỳ, quát lên: "Này cụ luyện thi có như thế lớn phiền phức, Long Ngư đảo chủ ngươi còn chờ cái gì? Còn không mau mau bắt xuống người này, đi tới Thanh Mộc tông!"

	"Ai. . ."

	Phương Tịch lấy tay phù trán, tiếp theo điềm nhiên nói: "Bản đảo chủ đã nói, vừa vào bản đảo, ân oán đều tiêu!"

	"Chà chà. . . Thực sự là thật can đảm sắc, thiếp thân coi trọng ngươi."

	Màu xanh lá quần ngắn nữ tu sĩ khen một tiếng.

	"Ai. . ." Ngọc bào Ma tu thở dài một tiếng, tiếp theo cũng nói: "Đảo chủ quả thật hào hùng. . . Không biết nhưng mà đối với cái này cụ luyện thi có ý? Bản thân có thể lấy giá rẻ bán cho ngươi. . . Có ở đây nhiều như vậy đồng đạo làm chứng, sau đó chỉ có nho nhỏ phiền toái, nói vậy đảo chủ đủ để ứng phó."

	"Bản thân không am hiểu Luyện thi chi đạo đây. . ."

	Phương Tịch tiếc nuối lắc đầu: "Đạo hữu luyện thi tuy tốt, nhưng cũng chỉ có thể mặt khác tìm người chủ nhân. . ."

	"Vật này. . . Ta muốn."

	Đang lúc này, một tên áo bào xám người bịt mặt bỗng nhiên mở miệng.

	Hắn trên người khí tức bất quá Trúc Cơ sơ kỳ, trước cũng không nói thế nào nói chuyện, cảm giác tồn tại vô cùng yếu kém.

	Lúc này đột nhiên mở miệng, nhưng có chút kinh động thiên hạ.

	"Ồ?"

	Ngọc bào Ma tu trong mắt tinh mang lóe lên: "Ngươi ra cái gì giá?"

	"Chúng ta đi mật thất nói chuyện!"

	Người áo bào xám đứng dậy, cùng ngọc bào Ma tu đi tới mật thất.

	Phương Tịch nhìn người này bóng lưng, lại là sờ sờ cằm, suy tư: 'Người này dĩ nhiên cũng tới. . .'

	Người áo bào tro này hắn cũng nhận thức, lại là Triển Đồ!

	Chỉ là, cái này hai người đều dị thường cẩn thận, khi tiến vào mật thất sau khi, lập tức lại lần nữa bố trí một tầng kết giới, khiến Phương Tịch cũng không biết cái này hai người cuối cùng giao dịch cái gì.

	Thế nhưng Triển Đồ một cái lên cấp Trúc Cơ không lâu tiểu tử, dĩ nhiên có thể đại thủ bút mà chuẩn bị bắt xuống một con Trúc Cơ hậu kỳ luyện thi, thân gia quả thật cực kỳ phong phú.

	'Đây là. . . Ở đảo Phỉ Thúy di tích bên trong tìm tới cơ duyên gì a?'

	'Quả thật khá lắm, có như vậy mấy phần Thiên mệnh chi tử mùi vị.'

	Phương Tịch trong lòng suy nghĩ, trên mặt chút nào vẻ kinh dị đều không có tiếp tục chủ trì hội trao đổi.

	"Đón lấy lại đến phiên bản thân. . . Cái kia liền ra ba tấm nhị giai Phá Cấm phù đi, này phù bản thân còn có ba tổ, hối đoái một ít linh tài. . ."

	Phương Tịch báo ra mấy thứ mấy trăm năm tuổi linh dược, cùng với chính mình thiếu hụt vài món linh tài, hấp dẫn một chút Trúc Cơ tu sĩ liên tiếp gọi giá.

	Dù sao bây giờ đảo Phỉ Thúy di tích bên trên đâu đâu cũng có cấm chế, nhị giai Phá Cấm phù tuy rằng quý giá, nhưng nếu dùng ở đối với địa phương, khả năng chính là gấp mười gấp trăm lần báo lại!

	Chờ đến mấy luân sau khi, hội trao đổi dần dần đến kết thúc.

	Tuy rằng lần này trao đổi quy cách rất cao, nhưng như trước có mấy người vẫn chưa mua được tâm hướng đồ vật.

	"Đón lấy. . . Chính là tự do giao lưu phân đoạn, chư vị đồng đạo như muốn rời đi, cũng có thể lấy đi tới không giống đường hầm. . . Đi thẳng đi xuống, thì sẽ từ phương hướng khác nhau bị đưa ra đảo Long Ngư."

	Phương Tịch mở ra trận pháp cấm chế, mặc cho những thứ này Trúc Cơ rời đi.

	Đương nhiên, cũng có người quen hoặc là trước trong bóng tối đặt trước giao dịch, cũng không có lập tức rời đi, mà là từng cái tìm mật thất giao dịch. Hắn bước chân dừng lại , tương tự đi vào trong một gian mật thất.

	Không đến bao lâu, mật thất cánh cửa mở ra, vị kia yên thị mị hành quần màu lục nữ tu liền chân thành đi vào: "Phương đạo hữu trước thần thức truyền âm, có thể đem thiếp thân sợ hết hồn. . . Cái kia bộ cao nhất Mộc hệ công pháp còn chưa đủ sao?"

	"Tại hạ đối với nghiên cứu công pháp cùng bí thuật có chút hứng thú, bất quá tham khảo thôi. . ."

	Phương Tịch nhàn nhạt trả lời.

	"Ngược lại cũng không liên quan thiếp thân việc, nhưng đạo hữu chuẩn bị nắm vật gì để đả động thiếp thân đây?"

	Màu xanh lá quần ngắn nữ tu trong ánh mắt giống như có móc, hiển nhiên là tu luyện Mị công.

	Đáng tiếc, Phương Tịch thần thức quá mạnh, này một bộ đối với hắn một điểm dùng đều không có, trái lại không công ăn rất nhiều đậu hũ. . .

	Nghe vậy, hắn chỉ là nở nụ cười trả lời: "Tự nhiên là một viên 'Trùng Nguyên đan' !"

	"Chà chà. . ."

	Quần ngắn nữ tu tựa hồ sớm có suy đoán, nhưng thấy đến đan dược, như trước hơi kinh ngạc: "Thiếp thân nghe nói, đảo Long Ngư bởi một cây 'Đan Nguyên đằng' cùng Di Lăng cốc Du Trùng có khập khiễng, xem ra việc này là thật. . . Mà đạo hữu thuật luyện đan, tựa hồ cũng không giống thường ngày biểu hiện ra như vậy a. . ."

	Phương Tịch bây giờ liền đổi đi hai hạt, theo nữ tu, trên tay hắn tự nhiên còn muốn lưu giữ một hạt chính mình dùng, dù sao bây giờ Phương Tịch, ở bề ngoài tu vị vẫn là ở Trúc Cơ trung kỳ.

	"Đạo hữu chỉ cần hồi đáp giao không giao dịch liền có thể."

	Phương Tịch hơi nhướng mày, không vui nói.

	Quần ngắn nữ tu nở nụ cười xinh đẹp, đem một chiếc thẻ ngọc đưa tới.

	Hắn thần thức dò vào trong đó, vẻ mặt hơi hơi trì hoãn: "Quả nhiên là mười tám tầng 'Thanh Mộc Trường Sinh công' . . ."

	"Giao dịch hoàn thành, thiếp thân cũng nên đi rồi. . . Chỉ là phải nhắc nhở đạo hữu một câu, Du Trùng không đơn giản, càng trong bóng tối tựa hồ cùng Ma tu có lui tới nha."

	Quần ngắn nữ tu khẽ cười một tiếng, đi ra mật thất. Phương Tịch nhìn nữ tử này bóng lưng, lại là không khỏi trầm mặc.




