




Chương 239 : Một Kiếm


'Nữ tử này. . . Để ta có chút nhìn không thấu. . .'

	Phương Tịch cẩn thận hồi ức đối phương giọng nói, ăn nói, thậm chí là thân hình. . .

	Tuy rằng mượn Cửu U Huyền Mộc đại trận, hắn đều chỉ có thể nhìn thấy một tầng mông lung ảo ảnh, đồng thời nữ tử này biểu hiện ra tất cả, phải nên chỉ là ngụy trang, chân thân nửa điểm không lọt.

	Nhưng hắn đột nhiên sinh ra một loại tâm huyết dâng trào giống như linh quang lóe lên.

	"Chẳng lẽ là. . . Tư Đồ Thanh Thanh?"

	"Nữ tử này biểu hiện đối với Mộc quốc hết sức quen thuộc, mà Tư Đồ Thanh Thanh cũng chính đang tại Mộc quốc!"

	"Tư Đồ gia vẫn mơ ước Vạn Đảo hồ, xem ra cũng là ở núi Tử U bí cảnh trong có phát hiện, nói không chắc đối với đảo Phỉ Thúy di tích thời thượng cổ có hiểu rõ. . ."

	"Thừa dịp bây giờ Vạn Đảo hồ vàng thau lẫn lộn, ngư long hỗn tạp cơ hội tốt, trà trộn vào đến đúng là ung dung việc. . . Chỉ là, còn muốn kéo ta trận pháp này sư cùng đi tìm u thăm bí, ha ha. . ."

	"Nhưng cũng chỉ là một suy đoán, trừ phi hiện tại lập tức phát động đại trận đem người bắt xuống, bằng không khó có thể khẳng định. . . Nếu không là Tư Đồ Thanh Thanh, cái kia việc vui liền lớn. . ."

	"Thôi. . ."

	Phương Tịch đi ra phòng bế quan, đem Âu Dương Chấn cùng Viên Phi Hồng mấy người đưa đi.

	Lượng lớn Trúc Cơ rời đi sau khi, tại chỗ chỉ còn dư lại Nguyễn Tinh Linh cùng Lưu Tam Thất hai người.

	"Hai vị, bây giờ đảo Long Ngư ở ngoài nói vậy tương đương nguy hiểm, vẫn là ở tạm đảo Long Ngư một quãng thời gian nói sau đi. . ."

	Phương Tịch đối với hai người nói.

	Hắn cái này hội trao đổi người quản lý cũng là có thể quản quản đảo Long Ngư, ra đảo liền thật sự không thể ra sức.

	"Hừm, ta vừa vặn cũng ở phía sau để đổi đến một bình đối với tu hành vô cùng hữu ích đan dược, nghĩ muốn bế quan một thời gian."

	Lưu Tam Thất biết nghe lời phải nói."Ta cũng nghĩ bế quan tế luyện một cái Linh khí." Nguyễn Tinh Linh khẽ mỉm cười, cùng Lưu Tam Thất trước sau rời đi.

	Nguyên bản náo động hội trao đổi phòng khách, một thoáng trở nên yên tĩnh không ít.

	Phương Tịch trên mặt không có một chút nào vẻ mặt, ngồi ở chủ vị, hai mắt thoáng thất thần, tựa hồ hồn du thiên ngoại.

	Sau một hồi lâu, mới có một cái âm thanh vang lên: "Làm sao còn chưa động thủ?"

	Trong bóng tối, giống như có không tên đồ vật nhúc nhích.

	Đột nhiên.

	Một đạo đen nhánh ô quang bay ra, thế kinh người cực kỳ, lấy sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, xẹt qua Phương Tịch thân hình.

	Này đạo ô quang trong, chính là một viên đen nhánh nhỏ châm, nhưng ngay khi sắp tiếp xúc đến Phương Tịch trong nháy mắt, bị một tầng cấm chế màu bạc bao bọc, chớp mắt biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Ngươi có thể nhìn thấu Bản lão tổ độn pháp? !"

	Một đạo có chút kinh ngạc tiếng nói từ trong bóng tối phát ra, tiếp theo hóa thành một đạo bóng người, đi ra.

	Người này một thân ngọc bào, tiếng nói réo rắt, chính là trước bán Phi Thiên Dạ Xoa ngọc bào lão ma!

	Hắn hai mắt bùng nổ ra hào quang đỏ ngàu, nhìn Phương Tịch ánh mắt nghi ngờ không thôi: "Vừa mới. . . Ngươi lại là làm sao né qua lão phu 'Hắc Huyết châm' ?"

	Này châm là hắn tu luyện ma công lúc, giết chết lượng lớn tu sĩ tinh luyện oán khí, huyết khí, hỗn tạp Địa Sát độc khí, tiêu hao lượng lớn khổ công ngưng tụ mà thành, chuyên phá tu sĩ hộ thể linh tráo, còn mang theo hiếm thấy độc, am hiểu ô uế thân thể.

	Dù cho Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đều tránh né e sợ không kịp.

	Lại không nghĩ tới một đòn dĩ nhiên vô công.

	'Lão tử liền Kết Đan lão tổ đột kích dự án đều làm tốt, ngươi chỉ là một cái Trúc Cơ viên mãn là cái quái gì?'

	Không có sai, này vị lão ma đầu trước Trúc Cơ hậu kỳ tu vị cũng là ngụy trang ra đến, chân thực cảnh giới, đã đến Trúc Cơ viên mãn tầng thứ! Phương Tịch trong lòng xì cười một tiếng, bỗng nhiên tay một chiêu.

	Sau một khắc, thiên địa lập biến.

	Bầu trời tối tăm, bốn phía bị từng tầng từng tầng dày đặc khói đen bao bọc.

	"Hư không na di? Tam giai trận pháp?"

	Ngọc bào lão ma hét lên một tiếng: "Du Trùng làm hại ta! ! !"

	"Phí lời thật nhiều!"

	Phương Tịch trên tay thanh quang tỏa ra, một thanh dài khoảng ba thước, toàn thân thanh bích như ngọc, lại mang theo điểm điểm màu vàng hoa văn trường kiếm tái hiện ra, rơi xuống ở trong tay.

	Ở trong cơ thể hắn, đan điền khí hải gầm thét lên, mấy chục giọt trạng thái lỏng pháp lực trong khoảnh khắc hóa thành một điều bích lạc sông dài, tất cả nhảy vào 'Thanh Hòa kiếm' bên trong.

	Kiếm này bên trong, 'Tru Tiên bảo văn' cuồng thiểm, từng đạo Tru Tiên kiếm khí khiến bốn phía hư không đều không ngừng rung động.

	"Trúc Cơ hậu kỳ? ! Tam giai pháp bảo? !"

	Ngọc bào lão ma phát ra rít lên một tiếng, toàn thân hiện ra máu, điên cuồng thoát đi Phương Tịch.

	Đang chạy trốn đồng thời một mặt màu đen cờ nhỏ còn tái hiện ra, cờ này toàn thân đen nhánh, bên trên mơ hồ truyền đến vạn hồn tiếng rít gào, ở phiên đỉnh còn có mấy viên gấp thành hình chữ phẩm đầu lâu.

	Đây là Ma khí — — Thiên Sát phiên!

	Ma khí này vừa bắt đầu luyện chế mà thành, chỉ có hạ phẩm linh khí cấp bậc, nhưng nương theo không ngừng nuốt hồn phệ phách, uy năng liền sẽ không ngừng lên cao, thậm chí một đường đạt đến cực phẩm linh khí, đều không có vấn đề gì.

	Ngọc bào lão ma cái này một cây 'Thiên Sát phiên' hiển nhiên chính là ăn no nê Nhân hồn cái kia một loại, bên trên ma khí đen nhánh như mực, bùng nổ ra một đạo dài mấy chục trượng đen nhánh huyền quang, đem lão ma bao quanh bảo vệ.

	Nhưng mà, sau một khắc. . .

	Nương theo Phương Tịch cầm kiếm một chém, một đạo thông thiên triệt địa kiếm khí màu xanh bỗng nhiên lấp loé, rọi sáng cả vùng không gian.

	Phốc! Mười mấy trượng huyền quang trong khoảnh khắc vỡ vụn, Thiên Sát phiên rên rỉ một tiếng, bị một kiếm hai đoạn!

	Chói lóa mắt Tru Tiên kiếm khí bùng lên, ở ngọc bào lão ma kinh hãi gần chết trong ánh mắt, liền xuyên mấy tầng ma công phòng ngự, đem cái này lão ma một kiếm hai đoạn!

	Phốc!

	Hai đoạn tàn thi rơi rơi xuống đất, Phương Tịch nhưng chưa thu tay lại, mà là cau mày, thu hồi Thanh Hòa kiếm.

	'Kiếm này tuy rằng uy lực không tầm thường, nhưng quả nhiên quá mức tiêu hao pháp lực. . .'

	Hắn trở tay một rờ, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một khối đen nhánh trận bàn, một đạo pháp quyết đánh vào bên trên.

	"Cửu U lên, huyền mộc ra. . ."

	Bốn phía vô tận khói đen bốc lên, giống như chịu đến lực vô hình điều động, một đem càn quét cả vùng không gian.

	Một cái nào đó nơi hẻo lánh chỗ, bỗng nhiên hắc quang bùng lên, hiện ra một tên đầu rất lớn, nhưng không có vài cọng tóc, da thịt tái nhợt cực kỳ, giống như đã lâu không gặp ánh sáng mặt trời lão đầu. Lúc này lão đầu, chính bưng một cái cụt tay, đầy mặt tuyệt vọng nhìn chằm chằm Phương Tịch.

	"Đây mới là ngươi chân thân chứ? Để ta xem một chút. . ."

	Phương Tịch nhìn người này dáng dấp, cùng trong ký ức xem qua tư liệu nhanh chóng — — so sánh, liền ra kết luận: "Vũ quốc Lăng lão ma? ! Trúc Cơ viên mãn ma đầu, có thể trúng ta một kiếm mà không chết, quả nhiên không kém!"

	"Tam giai trận pháp, đúng là tam giai trận pháp? !"

	Lăng lão ma đánh giá chu vi hắc khí cùng hư không, trong lòng tràn đầy cay đắng.

	Nếu là nhị giai trận pháp trước hắn triển khai Giải Thể Đại Kiếp bí thuật, bỏ qua một cái cánh tay đội lên tử kiếp sau khi, tất nhiên có thể lấy dựa vào độn thuật chạy mất dạng.

	Làm sao. . . Cái này tam giai trận pháp hoàn toàn khác nhau, có cấm tiệt hư không lực lượng, để cho hắn chạy thế nào đều chạy không ra vùng không gian này, sau đó ở đối phương sưu thiên tác địa quá trình trong lộ ra nguyên hình.

	"Tam giai trận pháp cùng tam giai pháp bảo. . . Chết tiệt còn mạnh hơn Tống gia lão tổ!"

	"Việt quốc trong, làm sao có nhân vật như vậy?"

	Lăng lão ma tâm bên trong đem chính mình đồng tông tu sĩ cùng cái kia Du Trùng mắng tám trăm lần.

	Sớm biết đảo Long Ngư trên có tam giai đại trận, hắn điên rồi mới đến ám sát Phương Tịch, đem chính mình đưa vào chỗ chết!

	"Trước ngươi gọi Du Trùng ngộ ngươi, chẳng lẽ sau lưng ngươi là Du Trùng sai khiến? Hay hoặc là cố ý hãm hại?"

	Phương Tịch quanh thân bị một tầng Ất Mộc thần quang tráo bao phủ, nhàn nhạt nhìn về phía Lăng lão ma.

	"Ngươi đoán? !"

	Lăng lão ma lộ ra vẻ hài hước, tiếp theo vẻ mặt lại trở nên vô cùng trịnh trọng: "Long Ngư đảo chủ. . . Lão phu nhận té ngã, kính xin ngài thả lão phu một con ngựa, lão phu có thể lấy xin thề, tất nói cho ngươi tất cả chân tướng, còn có đem nhiều năm tích trữ cùng nhau hiến cho đảo chủ. . . Cũng đối với chuyện hôm nay miệng kín như bưng, thậm chí. . . Làm người hầu làm nô!"

	"Những thứ này. . . Ta đều có thể chính mình tới bắt a."

	Phương Tịch lại là có chút mất hết cả hứng.

	Dù sao đều làm tốt Kết Đan lão tổ đột kích chuẩn bị, cuối cùng lại chỉ đến một cái Trúc Cơ viên mãn.

	Bất quá dù cho Trúc Cơ viên mãn, cũng không thể xem thường.

	Hắn mới Trúc Cơ hậu kỳ đây, cũng may có tam giai trận pháp gia trì, xem như là đứng ở thế bất bại.

	"Đi!"

	Phương Tịch trong nháy mắt kinh lôi, từng đạo Ất Mộc thần quang bay ra , hóa thành mười chín thanh Ất mộc thần kiếm, trải rộng bốn phương tám hướng, đem Lăng lão ma hoàn toàn vây quanh.

	"Ất Mộc thần lôi kiếm trận, lên!"

	Đối phó Lý Như Kiếm, Phương Tịch có thể lấy ra lớn một chút, chỉ điểm mười hai thanh phi kiếm, nhưng đối mặt khoảng cách Kết Đan chỉ thiếu chút nữa Trúc Cơ lão ma, hắn cũng coi như là toàn lực ứng phó.

	Ầm ầm!

	Một đạo thô to màu xanh lôi đình hạ xuống, bị Lăng lão ma bay ra một đạo ma quang chống đối.

	Chỉ là cái này ma quang có vẻ vô cùng gian nan, dù sao thần lôi chúc thuộc, đều so sánh khắc chế ma công.'Người này. . . Dù cho tu vị mới Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng này kiếm trận năng lực khắc viên mãn. . .'

	Lăng lão ma không dám chậm trễ, trong tay hiện ra một tấm màu đỏ tươi phù bảo, pháp lực điên cuồng rót nhập vào trong đó.

	Không đến bao lâu, một thanh đen trường đao màu đỏ liền bị hắn nắm ở trong tay, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc quát lên: "Long Ngư đảo chủ, ngươi quả thật muốn cá chết lưới rách? !"

	"Cá sẽ chết, lưới sẽ không phá."

	Phương Tịch xì cười một tiếng trả lời.

	Dù cho Kết Đan lão tổ, bị vây ở tam giai trận pháp ở trong, cũng là một cái cực kỳ chuyện nguy hiểm.

	Phù bảo chỉ có Kết Đan pháp bảo hai, ba phần mười uy năng, thì có ích lợi gì đây?

	"A a!"

	Lăng lão ma nhìn từng đạo thần lôi hạ xuống, chính mình ma quang phòng ngự lảo đà lảo đảo, không khỏi lại cắn đầu lưỡi một cái, phun ra lượng lớn tinh huyết, rơi vào đen hồng trường đao bên trên.

	Đạo này phù bảo dường như là một vị ma đạo Kim Đan để lại, nuốt chửng Lăng lão ma tinh huyết sau khi, hào quang màu đen sẫm tăng vọt dễ dàng xé rách lôi đình.

	Nếu như nói trước trong tay hắn đen trường đao màu đỏ, chỉ có pháp bảo hai, ba phần mười uy năng, lúc này ít nhất đến khoảng chừng ba bốn thành!

	"Hả? Đao này nhìn không sai, ta muốn!"

	Phương Tịch ánh mắt sáng lên, nhìn Lăng lão ma đại phát thần uy, đem một thanh Ất mộc thần kiếm phách đến nát bấy.

	Nhưng chỉ cần hắn pháp lực cuồn cuộn không dứt, Ất Mộc thần quang muốn bao nhiêu có bao nhiêu , căn bản không chút nào đau lòng.

	Cái này Lăng lão ma pháp lực thần thông kinh người, vừa vặn thành hắn thí nghiệm tự thân kiếm trận vật thí nghiệm.

	'Có cái này Lăng lão ma tương trợ, ta mấy cái cấu tứ đều có thể — — thí nghiệm. . .'

	'Có lẽ. . . Ất Mộc thần lôi trận cấp bậc có thể tăng lên đến nhị giai thượng phẩm!'

	Phương Tịch con mắt hơi phát sáng, liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo Ất Mộc thần quang bay ra , hóa thành phi kiếm màu xanh, cấp tốc bù đắp chỗ hổng.

	Lăng lão ma nhìn tình cảnh này, hai mắt trong không khỏi tràn đầy tuyệt vọng.

	Đánh không lại, chạy không thoát. . .

	Thậm chí, hắn dù cho liền muốn thương tổn đến Phương Tịch, đều là không thể ra sức.

	Phương Tịch nhìn như liền ở trước mặt hắn, trên thực tế bởi cấm đoạn đại trận bảo vệ, song phương cách xa nhau không biết bao nhiêu không gian.

	Trừ phi trước tiên phá hư 'Cửu U Huyền Mộc đại trận', bằng không bất luận hắn triển khai cỡ nào thủ đoạn, đều không thể thương tổn được Phương Tịch một hào!




