




Chương 24 : Ra Tay


Đại Lương, đã bị khói đen hoàn toàn bao phủ thành Hắc Thạch.

	Một chỗ tàn tạ nhà dân trong góc.

	Phương Tịch bóng người lặng yên hiện lên.

	Không chỉ có như vậy, trên tay hắn còn nhấc theo một bao tải gạo.

	Ân, cũng không phải là gạo Linh trúc, mà là cho bên dưới ngọn núi phàm nhân người hầu ăn bình thường gạo, tùy tiện dùng điểm vàng bạc mua.

	'Điểm ấy vật tư lấy về, nói vậy cũng có thể báo cáo kết quả.'

	Phương Tịch sờ sờ cằm: "Như lại mấy cái tháng, vật tư tiêu hao hết sau khi, nói không chắc ta có thể sử dụng gạo đổi bí tịch, ngẫm lại liền rất đẹp. . ."

	"Đương nhiên, bất kỳ vật tư cũng không sánh bằng một cái sống sót cơ hội. . . Ai, thành Hắc Thạch biến thành như vậy, ta cũng nên nhanh chóng nghĩ biện pháp rời đi."

	Hắn phát hiện mình xuyên qua vẫn còn có chút hạn chế, tỷ như nguyên bản ở nơi nào đó, về tới vẫn là ở nơi nào đó.

	Điều này sẽ đưa đến Phương Tịch nghĩ muốn ra thành Hắc Thạch , tương tự có chút phiền phức.

	Đương nhiên, cũng gần gần chính là phiền phức mà thôi.

	Hắn khảo sát qua ngoài thành khói đen, xác thực có trận pháp tính chất.

	Trận pháp này có lẽ có thể vây chết phàm nhân, nhưng người tu tiên thủ đoạn rất nhiều.

	Chỉ là Phương Tịch biết được liền có mấy loại, trong đó tiện lợi nhất, chính là 'Phá Cấm phù' !

	Loại này phù lục làm vì đặc dị quý trọng phù lục, am hiểu phá hư các loại trận pháp.

	"Trước mắt ngoài thành khói đen, cũng thì tương đương với nhất giai khốn trận dáng vẻ, dùng một tấm nhất giai 'Phá Cấm phù', dù là không thể phá hư, ít nhất cũng có thể lâm thời phá tan một cái đường hầm đào mạng. . ."

	"Đương nhiên, Phá Cấm phù ít nhất nhất giai thượng phẩm, hay bởi vì cực kỳ ít ỏi hiếm thấy, bán ra giá cả ít nhất mấy chục khối linh thạch. . ."

	"Vẫn phải là mau chóng tăng cao thực lực, đem hai giới mậu dịch làm lên a."

	Phương Tịch nhìn thành trung tâm phương hướng, trên mặt mang theo sầu lo.

	Cái kia yêu ma cổ thụ mấy ngày không gặp, lại mắt thường có thể thấy cao lớn lên mấy phần.

	Rất hiển nhiên, con này yêu ma cây còn đang trưởng thành trong.

	Lấy hiện tại uy thế, cùng với bất tử đặc tính, dù cho Trúc Cơ đại tu đều khó mà thu thập, mà ngoài thành khói đen cũng mới nhất giai trận pháp tầng thứ.

	Như cho chân chính trưởng thành, đặc biệt khói đen có thể so với nhị giai trận pháp sau khi, cái kia Phương Tịch thật là muốn há hốc mồm.

	Không rất sớm chạy mất, làm không tốt liền thật sự thân rơi vào này, không thể không bị ép từ bỏ này phương thế giới!

	. . .

	Đông thành cửa.

	Võ quán Bạch Vân mọi người nơi đại trạch.

	Một tên bạch mi nam tử chống tinh cương trường côn, lạnh lùng nhìn về phía Mộ Phiếu Miểu mấy người: "Bản thân chính là nghĩ bái kiến một thoáng Mộ Thương Long lão tiền bối thôi, các ngươi vì sao ngăn cản?"

	Ở hắn bên chân, còn xui xẻo nằm một người, lại là Hách Lam.

	"Ngươi lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!"

	Mộ Phiếu Miểu hận đến răng bạc ám cắn.

	Mộ Thương Long bất tỉnh đi sau khi, trạng thái liền rất là không tốt, nàng mấy ngày nay vẫn vì thế phiền lòng.

	Không nghĩ tới, hôm nay sớm chút thời điểm, đột nhiên thì có người giết đến tận cửa, chính là cái này mi trắng 'Viên Phi', công bố muốn cùng Mộ Thương Long luận võ!

	Hách Lam tiến lên lý luận, trong nháy mắt liền bị hắn một côn lật tung.

	Cái này thời điểm, Mộ Phiếu Miểu mới biết, cái này Viên Phi, dĩ nhiên là đột phá võ quán chủ cảnh giới đại cao thủ!

	Ở thành Hắc Thạch thế hệ tuổi trẻ bên trong, có thể có thể nói đệ nhất.

	"Ta võ quán Bạch Vân đều bái phục chịu thua, ngươi còn muốn như thế nào?" Mộ Phiếu Miểu nhìn không còn dùng được sư đệ sư muội, nội tâm âm thầm khí khổ.

	"Ha ha , dựa theo võ quán giới quy củ, nếu ta đến nhà khiêu chiến thắng, khi có thể thu được người thất bại tất cả."

	Viên Phi nhìn ngó chu vi: "Hiện tại mọi người cũng chán nản, các ngươi liền đem tòa nhà này cùng lương thực đều bồi cho ta liền có thể."

	Hắn nơi võ quán Bạch Viên trước tổn thất nặng nề, liền võ quán chủ đều chết trận.

	Bây giờ thật vất vả chạy trốn tới ngoại thành, lại phát hiện địa phương tốt đều bị người chiếm, đồng thời vật tư dự trữ cũng không đủ, lập tức liền đánh tới võ quán Bạch Vân chủ ý.

	Bởi vì võ quán Bạch Vân tuyển vị trí tốt, đồng thời vật tư tựa hồ cũng khá là sung túc.

	Mấu chốt nhất chính là. . . Căn cứ tin cậy tin tức, Mộ Thương Long bị thương nặng sắp chết, mà võ quán Bạch Vân bên trong, cũng không cái thứ hai võ quán chủ cấp bậc cao thủ!

	"Không thể!"

	Mộ Phiếu Miểu không chút nghĩ ngợi, lập tức từ chối.

	Hiện tại muốn những thứ này, chính là muốn bọn họ mạng!

	"Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, phải biết bây giờ trong thành, nhược nhục cường thực mới là thiên kinh địa nghĩa."

	Viên Phi nắm chặt trường côn, trong lòng động sát cơ.

	Thân nhân của hắn rất nhiều đều chết ở ma tai ở trong, đã sớm nín một bụng tà hỏa.

	Huống chi, nữ nhân này cũng coi như đẹp đẽ. . .

	Chính trầm ngâm, một bóng người nhào ra, quỳ trên mặt đất: "Vũ Cực nguyện vì đại nhân ra sức trâu ngựa!"

	"Nhị sư huynh, ngươi. . ." Đường Toàn chỉ vào Vũ Cực, thân thể đều đang phát run.

	Lưu Đào Đào cũng không nghĩ tới, nhị sư huynh Vũ Cực dĩ nhiên sẽ trước tiên phản bội.

	Tuy rằng, mất đi Chân lực võ giả, võ quán Bạch Vân tình cảnh xác thực cũng không tốt.

	Nhưng loại này tâm tính. . .

	"Vũ Cực? Ngươi không sai, rất tốt. . ."

	Viên Phi cười ha ha: "Đáng tiếc. . . Ngươi có thể phản bội võ quán Bạch Vân, cũng lúc nào cũng có thể phản bội ta."

	"A?" Vũ Cực ngẩng đầu, vẻ mặt tràn đầy kinh hoàng.

	Sau một khắc.

	Một đạo côn ảnh nện ở hắn cái trán, làm hắn óc vỡ toang mà chết.

	Ầm!

	Vũ Cực thi thể tầng tầng ngã xuống đất.

	Nhìn trước người sống sờ sờ biến thành thi thể, dù cho mấy ngày nay đã trải qua rất nhiều, Mộ Phiếu Miểu như trước cảm giác có chút đần độn.

	"Làm sao? Ta chỉ cho các ngươi thời gian mười hơi thở cân nhắc."

	Viên Phi cảm giác trong lòng cực kỳ vui sướng.

	Đây mới là hắn nghĩ muốn thế giới, quyền chính là quyền!

	Nếu như không có trong thành cái kia nguy cơ sống còn, liền tốt hơn rồi.

	"Ta. . . Trả lời. . ." Mộ Phiếu Miểu cực kỳ không cam lòng, lúc này mất đi che chở phòng ốc cùng vật tư, cùng chết cũng không có khác biệt gì.

	Nhưng có thể sau đó đi chết, dù sao cũng hơn lập tức chết tốt.

	"Chúng ta không thể đáp ứng."

	Đang lúc này, ngoài cửa truyền tới một giọng ôn hòa.

	Phương Tịch đi vào, hờ hững nói.

	"Phương sư đệ?" Mộ Phiếu Miểu vẻ mặt vui vẻ, vị sư đệ này trước nói đi sưu tầm vật tư, mấy ngày không về, làm cho nàng ngày đêm lo lắng, chỉ lo phát sinh cái gì bất ngờ.

	Lúc này xuất hiện, lại lại không quá là lúc, để trong lòng nàng vô cùng ưu sầu.

	Viên Phi cái này kẻ hung hãn, nhưng là thật sự sẽ giết người!

	"Ngươi không đáp ứng?" Viên Phi trừng mắt lên: "Chẳng lẽ muốn so với ta võ luận thắng thua một phen?"

	"Ha ha, tại hạ sẽ  không luận võ."

	Phương Tịch nụ cười một chút lạnh xuống: "Chỉ giết người!"

	Trong khi nói chuyện, hắn đã đi tới Viên Phi trước mặt, một chưởng vỗ ra.

	Vù vù!

	Gió tanh lướt qua, bàn tay hắn trở nên đen kịt một màu, dù cho chưởng trong gió đều mang theo kịch độc!

	"Thật nhanh thân pháp, thật là độc chưởng lực!"

	Viên Phi côn đầu vẩy một cái, cả người giống như một con Đại viên hầu giống như sau nhảy ra một khoảng cách, kiêng dè không thôi nói.

	Mộ Phiếu Miểu mấy người nhưng là sững sờ: "Hắc Vân tầng thứ?"

	"Phương sư đệ, đột phá?"

	Nhìn đối phương bàn tay, Mộ Phiếu Miểu trong lòng tư vị phức tạp khó tả.

	Nàng khổ sở luyện võ, nhưng không cách nào đột phá cảnh giới, ở trong tay đối phương dễ dàng thành tựu, nói không ước ao đố kị tự nhiên là giả.

	Nhưng lúc này môn phái suy vi thời khắc, có thể có người dũng cảm đứng ra, tiếp nhận võ quán đại kỳ, cũng làm cho nàng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	"Được. . . Không nghĩ tới võ quán Bạch Vân ngoại trừ Mộ Thương Long, còn có một vị nhân kiệt!"

	Viên Phi nhảy ra một khoảng cách, trong tay trường côn chỉ vào Phương Tịch: " 'Vô Cực côn' Viên Phi, còn xin chỉ giáo. . ."

	"Vô Cực côn?"

	Phương Tịch nghĩ đến lúc trước đến từ nhà phủ đệ làm xiếc Viên Thiên Cương, phỏng chừng là đối phương một cái nào đó thân thiết hoặc sư môn trưởng bối.

	Nhưng lúc này , căn bản không chút nghĩ ngợi, Hồng Xà thối cất bước trong lúc đó, người đã hóa thành một đạo cái bóng, bay nhào mà tới.

	Ầm ầm!

	Viên Phi gào thét liên tục, đem một cái trường côn múa đến gió thổi không lọt, vẩy mực không vào.

	Nhưng sau một khắc, đầy trời côn ảnh ở trong, Phương Tịch bàn tay giống như rắn độc giống như, xuyên qua suýt xảy ra tai nạn khe hở, đánh vào hắn trên lồng ngực.

	Răng rắc!

	Chói tai đến cực điểm tiếng gãy xương truyền đến, Viên Phi cả người bay ngược ra ngoài, con ngươi tràn đầy tơ máu, nổi gồ lên: "Không thể. . ."

	"Không có cái gì không thể. . ."

	Phương Tịch thu chưởng.

	Hắn Bạch Vân chưởng đột phá Chân lực, mang cho thân thể lần thứ hai cường hóa.

	Tuy rằng cũng không phải là Chân lực gia tăng gấp đôi, nhưng dù là chỉ là một hai thành, cũng đủ để nghiền ép bình thường võ quán chủ.

	Dù sao, đến đỉnh cao sau khi, dù là cực kỳ nhỏ bé chênh lệch, cũng khả năng là quyết phân thắng thua then chốt nhân tố, thật giống như kiếp trước những kia vận động viên.

	Phương Tịch khí huyết đã vượt qua Viên Phi mấy thành, vốn là chiếm cứ ưu thế cực lớn.

	Lại thêm vào hắn tai thính mắt tinh, tìm được đối phương côn pháp bên trong kẽ hở, một đòn trí mạng, cũng bất quá bình thường.

	"Chết. . . Chết rồi?"

	Đường Toàn tiến lên, kiểm tra một phen, xác định Viên Phi là thật sự chết rồi.

	Vị này võ quán chủ bị Phương Tịch một chưởng vỗ ở ngực, ngũ tạng lục phủ đều vỡ vụn, còn trúng kịch độc, tự nhiên là chắc chắn phải chết.

	"Từ ma tai sau khi, thành này quy củ từ lâu thay đổi, bọn ngươi muốn thích ứng!"

	Phương Tịch trợn mắt, giống như huấn học trò giống như, mạnh mẽ răn dạy Đường Toàn mấy người.

	Bị hắn răn dạy, mấy người này bao quát Mộ Phiếu Miểu đều là co rụt lại đầu, phảng phất đối mặt chính là Mộ Thương Long.

	"Đại sư huynh mời xem!"

	Đường Toàn ở trên thi thể tìm tòi một trận, đem một bản bí tịch giao cho Phương Tịch.

	"Vô Cực côn pháp?"

	Phương Tịch vẫn chưa tính toán danh xưng này nho nhỏ biến hóa, cẩn thận lật xem bí tịch.

	Hắn cũng không chuẩn bị tu luyện càng nhiều tam lưu võ học, trừ phi gặp phải đặc biệt thích hợp, lại cùng tự thân võ học xung đột không lớn.

	Lúc này hắn chủ yếu mục tiêu, vẫn là đặt ở Nguyên Hợp sơn trên người.

	"Bái kiến đại sư huynh!"

	Mộ Phiếu Miểu cười khổ một tiếng , tương tự lạy đi xuống, tán đồng rồi cường giả vi tôn mới quy tắc.

	"Ta đã từng đáp ứng ngươi, làm vì võ quán ra tay một lần. . ."

	Phương Tịch nhìn về phía Mộ Phiếu Miểu, bỗng nhiên nở nụ cười.

	Ngay khi Mộ Phiếu Miểu  trong lòng nhất không, cho rằng vị sư đệ này muốn phân rõ quan hệ lúc, Phương Tịch nói thẳng: "Đối phó cái này người là ta tự nguyện, bởi vậy không tính. . . Phiếu Miểu, ngươi có thể nguyện ý mời ta ra tay, cứu trị cha ngươi?"

	"Cứu ta cha?"

	Mộ Phiếu Miểu miệng nhỏ chậm rãi mở lớn, phát ra khó có thể tin tiếng nói.




