




Chương 240 : Sửa Tu Công Pháp


Sau nửa canh giờ.

	Yêu Ma thụ dưới.

	Phương Tịch cẩn thận tỉ mỉ thế Lăng lão Ma Trang lắp cánh tay.

	Vị này Trúc Cơ viên mãn Ma tu, lúc này cũng đã trở thành hắn Mộc khôi lỗi.

	Đồng thời, tựa hồ là chế tác con rối tay nghề có tiến bộ, pháp lực cũng miễn cưỡng duy trì ở Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong trình độ, để Phương Tịch vui mừng khôn xiết.

	Dù sao loại này đẳng cấp Mộc khôi lỗi, đã có tư cách trở thành 'Thiên Lang chiến trận' một cái nào đó chủ trận mắt, pháp lực mạnh mẽ, có thể làm chiến trận uy năng càng tăng thêm một phần.

	"Bất quá. . . Đúng là Du Trùng a. . ."

	Hồi tưởng lại vừa nãy chế tác Mộc khôi lỗi lúc cướp đoạt mẩu ký ức, Phương Tịch vẻ mặt cũng không khỏi trở nên âm trầm lại. Cái này Lăng lão ma, quả nhiên chịu đến Du Trùng sai khiến, mới đến gây sự với chính mình.

	Điều này làm cho Phương Tịch âm thầm quyết định, ngày sau ra đảo Long Ngư, tất nhiên muốn Du Trùng dễ nhìn.

	"Ừm. . . Những thứ này Kim Đan tông môn, từng cái nhìn từ bề ngoài ra vẻ đạo mạo, trên thực tế trong bóng tối cấu kết Ma tu, diệt trừ dị kỷ chuyện đúng là thật đến thành thục. . ."

	Từ Lăng lão ma trong đầu phát hiện một số bí ẩn, cũng làm cho Phương Tịch tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Người này trong túi chứa đồ ngoại trừ mấy cỗ tà khí um tùm luyện thi cùng ma đạo tài liệu ở ngoài, cũng không có bao nhiêu thứ tốt, đúng là cái này ma đao phù bảo còn có thể sử dụng mấy lần dáng vẻ, bị Phương Tịch cất đi.

	Lăng lão Ma tu luyện ma công cũng không tại trong túi chứa đồ, Phương Tịch thông qua ký ức toái phiến cũng không cách nào chắp vá ra toàn cảnh.

	Đúng là trong đó một phần có thể chặt tay đào mạng bí thuật vẫn tính hoàn chỉnh, bị Phương Tịch nhớ tới đến.

	"Thủ Cung Đoạn Vĩ Thế Kiếp thuật!" "Người này trước có thể được Thanh Hòa kiếm một kiếm mà không chết, quả nhiên có chút thành tựu. . ."

	Phương Tịch cảm giác cái này bí thuật rất thích hợp hắn.

	Tuy rằng Lăng lão ma triển khai một lần liền muốn tứ chi không trọn vẹn, háo lớn tinh huyết.

	Nhưng Phương Tịch nắm giữ 'Ất Mộc pháp thân', có thể đoạn chi sống lại, gặp phải nguy cơ sống còn lúc, điểm ấy đánh đổi liền không đáng kể chút nào.

	Trải qua trước một phen thí nghiệm, hắn cũng xác thực thủ đoạn mình ra hết sau khi, dù cho chỉ dựa vào Ất Mộc thần quang, cũng có thể cùng Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cùng sánh vai, như lại thêm vào cái khác thủ đoạn, Kết Đan phía dưới vô địch ngược lại cũng không phải nói lung tung.

	'Đáng tiếc. . . Vẻn vẹn chỉ là Kết Đan phía dưới a. . . Tỷ như những kia Thiên ma đệ tử, ta gặp phải trong đó cường giả, thắng bại còn chưa thể biết được, không thể tự mãn a. . .'

	Phương Tịch lấy ra trận kỳ, hoàn toàn đóng kín 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' .

	Đảo Long Ngư bên trên, một tầng u ám màn trời hạ xuống, đem toàn bộ hòn đảo đều bao phủ ở bên trong. Như là mấy lần sau khi, hắn xác thực cũng không tu sĩ giấu diếm, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, khoanh chân ngồi ở Yêu Ma thụ dưới, lấy ra ( Khô Vinh quyết ) cùng ( Thanh Mộc Trường Sinh công ), bắt đầu tìm hiểu lên.

	" 'Thanh Mộc Trường Sinh công' tuy rằng có mười tám tầng, nhưng công pháp chỉ có thể tính bình thường. . ."

	"Đem so sánh mà nói, 'Khô Vinh quyết' là cao nhất công pháp, bất luận pháp lực tinh tiến cùng mang vào bí thuật đều là tương đương xuất sắc. . ."

	"Như muốn Kết Đan, thì lại hẳn là bắt đầu từ bây giờ liền điều chỉnh công pháp. . ."

	Phương Tịch rơi vào trầm ngâm.

	Kim Đan không hối hận!

	Như Kết Đan sau khi lại chuyển tu công pháp, thì lại tất nhiên làm nhiều công ít, còn vô cùng phiền phức.

	"Nhưng 'Khô Vinh quyết' chỉ có mười bảy tầng. . . Theo đạo lý mà nói, phái Cửu Diệp truyền thừa, không thể kém hơn trước thống trị Mộc quốc không biết tên Kim Đan tông môn. . ."

	"Vì lẽ đó. . . Hẳn là còn có đến tiếp sau, chỉ là còn ở đảo Phỉ Thúy hạt nhân di tích bên trong sao?"

	"Quên đi, ta nghĩ nhiều như vậy làm gì, ngược lại đều có thể đến Nguyên Anh, ít nhất Nguyên Anh trước, công pháp vấn đề cũng không cần phát sầu."

	. . .

	Sau một tháng.

	Phương Tịch xuất quan, đưa đi Nguyễn Tinh Linh cùng Lưu Tam Thất.

	Lúc này đảo Long Ngư phụ cận đã khôi phục lại yên lặng, cái này hai người phải về đảo Linh Không thay Chung Hồng Ngọc tọa trấn.

	Chung Hồng Ngọc dù sao cũng là tâm hướng về đại đạo tu sĩ, nghĩ muốn ở đạo đồ trên đi được càng xa hơn, liền không thể bỏ qua đảo Phỉ Thúy cơ duyên.

	Từ lần trước đột phá nội vòng sau khi, không ít càng thêm quý trọng đồ vật từ đảo Phỉ Thúy lưu truyền tới, thực tại kích thích ba nước càng nhiều Trúc Cơ tu sĩ đến đây tầm bảo.

	Cho tới bị cấm chế phản kích, bị cướp tu giết chết mang đến khủng bố tỉ lệ tử vong, nhưng là bị các tu sĩ không nhìn.

	Mượn cơ hội này, phường thị Linh Không vừa tàn nhẫn kiếm lời một bút, để Chung Hồng Ngọc đều không dám chậm trễ, đang đi tới đảo Phỉ Thúy mạo hiểm trước lại trở về đảo Long Ngư một lần, đem một bút đại khoản linh thạch tồn tại Phương Tịch nơi này.

	Từ khi kiếm đấu Linh Kiếm môn đại trưởng lão, bức lui Du Trùng sau khi, Phương Tịch Vạn Đảo hồ đệ nhất tu sĩ danh hào lan truyền nhanh chóng, đã không hạn chế tại bản hồ tu sĩ.

	Ai cũng biết Long Ngư đảo chủ một thân thần thông pháp lực, đủ để khiến Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều kiêng kỵ vạn phần.

	Có thể một mình tổ chức tư nhân giao dịch hội, chính là rất nhiều tu sĩ đối với hắn tín nhiệm cùng với thực lực tán thành chứng minh!

	Bất quá Phương Tịch cũng không có cái gì đắc chí.

	Nắm giữ 'Chư Thiên bảo giám' hắn, biết chân chính thiên địa lớn lao, các loại tu tiên kỳ tài giống như cá diếc sang sông, chính mình điểm này bản lĩnh không đáng kể chút nào.

	Cùng tiếng tăm so với, vẫn là chân thật tu vị tiến bộ lại đến càng làm cho người an tâm.

	Bởi vậy, hắn ở thu được cần thiết đồ vật, lại dựa vào 'Nhị giai Phá Cấm phù' cùng 'Trúc Cơ đan' giao dịch mà đến một nhóm linh dược, luyện chế ra một nhóm linh đan sau, liền lại lâm vào bế quan trạng thái. Hắn lúc này, đã quyết định chuyển tu 'Khô Vinh quyết' cái này một môn đỉnh cấp công pháp!

	Đến thời điểm lấy 'Khô Vinh quyết' Kết Đan, phải là so với 'Thanh Mộc Trường Sinh công' tốt hơn một bậc.

	. . .

	Mấy năm sau.

	Bên trong mật thất.

	Phương Tịch hai tay bấm quyết, trên người có minh hoàng cùng thanh thúy hai loại quang mang không ngừng luân phiên lấp loé.

	"Tám ngàn tuổi làm vì xuân, tám ngàn tuổi làm vì thu, một xuân thu làm vì một khô vinh. . ."

	Sau một hồi lâu, hắn thở ra một hơi dài: "Cái này 'Khô Vinh quyết', quả thật bác đại tinh thâm. . . Nhưng ta 'Ất Mộc pháp thân' tựa hồ cũng lại vô cùng thích phối. . ."

	Thông thường mà nói, tu luyện cỡ này cao nhất công pháp, đối với tu sĩ yêu cầu cực cao.

	Phương Tịch nguyên bản hạ phẩm Linh căn tố chất, dù cho cho một quyển cao nhất công pháp, cũng sẽ tu luyện được gập ghềnh trắc trở. Nhưng luyện thành 'Ất Mộc pháp thân' sau khi, tất cả liền tuyệt nhiên không giống.

	Hắn cảm giác tự thân chuyển đổi công pháp tiến độ vô cùng trôi chảy thuận lợi, dĩ nhiên đều không có gặp phải bao nhiêu gian nan trở ngại.

	Đến lúc này, trong cơ thể trạng thái lỏng pháp lực, đã toàn bộ biến thành nửa khô vàng nửa thanh thúy 'Khô Vinh quyết' pháp lực.

	Cái kia từng giọt giọt trạng thái lỏng pháp lực không ngừng ngoại phóng hai màu huyền quang, luân phiên mà động, có vẻ vô cùng kỳ dị.

	"Trường Sinh thuật. . . Khô Vinh quyết. . . Làm không tốt ở thượng cổ phái Cửu Diệp bên trong, vốn là đồng bộ công pháp cùng bí thuật. . ."

	Phương Tịch tự lẩm bẩm, tâm tình không tệ đi ra phòng bế quan.

	Lúc này chính là mùa xuân, vạn vật sinh sôi, mãn đảo xanh tươi, một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

	Hắn cất bước tại mặt cỏ, đầy mặt suy tư.

	Sau một khắc, Phương Tịch hít sâu một cái, ở cây cỏ mùi thơm ngát vờn quanh trong, hai tay không ngừng bấm ra từng cái pháp quyết.

	Bốn phía cây cỏ không ngừng rì rào mà động, tựa hồ muốn cúi người xuống, đến thần phục chúng nó vương giả.

	Mà ở Phương Tịch trên người, một tầng màu xanh cùng màu vàng chen lẫn pháp lực hào quang không ngừng lấp loé, bao phủ toàn thân hắn.

	"Mau!"

	Cuối cùng, Phương Tịch bấm quyết động tác dừng lại, cả người trong nháy mắt biến mất.

	Bên ngoài trăm trượng một cây cây đào bên cạnh, có hào quang màu xanh lóe lên, Phương Tịch từ bên trong đi ra.

	"Mộc độn thuật, xong rồi!"

	Hắn vốn là ở nghiên cứu này đạo bí pháp, mà chuyển hóa công pháp sau khi, cuối cùng mấy cái tiểu quan ải cũng là nước chảy thành sông giống như đột phá, làm hắn luyện thành này đạo bí thuật.

	"Ngũ Hành độn thuật nhìn như bình thường, kỳ thực mỗi một đạo đều là giết địch bảo mệnh vô thượng thần thông. . ."

	"Ta tu luyện Mộc độn thuật, xem như là bổ sung lẫn nhau. .. Còn Khô Vinh huyền quang, đại khái liền thật sự phải đợi Kết Đan sau khi."

	Tuy rằng thành công một lần, nhưng cũng không có nghĩa là ngày sau mỗi lần đều có thể triển khai thành công. Đồng thời, thi pháp thời gian cũng phải tận lực rút ngắn.

	Bởi vậy, Phương Tịch lại lần nữa bấm quyết, ở cây cỏ trong đi xuyên, cảm thụ Mộc độn thuật uy năng cũng làm ra các loại điều chỉnh.

	Có 'Ất Mộc pháp thân' trợ giúp, hắn ở đây đạo Mộc hệ bí thuật bên trên tiến độ có thể nói tiến triển cực nhanh.

	Đến sau đó, hầu như vừa bấm pháp quyết, liền đọc tức phát, hoàn toàn có thể lấy ứng dụng tại thực chiến ở trong.

	Linh dược cốc.

	Phương Tịch bấm pháp quyết, khí tức trên người như có như không, dần dần biến mất không thấy.

	'Khô Vinh quyết' làm cái này đứng đầu Mộc hệ công pháp, tự nhiên cũng có 'Liễm Tức thuật' một loại pháp môn.

	Đồng thời, càng thêm tinh thâm huyền diệu.

	Ít nhất, Phương Tịch cảm giác bây giờ chính mình ẩn giấu tu vị, có lẽ Kết Đan sơ kỳ lão tổ không cẩn thận đều sẽ nhìn nhầm.

	"Khô vinh khô vinh. . . Do vinh chuyển khô!"

	Phương Tịch trong tay hiện ra một cái huyền diệu như châu pháp quyết, bỗng nhiên một cái xoay chuyển trên người pháp lực cũng do xanh vàng giao nhau hóa thành khô vàng một mảnh.

	Tiếp theo, cả người hắn khí tức liền như cùng đường một bên gỗ mục giống như, hơi hơi không chú ý liền sẽ bị quên đi qua.

	"Ừm. . . Này thuật không sai."

	Phương Tịch than thở một tiếng ở Linh dược cốc bên trong dò xét.

	Mà lúc này, Hạ Hầu Tôn đã tóc trắng phơ, lưng đều đà, ở linh điền một bên nghỉ ngơi.

	Đi theo bên cạnh hắn, là thành thục không ít Thái Thúc Hồng.

	"Tôn thúc, nghỉ ngơi một chút đi. . ."

	Thái Thúc Hồng đưa qua một cái túi nước.

	"Ai. . ."

	Hạ Hầu Tôn uống một hớp, ngồi ở linh điền một bên trên đá xanh, lấy ra đeo ở bên hông nõ điếu, bắt đầu hấp tẩu thuốc.

	Bầu không khí tựa hồ có hơi trầm thấp. Sau một hồi lâu, Hạ Hầu Tôn mới phun ra một hớp vòng khói: "Đảo Linh Không tin tức, nghe nói không. . ."

	"Nghe nói, chủ nhà họ Ngôn Ngôn Đông Thanh tháng trước Trúc Cơ thành công, bây giờ đã là Trúc Cơ đại tu."

	Thái Thúc Hồng trầm ổn trả lời.

	"Ngôn gia. . . Ha ha, lúc trước ông tổ nhà họ Ngôn Ngôn Vô Tuất còn chưa trưởng thành trước, so với ta thượng tam gia kém xa, kết quả bây giờ cũng là Trúc Cơ Tiên tộc, trấn thủ một phương, có nhị giai Linh đảo, còn nắm giữ phường thị, một ngày thu đấu vàng. . ."

	Hạ Hầu Tôn nhìn Thái Thúc Hồng: "Ngươi là thượng phẩm linh căn. . . Lần này di tích cơ hội hiếm có, nhất định phải nắm lấy, Trúc Cơ, Trúc Cơ a!"

	"Tôn thúc, ta biết rồi."

	Thái Thúc Hồng cúi đầu.

	. . .

	"Ồ? Ngôn Đông Thanh Trúc Cơ sao?"

	Phương Tịch liền đứng ở một bên, cái này hai người lại tựa hồ như căn bản chưa từng phát hiện giống như, nói một ít chuyện phiếm. Hắn nghe xong nửa ngày, xoay người rời đi.

	Ngôn Đông Thanh có thể Trúc Cơ cũng không phải ra Phương Tịch bất ngờ.

	Dù sao gần nhất những năm này nương theo đảo Phỉ Thúy linh dược viên bị công hãm, Kim Ngọc linh chi dẫn ra ngoài, thực tại khiến không ít tán tu nắm lấy cơ hội, Trúc Cơ thành công.

	Ngôn gia dù sao có phường thị một thành phần tử, lại gần thủy lâu đài, bắt đến một hạt Trúc Cơ đan cũng không phải việc khó.




