




Chương 241 : Bái Phỏng


Một vệt hào quang từ phương xa bay tới, rơi vào đảo Long Ngư ở ngoài, hiện ra trong đó một cái tướng mạo nho nhã người trung niên.

	Người trung niên nhìn đảo Long Ngư đại trận, vẫn chưa mạnh mẽ xông vào, mà là bay ra một đạo Truyền âm phù.

	Chốc lát sau khi, Huyền Mộc đại trận bên trên ánh sáng lóe lên, hiện ra một con đường.

	Người trung niên trực tiếp tiến vào đường hầm, đối với đảo Long Ngư tựa hồ hết sức quen thuộc, thẳng đi tới Trường Thanh các.

	"Ngôn Đông Thanh cầu kiến đảo chủ!"

	Hắn đi tới Trường Thanh các ở ngoài, đầu tiên là hướng về phía hư không thi lễ một cái, tiếp theo mới cất cao giọng nói.

	"Ngôn đạo hữu nếu Trúc Cơ, chính là người trong đồng đạo, cần gì như thế khách khí?"

	Phương Tịch thần thức truyền âm giống như ở Ngôn Đông Thanh vang lên bên tai, làm cho này mặt người sắc hơi đổi.

	"Lên đây đi!"

	Nghe được Phương Tịch dặn dò, Ngôn Đông Thanh thu dọn một thoáng y phục, thẳng trên Trường Thanh các.

	Đến Trường Thanh các đỉnh, Ngôn Đông Thanh chính muốn nói gì, nhìn thấy Phương Tịch, lại bị sợ hết hồn.

	Chỉ thấy lúc này Phương Tịch, không chỉ có gò má gầy gò, thậm chí gầy gò trơ xương, thật giống một cổ thây khô!

	"Đạo hữu mời. . . Ta trước chính đang suy tư một môn bí thuật, có chút đoạt được, cái này biểu tượng lại là hơi doạ người, xin hãy tha lỗi. . ."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, toàn thân xanh vàng hai màu pháp lực phun trào, do khô chuyển vinh, thân thể máu thịt nhanh chóng dồi dào lên, lại khôi phục phiên phiên mỹ thiếu niên gương mặt bên ngoài.

	Hắn xác thực không có lừa người, trước chính là trong lòng sinh ra ý nghĩ, lại luyện thành một môn 'Khô Vinh quyết' trên bí truyền — — Nhẫn Tử thuật!

	Này bí thuật chính là dường như quy tức công giống như, chuyên môn ở tu sĩ bị thương nặng lúc sử dụng.

	Có người nói thân hóa gỗ mục sau khi bất luận nhiều nặng thương thế đều có thể treo ở lại một tuyến sinh cơ, đồng thời khí tức thu lại đến gần như tại không có , chờ đợi thương thế chầm chậm khôi phục.

	"Túi da đối với tu sĩ chúng ta bất quá biểu tượng, đúng là muốn chúc mừng đảo chủ thần công đại thành a. . ."

	Ngôn Đông Thanh chỉ là thoáng kinh ngạc một phen, liền cười rạng rỡ khen tặng lên.

	Hắn thấy rất rõ ràng, chính mình tuy rằng Trúc Cơ, lại mới Trúc Cơ sơ kỳ, tự nhiên cần tìm một cái bắp đùi ôm.

	Mà ở Vạn Đảo hồ, tốt nhất thô nhất bắp đùi, tự nhiên chính là vị này Long Ngư đảo chủ.

	Đối phương một thân thần thông, còn muốn ở bình thường Trúc Cơ hậu kỳ bên trên, tuyệt đối là Việt quốc hiếm có chỗ dựa một trong.

	Huống chi. . . Bây giờ Vạn Đảo hồ tu sĩ tuy nhiều, đợi đến di tích nhiệt độ tản đi, chung quy sẽ rời đi.

	Đúng là vị này Long Ngư đảo chủ lại là Vạn Đảo hồ tọa địa hổ, lại thêm vào Ngôn Doanh cùng phường thị quan hệ, không lạy toà này bến tàu, còn có thể lạy cái nào?

	"Đúng rồi, còn chưa chúc mừng Đông Thanh ngươi, Trúc Cơ thành công đây."

	Phương Tịch vỗ vỗ tay, để thị nữ đưa lên Linh trà.

	"Đông Thanh có thể Trúc Cơ, đều là nhờ có phường thị chi tài nguyên, năm đó nếu như không có đảo chủ mở miệng, ta Ngôn gia tuyệt đối không thể chiếm cứ cỡ này tài nguyên. . . Đại ân đại đức, Đông Thanh vẫn ghi nhớ trong lòng, cố ý bị lễ vật, kính xin đảo chủ cần phải nhận lấy!"

	Ngôn Đông Thanh lại lần nữa hành lễ, đưa lên một cái cao ngọc lễ hộp.

	Phương Tịch ý nghĩ hơi động, hai cái pháp lực bàn tay lớn liền ung dung tiếp nhận, đưa đến trước mặt mình.

	Mở ra sau khi, từng đạo màu tím vầng sáng liền tràn đầy mà ra.

	Ở cao ngọc hộp trong, rõ ràng là một đoạn màu tím Linh mộc, vỏ cây đều vô cùng mới mẻ, tựa hồ mới vừa chặt cây không lâu.

	Này Linh mộc vỏ cây trên có lân phiến giống như hoa văn, thân cây trong vòng tuổi lít nha lít nhít, hầu như có mấy ngàn năm lâu dài!

	"Tam giai 'Tử Long mộc', ngươi quả thật có tâm!"

	Phương Tịch thấy, sắc mặt đều không khỏi hơi đổi.

	Cái này 'Tử Long mộc' chính là tam giai hạ phẩm Linh mộc, cũng là luyện chế tam giai lá bùa nhất là thích hợp vài loại gỗ một trong.

	Dù cho bây giờ đảo Phỉ Thúy di tích bên trong có sản xuất, luận giá trị cũng hầu như không kém hơn một viên chính phẩm Trúc Cơ đan.

	Ngôn gia vì thế, có thể nói đào ra vốn liếng.

	"Ta Ngôn gia vẫn theo sát đảo chủ, bây giờ Đông Thanh Trúc Cơ , tương tự rất được đảo chủ đại ân, nguyện ăn theo, ra sức trâu ngựa!"

	Ngôn Đông Thanh nghiêm mặt nói.

	"Đạo hữu quá mức khách khí, bất quá ta Vạn Đảo hồ bản địa Trúc Cơ tu sĩ lẫn nhau cùng nhau trông coi, ta là luôn luôn tán thành."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, thu rồi 'Tử Long mộc', đồng thời cũng coi như đáp ứng Ngôn Đông Thanh cống hiến cho.

	Ngôn Đông Thanh nghe vậy, trên mặt lập tức nổi lên vẻ vui mừng.

	Hai người đón lấy lại hàn huyên tán gẫu phường thị Linh Không chuyện, Phương Tịch hỏi đến nhiều nhất không thể nghi ngờ vẫn là đảo Phỉ Thúy di tích.

	Lúc này hắn mới hiểu được, trải qua các Trúc Cơ tu sĩ không ngừng thăm dò, loại bỏ cấm chế. . . Phái Cửu Diệp linh dược viên xem như là bị lật cả đáy lên trời, trước đây không lâu bị công phá cấm chế, hiện ra một mảnh Linh mộc, đều có mấy ngàn năm chi linh, để không ít Trúc Cơ tu sĩ lại lần nữa ra tay đánh nhau.

	Cái này tiệt 'Tử Long mộc', bắt đầu từ bên trong chảy ra thu hoạch một trong.

	'Thừa dịp này cơ hội tốt, đúng là có thể lấy thật tốt thu mua một ít tam giai Linh mộc. . .'

	Liền ngay cả Phương Tịch nghe xong, trong lòng đều vô cùng ý động.

	Một ít linh dược thường thường có sinh trưởng niên hạn, tỷ như Kim Ngọc linh chi, chính là ngàn năm mà sống mọc chu kỳ, đến ngàn năm nếu như còn không hái, cây mẹ thì sẽ từ từ chết héo, ở chỗ cũ sinh ra lượng lớn hạt giống.

	Vạn Đảo hồ bên trong linh dược viên, rất nhiều linh dược chính là bởi vậy chết héo, hoặc là có trải qua mấy cái luân hồi, bây giờ cây con niên đại còn thấp, làm cho nhiều tu sĩ bóp cổ tay thở dài.

	So với mà nói, Linh mộc phần lớn có thể vô hạn trưởng thành, mấy ngàn năm, thậm chí hơn vạn năm Linh mộc đều không hiếm thấy.

	Nguyên bản phái Cửu Diệp linh dược viên trong, tự nhiên là các loại linh dược giá trị càng cao.

	Nhưng mấy ngàn năm sau khi, năm đó tùy ý cấy ghép một ít Linh thụ giá trị trái lại vượt quá linh dược, cũng là lúc trước những kia phái Cửu Diệp tu sĩ đều không nghĩ tới việc.

	Có thể trưởng thành đến ngàn năm trở lên tam giai Linh mộc, đối với Phương Tịch đều rất có sức hấp dẫn.

	Bất luận là đem ra đánh hồ chế tác cao giai lá bùa, hay hoặc là tế luyện nhập Thanh Hòa kiếm trong, tăng cường kiếm này uy lực, đều là rất tốt.

	"Nói như thế. . . Đảo Phỉ Thúy nội vòng cấm chế đều bị phá giải đến không sai biệt lắm, bây giờ chỉ còn dư lại chủ yếu nhất mấy chỗ?"

	Phương Tịch nghe Ngôn Đông Thanh nói xong lại là đầy mặt như có vẻ suy nghĩ.

	"Chính là. . ."

	Ngôn Đông Thanh biết gì nói nấy, không giữ lại gì: "Bởi linh dược viên thu hoạch khá dồi dào, lần này rất nhiều tu sĩ hoàn toàn tự tin, thậm chí còn từ Mộc, Vũ hai nước mời tới không ít Trận pháp sư, nói vậy khu hạch tâm cấm chế không đến bao lâu cũng sẽ bị công phá. . . Đến thời điểm, chỉ sợ cũng liền Huyền Thiên tông cùng Bạch Trạch tiên thành Kết Đan lão tổ, cũng sẽ không nhịn được ra tay đi!" Hắn thở dài một tiếng: "Khi đó, sẽ không có chúng ta Trúc Cơ tu sĩ chuyện gì. . . Cũng may di tích khai thác qua đi, ta Vạn Đảo hồ cũng có thể lấy từ từ khôi phục lại yên lặng."

	Ngôn gia đoạn này thời gian tuy rằng kiếm được bồn mãn bát mãn, nhưng cảm giác cũng cùng ngồi ở trên núi lửa như thế.

	Dù cho Ngôn Đông Thanh Trúc Cơ thành công, cỡ này lo lắng cũng không từng giảm bớt mấy phần.

	"Kết Đan lão tổ a. . ."

	Phương Tịch không biết vì sao, chợt nhớ tới vị kia yên thị mị hành quần màu lục nữ tu, hoặc là nói. . . Nghi tựa như Tư Đồ Thanh Thanh người!

	'Tư Đồ gia cùng Huyền Thiên tông cũng là có đại thù. . .'

	'Nữ tử này nếu là lúc này tiềm tàng trở về, làm không tốt còn có chút âm mưu. . .'

	'Bất quá, cái này không phải liên quan ta chuyện, ngược lại ta chết sống không đi đảo Phỉ Thúy di tích.'

	'Đúng là muốn tìm một cơ hội nhắc nhở Nguyễn Tinh Linh cùng Lưu Tam Thất, còn có Hồng Ngọc. . . Cuối cùng này giai đoạn tuy rằng bảo vật không ít, nhưng nguy hiểm cũng tăng lên trăm ngàn lần a. . .'

	. . .

	Bởi trong lòng bất an, Phương Tịch trực tiếp để Ngôn Đông Thanh đi tới đảo Phỉ Thúy di tích, đem Chung Hồng Ngọc kêu trở về.

	"Đảo chủ đại nhân. . ."

	Chung Hồng Ngọc một thân màu đỏ pháp y, thoạt nhìn đúng là khá là anh tư hiên ngang.

	"Nguyễn Tinh Linh Nguyễn đạo hữu chưa từng cùng ngươi cùng nhau trở về sao?"

	Phương Tịch nhìn thấy chỉ có Chung Hồng Ngọc một người, không khỏi thở dài.

	Bây giờ đến phiên Lưu Tam Thất ở đảo Linh Không tọa trấn, Nguyễn Tinh Linh cùng Chung Hồng Ngọc đều ở đảo Phỉ Thúy di tích thăm dò.

	"Nguyễn tỷ tỷ nói di tích chính đang tại then chốt giai đoạn, thông qua một ít cổ tu sĩ di hài bên trong mang theo thẻ ngọc thư những vật này, đã có thể lấy cơ bản xác định di tích bên trong có Kết Đan linh vật. . . Bây giờ rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ đều điên rồi. . ."

	Chung Hồng Ngọc phun nhổ ra đầu lưỡi, lại đưa qua một chiếc thẻ ngọc: "Này chiếc thẻ ngọc, chính là một chỗ khu hạch tâm cấm chế, nguyễn tỷ tỷ không thể ra sức, muốn cho đảo chủ nhìn. . ."

	Phương Tịch tiếp nhận thẻ ngọc, thần thức đi vào trong đó, liền nhìn thấy từng đạo phức tạp huyền ảo cấm chế hoa văn, cộng đồng tạo thành cực lớn mê tỏa.

	Đây là Nguyễn Tinh Linh lạc ấn cấm chế ngoại tại, tại trong ngọc giản tất cả hiện ra đến.

	Loại này ngoại hình dường như từng mảnh từng mảnh hoa sen cấm chế, để Phương Tịch đều có chút xa lạ.

	Hắn trầm ngâm một phen, mới tiếp tục mở miệng: "Loại này cấm chế. . . Có chút tương tự phật môn phong cách. . . Phật môn cấm chế phần lớn lấy kiên cố xưng, khó có thể thông qua thủ xảo phương thức giải quyết, chỉ có thể chậm rãi đi mài. . . Ta xem này cấm chế tuyệt đối đạt đến tam giai, nếu như không có Kết Đan lão tổ quanh năm suốt tháng tấn công, sợ là khó làm. . ."

	"Đảo chủ thực sự là lợi hại. . . Trước có một cái Vũ quốc Trận pháp sư vênh váo trùng thiên, đối với cái này cấm chế vẫn như cũ không biết gì cả."

	Chung Hồng Ngọc con ngươi sáng ngời: "Nhất định phải Kết Đan lão tổ tự thân ra tay sao?"

	"Nếu là có vài vị Trúc Cơ hậu kỳ liên thủ tạo thành trận thế, đại thể cũng được, nhưng tiêu hao khá lớn. . . Ở đảo Phỉ Thúy cái này nơi nguy hiểm, có chút cái được không đủ bù đắp được cái mất."

	Phương Tịch lắc đầu một cái: "Cấm chế này ta cũng chỉ là nhìn thấy biểu tượng, trong đó thâm ý vẫn cần tìm hiểu. . . Ngươi đến rất đúng lúc, trở lại ta thư hai phong, ngươi phân biệt giao cho Lưu Tam Thất cùng Nguyễn Tinh Linh. . . Bây giờ đảo Phỉ Thúy nguy hiểm cực kỳ có thể trở về vẫn là tận lực trở về cho thỏa đáng."

	Tuy rằng hắn biết hai người kia đạo tâm kiên định, chưa chắc sẽ ngoan ngoãn nghe lời, nhưng thế nào cũng phải tận một tận bằng hữu nghĩa vụ.

	"Vậy ta đây?"

	Chung Hồng Ngọc chỉ chỉ chính mình mũi.

	"Ngươi mới Trúc Cơ sơ kỳ, dù cho thật sự có Kết Đan cơ duyên, chẳng lẽ còn cướp được ai?"

	Phương Tịch lườm một cái.

	Bất quá, nhưng trong lòng là đột nhiên nghĩ đến Triển Đồ.

	Người này lần trước giấu đầu lòi đuôi đi tới đảo Long Ngư giao dịch, thủ bút khá lớn, đúng là cơ duyên không cạn dáng vẻ.

	'Nhìn tới. . . Cũng có thể lấy nhiều viết thư cho người này, liên lạc một chút cảm tình.'

	'Ta cũng không tham, có chỗ tốt có thể lấy chia lãi một thoáng liền có thể. . .

	Chung Hồng Ngọc ngoan ngoãn ừ một tiếng.

	Nàng trước đi đảo Phỉ Thúy trên mạo hiểm, xác thực cảm giác sâu sắc tự thân pháp lực không đủ đấu pháp cũng không làm sao.

	Ở một đống Trúc Cơ tu sĩ ở trong, xác thực là có khả năng nhất ngã xuống mấy vị một trong.

	Nếu là không thể bắt đến Kết Đan linh vật, cái kia chỉ là linh thạch cùng tài nguyên, dựa vào phường thị Linh Không tiền lời, xác thực hơn xa đi di tích thời thượng cổ quyết đấu sinh tử. . .

	Mỗi lần nhớ tới nơi này, nàng đều không khỏi bội phục đảo chủ dự kiến trước đến, năm đó lại mở ra đảo Linh Không phường thị, xác thực là chính xác đến cực điểm quyết định a.




