




Chương 242 : Di Tích Chi Biến


Tu luyện không có ngày tháng.

	Phương Tịch để Chung Hồng Ngọc truyền tin sau khi, cùng Ngôn Doanh cùng Hạ Hầu Hinh uống rượu mua vui mấy ngày, liền lại lâm vào một vòng dài dằng dặc bế quan ở trong.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Phòng chế phù bên trong, Phương Tịch tóc tai bù xù, nhìn kỹ trước mặt từng cái từng cái màu tím lá bùa.

	Những thứ này lá bùa tuy rằng trống rỗng, nhưng mặt ngoài linh quang trong vắt, bên ngoài bảo quang, hiển nhiên không phải vật phàm.

	"Báo hỏng mấy lần, cuối cùng cũng coi như luyện chế ra một nhóm tam giai lá bùa. . Đáng tiếc bằng vào ta bây giờ nhị giai thượng phẩm Phù sư trình độ, ngoại trừ luyện chế bảo văn chi phù ở ngoài, cái khác đều là lãng phí. . ."

	Lấy hắn bây giờ tu vị, đến vẽ tam giai bảo phù, thất bại xác suất rất cao.

	Bất quá Phương Tịch cũng không tham, cái này một xấp trống không lá bùa tiêu hao hầu như không còn sau khi, có thể thành tựu một tấm tam giai bảo phù, cái kia đều là chính mình kiếm lời.

	Sau mấy tháng, hắn hơi có chút buồn bực từ phòng chế phù bên trong ra đến, lại tiến vào phòng bế quan, bắt đầu tĩnh tọa khôi phục công lực.

	'Khô Vinh quyết' từ từ vận chuyển ở trong, mỗi một lần đều mang đến toàn cảm ngộ mới.

	Đây là 'Ất Mộc pháp thân' đồng dạng ở hơi điều chỉnh 'Khô Vinh quyết' vận hành lộ tuyến, bất quá so với 'Thanh Mộc Trường Sinh công', liền có vẻ vô cùng chầm chậm.

	Cũng may Phương Tịch là cái rất có kiên trì người, liền như thế chậm rãi chờ.

	Hắn lấy ra ghi chép Nguyên Anh kỳ 'Khô Vinh quyết' công pháp, mỗi ngày không ngừng tìm hiểu.

	Này 'Khô Vinh quyết' trên bí thuật, phần lớn đều bị hắn dễ dàng luyện thành, không có một chút nào độ khó.

	Ngoại trừ tinh thâm nhất 'Khô Vinh huyền quang' ở ngoài, đều là như vậy.

	Phương Tịch ánh mắt theo bí thuật thiên không ngừng đi xuống, liền nhìn thấy 'Ất Mộc chân hỏa', 'Ất Mộc thần lôi' các loại văn chương , tương tự là có thể lấy tu hành pháp thuật thần thông.

	'Trên thực tế. . . . Dù cho 'Ất Mộc thần quang', phải là cũng có thể bị Mộc hệ tu sĩ tu luyện được. . . . Chỉ bất quá yêu cầu cao hơn một chút, đại khái muốn tu luyện đỉnh cấp Mộc hệ công pháp Kết Đan tu sĩ tiêu tốn một phen tâm huyết, mới tương đối có thể luyện thành, chính là đứng đắn tam giai thủ đoạn. . . . . Hoặc là thiên phú dị bẩm Trúc Cơ tu sĩ cũng có khả năng luyện thành này thần quang?'

	Phương Tịch sờ sờ cằm.

	Từ khi luyện thành 'Ất Mộc pháp thân' sau khi, hắn ở tất cả Mộc hệ công pháp cùng bí thuật bên trên thiên phú, đều tuyệt đối tính khoáng thế kỳ tài tầng thứ.

	Chờ đến mỗi ngày tìm hiểu công pháp xong xuôi, hắn theo thường lệ lấy ra lần trước Nguyễn Tinh Linh sai người mang về cấm chế thẻ ngọc, bắt đầu giống như làm bài giống như hóa giải lên.

	Trận pháp sư thông qua không ngừng tìm hiểu cao giai trận pháp, mở ra cấm chế, cũng là một loại xúc tiến trận đạo trình độ tăng lên thủ đoạn.

	Phương Tịch lần này thử nghiệm phân tích, lại là linh quang lóe lên, rốt cục phá tan trong đó một đạo bế tắc, khiến cấm chế phần lớn đều phơi bày ra.

	Lọt vào trong tầm mắt, chính là một mảnh tỏa ra ánh sáng màu vàng nhạt cấm chế, lẫn nhau ngưng tụ, mơ hồ tạo thành một cái '" hình chữ phù hiệu.

	"Đây là. . . Phật môn 'Tứ Diện Bát Tí Kim Cương Đại Hộ Pháp' Linh cấm? !" ;

	Phương Tịch hồi ức chính mình đoạt được trận pháp truyền thừa, miễn cưỡng nhận ra đến, thần sắc mặt đại biến: "Không tốt. . . . . Này cấm chế chủ yếu vẫn là đối nội, phong ấn một chút yêu tà ma vật sử dụng! Cái này phái Cửu Diệp di tích sau lưng. . . . Chỉ sợ nước rất sâu!"

	Một niệm đến đây, hắn lập tức xuất quan, gởi thư tín cho đảo Long Ngư mấy đại Trúc Cơ, để bọn họ mau chóng rút về, đặc biệt không muốn lại tham dự hạt nhân phá cấm.

	"Ai. . . . . Hi vọng có thể đuổi tới đi."

	Nhìn đảo ở ngoài vạn khoảnh bích lục hồ nước, Phương Tịch thăm thẳm thở dài.

	Dù cho bây giờ Yêu Ma thụ che kín bầu trời, sợi rễ che kín cả tòa đảo Long Ngư, nhưng hắn như trước không cách nào rời đảo bao xa.

	Nếu là những thuộc hạ này cùng Nguyễn Tinh Linh có chuyện, hắn không hẳn có thể đúng lúc đuổi tới cùng ra tay. . .

	Ngay khi Phương Tịch phát ra giấy viết thư đồng thời, đảo Phỉ Thúy di tích ở ngoài.

	Trước Phương Tịch gặp qua quần màu lục nữ tu trên mặt ý cười dịu dàng, xen lẫn trong một đám Trúc Cơ tu sĩ ở trong, nghe bọn họ bàn luận trên trời dưới biển.

	"Lần này đảo Phỉ Thúy di tích phá cấm, liền Huyền Thiên tông Trương lão tổ cùng Tiên thành Bạch Phong lão tổ đều đến rồi. . . ."

	Ai. . . Đáng tiếc dù cho trong đó có Kết Đan linh vật, cũng cùng bọn ta tán tu vô duyên."

	"Nói cũng là, cùng đi, cùng đi. . ."

	Quần màu lục cô gái cười tủm tỉm nhìn tất cả những thứ này, thỉnh thoảng phụ họa hai câu.

	Trong lòng, lại là liên tục cười lạnh: "Huyền Thiên tông. . . Nợ ta Tư Đồ gia nhiều như vậy nhân mạng, còn có sau khi làm đao điều động. . . . . Này báo nên trả lại. ."

	Nghĩ tới đây, nàng biểu hiện không khỏi trở nên trở nên kiên nghị, bay vào đảo Phỉ Thúy ở trong. .

	Mấy ngày sau.

	Đảo Phỉ Thúy bên trên liên tiếp phát ra nổ vang, một vệt sáng chật vật không ngớt trốn xông tới, xem thân hình dĩ nhiên là Bạch Phong lão tổ!

	Hắn kiêng dè không thôi quay đầu, nhìn đảo Phỉ Thúy phương hướng, mặt hiện nổi lên ra nghĩ mà sợ cùng kiêng dè không thôi vẻ.

	Mà lúc này, đảo Phỉ Thúy bên trên chẳng biết vì sao, chợt bắt đầu tràn ngập ra một luồng màu xám sương mù.

	Này sương mù cùng Đại Mộng trạch mây mù hoàn toàn khác nhau, tính chất âm hàn, càng mang theo từng tia từng tia. . . . . Quỷ khí!

	"Không nghĩ tới. . . Phái Cửu Diệp hạt nhân cấm chế trong, càng phong tồn loại này đại khủng bố. . . . ."

	Bạch Phong lão tổ lẩm bẩm một tiếng, khuôn mặt bỗng nhiên hiện ra một trận không bình thường đỏ sẫm.

	Hắn vội vã vận chuyển công lực, trong cơ thể Kim Đan xoay tròn xoay một cái, trên mặt hào quang lóe lên, lúc này mới dễ chịu rất nhiều, vội vã dùng một hạt đan dược, đem thương thế trấn áp xuống.

	Mà lúc này, đảo Phỉ Thúy trên quỷ vụ cũng càng ngày càng đậm, trong đó mơ hồ truyền đến quát chói tai cùng một loại nào đó tiếng hú.

	Bạch Phong lão tổ không khỏi tê cả da đầu , hóa thành một vệt sáng, cũng không quay đầu lại rời đi.

	Mà ở hắn ra đảo sau khi, còn có một chút đủ mọi màu sắc Trúc Cơ độn quang, giống như thoát thân giống như, nhanh chóng hướng về đảo ở ngoài bỏ chạy. . . .

	Mấy ngày sau.

	Ngôn Đông Thanh cười khổ một tiếng.

	"Quỷ tu? Vẫn là Kết Đan cấp số Quỷ tu. . ."

	Phương Tịch tự lẩm bẩm.

	Hắn đương nhiên biết được, cái gọi là 'Quỷ tu', kỳ thực chính là tu sĩ chết rồi, hồn phách gặp may đúng dịp lưu giữ hậu thế, sẽ cùng một mảnh U Minh địa mạch kết hợp lại, do đó đản sinh ra sinh vật quái dị.

	Luận trí nhớ, tính cách các loại, sớm đã hoàn toàn cùng khi còn sống tu sĩ như hai người khác nhau, có thể lấy coi là một loại hoàn toàn mới sinh mệnh.

	Đồng thời, Quỷ tu thường thường không cách nào thoát ly tự thân nơi U Minh địa mạch quá xa cùng thời gian quá dài, thậm chí linh trí đều tương đối hạ thấp.

	Nhưng những thứ này khuyết điểm, đều phòng ngừa không được Quỷ tu ưu thế, cái kia chính là. . . . . Sống được dài!

	Chỉ cần có thể cuồn cuộn không ngừng thu nạp U Minh địa mạch tản mát ra âm khí quỷ khí, Quỷ tu tuổi thọ đều tương đương dài dằng dặc.

	Ngôn Đông Thanh một mặt không đành lòng vẻ: "Chợt những kia Quỷ tu còn thao túng quỷ vụ, đem hai vị Kết Đan lão tổ đều nhốt lại. . . Then chốt lúc, Bạch Phong lão tổ bỏ qua Huyền Thiên tông Trương lão tổ, một mình phá vòng vây thành công, dẫn đến vị kia Huyền Thiên tông Trương lão tổ bị mấy con Kết Đan Quỷ tu vây công, suýt chút nữa ngã xuống tại chỗ, sau đó triển khai một loại nào đó bảo mệnh bí thuật, miễn cưỡng xông ra trùng vây, cũng không quay đầu lại trở về Huyền Thiên tông. . ."

	"Làm khó ngươi biết được như vậy rõ ràng. . . ."

	Phương Tịch hơi kinh ngạc mà nhìn Ngôn Đông Thanh.

	Ngôn Đông Thanh lại là cười khổ một tiếng trả lời: "Đương thời nhìn thấy một màn này Trúc Cơ tu sĩ quá nhiều, đồng thời đến tiếp sau cũng không có thiếu thành công chạy ra đảo Phỉ Thúy, từ lâu lưu truyền đến mức toàn bộ Vạn Đảo hồ không người không biết. . ."

	"Xem ra, lúc trước phái Cửu Diệp suy sụp, cùng Quỷ tu thoát không ra quan hệ, mà này tông xây dựng ở khu vực hạch tâm Tứ Diện Bát Tí Kim Cương Đại Hộ Pháp cấm chế, chủ yếu chính là phong cấm cái kia một cái U Minh địa mạch, cùng với rất nhiều Kim Đan quỷ vật?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng: "May là Quỷ tu không cách nào thoát ly U Minh địa mạch ràng buộc. . . Không đến nỗi bao phủ Vạn Đảo hồ, nhưng tình cờ chạy đến mấy con quỷ vật, đại khai sát giới loại hình, tựa hồ cũng không cách nào tránh khỏi. . . . . Vạn Đảo hồ từ đây nhiều chuyện!"

	"Cũng không phải sao?"

	Ngôn Đông Thanh kêu khổ thấu trời: "Những kia nơi khác tu sĩ cùng lắm thì phủi mông một cái rời đi, chúng ta Vạn Đảo hồ tu sĩ, ngày sau còn muốn ở đây tu luyện a. . . ."

	"Những kia ngoại lai tu sĩ cũng kiếm không ra cái gì chỗ tốt, chỉ sợ từ lâu ở đảo Phỉ Thúy hỗn loạn bên trong tử thương nặng nề."

	"Cái này tự nhiên, trừ phi mấy vị Kết Đan lão tổ liên thủ, bố trí lại trận pháp. . . . . Hoặc là đi nước Nguyên mời tới một cái Nguyên Anh lão quái, bằng không cũng không ai dám lại lên đảo Phỉ Thúy."

	"Nhưng lúc này đảo Phỉ Thúy, thực tại nửa điểm sức hấp dẫn đều không có, linh vật đều bị quỷ khí ô nhiễm, tấn công xuống đến cũng không có gì hay nơi."

	Ngôn Đông Thanh cười khổ trả lời.

	"Đã như vậy. . . . Ngươi về phường thị Linh Không tọa trấn, để đóng giữ Lưu Tam Thất lập tức đi tiếp ứng Chung Hồng Ngọc cùng Nguyễn Tinh Linh. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, ra lệnh.

	Bây giờ Ngôn Đông Thanh cũng đưa về dưới trướng, phường thị Linh Không trấn thủ liền càng thêm ung dung.

	"Ngươi về đảo Linh Không tọa trấn, phải cẩn thận đến tiếp sau hỗn loạn. .. Bất quá chỉ cần sống quá cái này một làn sóng, cũng là không có chuyện gì."

	Phương Tịch dặn vài câu, đều không có lưu lại Ngôn Đông Thanh uống một chén trà, liền phái hắn vội vã rời đi.

	"Quỷ tu cùng U Minh địa mạch, cũng thực sự là không có nghĩ đến a. . .",

	Nhìn đối phương rời đi bóng lưng, Phương Tịch quay đầu xem hướng về phương bắc đảo Phỉ Thúy phương hướng, tự lẩm bẩm.

	Trong giới tu tiên đối với Quỷ tu, đều không có cái gì quá tốt biện pháp, ngoại trừ tu luyện điều động yêu quỷ pháp ma đạo tu sĩ cùng chính đạo Lôi pháp tu sĩ ở ngoài, đại đa số người đối với Quỷ tu thường thường đều là tránh không kịp.

	Huyền Thiên tông Trương lão tổ làm cái này Giả Đan tu sĩ, có thể bị mấy con Kết Đan kỳ Quỷ tu vây công còn thoát được một mạng, chính là dựa vào tự thân chính là Lôi linh căn duyên cớ!

	Cũng may cỡ này Quỷ tu cũng có ở lại một chỗ thuộc tính, thường thường chỉ cần phong tỏa liền có thể, xem như là từ huyết lệ giáo huấn trong tìm tòi tổng kết ra một bộ có hiệu quả ứng đối biện pháp.

	Chỉ là đã như thế, như phong tỏa không nghiêm, chịu thiệt chính là Vạn Đảo hồ tu sĩ.

	Mà dựa theo bây giờ ba nước tu tiên giới chán chường tình huống, có thể thích đáng xử lý việc này, chỉ sợ đã không có. . . .




