




Chương 243 : U Minh Tai Ương


Nửa tháng sau.

	Đảo Long Ngư.

	Ba đạo độn quang dắt tay nhau mà đến, rơi vào Trường Thanh các bên trong.

	Không đến bao lâu, một đạo màu xanh cầu vồng đồng dạng bay tới, rơi xuống ở lầu chóp, hiện ra Phương Tịch thân hình.

	Ánh mắt của hắn ở Lưu Tam Thất, Chung Hồng Ngọc, Nguyễn Tinh Linh ba người trên thân nhìn lướt qua, tiếp theo lộ ra nụ cười: "Trước nghe nói đảo Phỉ Thúy có chuyện, ta còn có chút bận tâm, bây giờ nhìn thấy ba vị bình an trở về, ta cái này trái tim cuối cùng cũng coi như có thể thả xuống. . ."

	"Nhờ có Lưu đạo hữu giúp đỡ, bằng không ta không nhất định có thể chống đỡ trở về. . . ."

	Nguyễn Tinh Linh cười khổ một tiếng, trên mặt bỗng nhiên hiện ra một trận không bình thường ửng đỏ.

	"Ngươi bị thương?"

	Thanh quang lóe lên, Phương Tịch liền tới đến Nguyễn Tinh Linh bên người, một bàn tay trên bùng nổ ra màu vàng xanh vầng sáng, nắm lấy Nguyễn Tinh Linh cổ tay trắng ngần.

	'Khô Vinh quyết' bên trong ghi chép chữa thương bí thuật hiệu quả không giống người thường, chỉ là thời gian ngắn ngủi, Nguyễn Tinh Linh liền mở hai mắt ra, khẽ mỉm cười: "Đa tạ Phương huynh giúp đỡ, ta đã không có gì đáng ngại. . . ."

	"Thực sự là kỳ quái. . . ."

	Phương Tịch thu về bàn tay, nhìn ngó Nguyễn Tinh Linh, lại nhìn Chung Hồng Ngọc: "Lần này đảo Phỉ Thúy di tích, Hồng Ngọc không có chuyện gì, ngược lại là ngươi bị thương nặng, quả thật để ta có mấy phần kinh ngạc. . ."

	Chung Hồng Ngọc cùng Nguyễn Tinh Linh đều là tu hành đồng nhất môn công pháp, nhưng Nguyễn Tinh Linh đã là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, đấu pháp oai danh chấn Việt quốc.

	Kết quả hai người đồng thời đi đảo Phỉ Thúy, vẫn là Nguyễn Tinh Linh bị thương nặng, Chung Hồng Ngọc thoạt nhìn phản thật không có cái gì quá đáng lo.

	"Nhờ có nguyễn tỷ tỷ ở đảo Phỉ Thúy trên che chở ta, ta mới có thể bình an không có chuyện gì. . . ."

	Chung Hồng Ngọc vội vã giải thích.

	Lúc này, Phương Tịch mới hiểu được nương theo U Minh địa mạch xuất thế, còn có rất nhiều Luyện Khí, Trúc Cơ tầng thứ quỷ vật.

	Lúc đó rất nhiều tu sĩ từng người tự chiến, tình cảnh vô cùng hỗn loạn điểm, nhờ có Nguyễn Tinh Linh bảo vệ, bằng không nữ tử này có lẽ thật sự trốn không thoát đến.

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Phương Tịch gật gù, cảm giác Nguyễn Tinh Linh tựa hồ đem Chung Hồng Ngọc xem là đệ tử thân truyền.

	"Kỳ thực. . . Như chỉ là những kia quỷ vật, ta cũng chắc chắn có thể toàn thân trở ra, không đến nỗi như vậy bị trọng thương. . ."

	Nguyễn Tinh Linh trầm ngâm một phen sau khi, lại là còn nói ra một phen nói đến: "Ta trước ở đảo Phỉ Thúy trên, nhìn thấy hai vị Kết Đan lão tổ phá tan cấm chế lúc, liền cảm giác có chút kỳ quái. . . Sau đó hầu như có thể lấy khẳng định, là trúng một cái nào đó kế sách. . . Cùng ở đây một cái nữ tu thoát không ra quan hệ. Này nữ tu tuyệt đối cùng Huyền Thiên tông có cừu oán, cũng tu luyện công pháp ma đạo!"

	Trên mặt nàng hiện ra vẻ cừu hận: "Nếu không là đuổi theo cùng cô gái kia giao thủ, tổn một chút nguyên khí, ta cũng không đến nỗi sau đó bị quỷ vật vây công trọng thương. . ."

	"Ồ?"

	Phương Tịch hỏi kỹ càng, mới biết đương thời còn có một cái thần bí nữ Trúc Cơ xuất hiện, càng tựa hồ thử nghiệm đánh lén Huyền Thiên tông Trương lão tổ.

	Dù cho chưa thành công, nhưng cũng thuận lợi chạy trốn, thậm chí khiến Trương lão tổ rơi vào bị Kim Đan Quỷ tu vây công trong khốn cảnh, thủ đoạn vô cùng xảo diệu cao minh.

	"Này nữ Ma tu tu vị cùng ta xấp xỉ như nhau, nhưng tu luyện ma công tương đương lợi hại, không chỉ có thần thức thủ đoạn công kích, càng có một loại thân pháp, tựa như ảo mộng. . . . Trốn chạy lúc không thấy hình bóng!"

	Tinh Linh tinh tế kể rõ: "Ta hoài nghi này nữ Ma tu khả năng người mang 'Huyễn linh căn' . . . . Bằng không căn bản là không có cách dùng giả thân giấu diếm được ta thần thức."

	"Huyễn linh căn?"

	Lưu Tam Thất mở miệng: "Ta ngược lại thật ra nghe nói qua loại này tố chất, có người nói người mang này linh căn người, đối với tu luyện ảo thuật rất có giúp ích. . . ."

	'Tư Đồ Thanh Thanh là loại nào linh căn?'

	Phương Tịch trong lòng hồi ức, chợt lắc đầu, loại này bí ẩn hắn làm sao biết?

	Bất quá từ cái kia nữ Ma tu thủ đoạn đến xem, xác thực là 'Ngũ Cực Nguyên Ma công' không sai rồi, lại cùng Huyền Thiên tông có cừu oán, là cái kia Tư Đồ Thanh Thanh khả năng rất lớn.

	Có lẽ Nguyễn Tinh Linh cũng là phát hiện đầu mối gì, mới liều lĩnh đuổi theo nữ tử này, trái lại dẫn đến tự thân bị trọng thương.

	Dù sao, Nguyễn Tinh Linh cùng Tư Đồ gia Ma tu có huyết hải thâm cừu, quả thực là không chết không thôi.

	Mà từ Nguyễn Tinh Linh cùng Chung Hồng Ngọc trong miệng, Phương Tịch rốt cục biết được đương thời tình huống cặn kẽ.

	Loại này trực tiếp tư liệu, có thể so với ngoại giới tu sĩ nghe sai đồn bậy tinh chuẩn nhiều.

	"Đảo Phỉ Thúy Kim Đan Quỷ tu, số lượng dĩ nhiên ở ba con trở lên. . . . . Cái này trừ phi tứ đại Kết Đan thế lực liên hợp, bằng không đều khó mà thu thập a. . . . ."

	Phương Tịch nghe xong, không khỏi lẩm bẩm một tiếng.

	"Không chỉ có như vậy, khu vực hạch tâm sớm đã bị U Minh quỷ khí xâm nhiễm, dù cho có cái gì Kết Đan linh vật, chỉ sợ cũng sớm đã bị ô uế. . ."

	Nguyễn Tinh Linh cười khổ một tiếng trả lời: "Không có Kết Đan linh vật mê hoặc, Kim Đan tông môn không thể liều lĩnh lão tổ ngã xuống nguy hiểm, cùng Quỷ tu khai chiến, làm không tốt sẽ bỏ qua chúng ta Vạn Đảo hồ, mặc cho Vạn Đảo hồ quần tu tự sinh tự diệt. . ."

	"Làm bước đệm khu sao? Đây cũng thật là là rất có khả năng. . ."

	Phương Tịch suy tư.

	Nếu là tam giai Yêu vương, ít nhất giết còn có thể đạt được nội đan, nhưng Kết Đan Quỷ tu chết rồi phần lớn liền hóa thành hư vô, có thể nói lỗ vốn đến cực điểm.

	Lại thêm vào phái Cửu Diệp di tích đã không có cái gì mỡ, nên làm ra loại nào lựa chọn, chỉ cần là lý trí người tu tiên cũng có thể làm ra lấy hay bỏ.

	"Xem đến ngày sau Vạn Đảo hồ, nên vì Quỷ tu khổ. . ."

	Phương Tịch nói: "May là bản đảo pháp trận phòng ngự đủ mạnh, hẳn là còn có thể duy trì nhất thời. . . Mấy vị đạo hữu nếu là lo lắng chính mình đạo trường không đủ an toàn, có thể lấy hướng về ta chỗ này tạm lánh. . ."

	"Đa tạ đảo chủ ý tốt."

	Lưu Tam Thất chắp chắp tay, lại cười khổ trả lời: "Ta vẫn là nghĩ về đảo Kim Quy, cái kia mặt trên còn có ta khổ cực trồng trọt linh dược, dễ dàng không cách nào cấy ghép. . . . ."

	"Ta cũng chuẩn bị trở về đảo Phong Diệp. . . .. Bình thường mà nói, Kết Đan Quỷ tu sẽ không rời đi sào huyệt, bình thường quỷ vật ta tự hỏi có thể ứng phó."

	Nguyễn Tinh Linh suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng là như thế trả lời.

	"Đã như vậy, ta cũng sẽ không cưỡng cầu. . ."

	Phương Tịch nghe vậy, chỉ có thể thở dài, theo bọn họ đi tới.

	Trúc Cơ tu sĩ cũng không phải tiểu hài tử, trái lại là trong giới tu tiên danh chấn một phương nhân vật, nói vậy ứng đối quỷ tai đều có niềm tin chắc chắn mới là.

	Đảo Phỉ Thúy di tích thời thượng cổ thăm dò dậy sóng, chung quy vẫn là đầu voi đuôi chuột kết thúc.

	Không chỉ có ngã xuống lượng lớn đại danh đỉnh đỉnh Trúc Cơ tu sĩ , liền ngay cả ham muốn tiện nghi Luyện Khí tiểu tu đều chết không ít.

	Mà thế lực khắp nơi ở phát hiện U Minh địa mạch cùng Quỷ tu khó chơi sau khi, cũng dồn dập làm ra rút đi quyết định.

	Bạch Trạch tiên thành liền là cái thứ nhất chạy!

	Cái kia Viên Phi Hồng trước lúc ly khai, còn cố ý đến bái phỏng Phương Tịch một phen.

	Lúc này đối phương, dĩ nhiên đã là Trúc Cơ hậu kỳ tu vị.

	Năm đó Phương Tịch cái kia một viên 'Trùng Nguyên đan', thoạt nhìn xác thực là giúp đại ân dáng vẻ.

	Mà đợi đến thế lực khắp nơi đều lui ra sau khi, phường thị Linh Không một thoáng liền trở nên tiêu điều rất nhiều, Phương Tịch thậm chí cũng không quá nghĩ quản, rút đi phần lớn linh thạch cùng vật tư sau khi, liền trực tiếp ném cho Ngôn Đông Thanh.

	Sau đó tính toán, thông qua lần này 'Đảo Phỉ Thúy di tích nóng', bọn họ mấy vị Trúc Cơ xem như là kiếm được bồn mãn bát mãn, chỉ là linh thạch liền xếp thành núi nhỏ, vẫn không tính là các loại linh dược quý giá, linh tài, dị bảo, công pháp bí thuật các loại. . .

	Chỉ là tùy theo mà đến Vạn Đảo hồ quỷ tai, cũng thực tại để bản địa người tu tiên lớn chịu khổ.

	Kết Đan cấp số Quỷ tu cũng không rời đi đảo Phỉ Thúy, lại thích điều động một ít cấp thấp quỷ vật ra ngoài, sưu tập sinh hồn hàng ngũ, thậm chí có công phá Linh đảo, đem hòn đảo bên trên tu sĩ cùng người phàm cùng nhau đồ diệt ví dụ.

	Những thứ này quỷ vật hoặc túm năm tụm ba, hoặc đơn độc du đãng, trong đó thậm chí có thể so với Trúc Cơ quỷ vật, bình thường Luyện Khí tu sĩ đều không phải là đối thủ, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn nhị giai Linh đảo, mới có thể miễn cưỡng chống đối.

	Điều này cũng dẫn đến Vạn Đảo hồ bên trong, bất luận tu sĩ vẫn là phàm nhân, đều ở hướng về Phong Diệp, Long Ngư, Kim Quy, Linh Không bốn đảo tập trung.

	Nghĩ đến đảo Long Ngư tránh họa tu sĩ cùng người phàm càng là nhiều nhất, dù sao Phương Tịch đối ngoại được xưng 'Vạn Đảo hồ đệ nhất tu sĩ', vẫn tương đối có hàm kim lượng.

	Bởi vì chỉ là một ít Luyện Khí tu sĩ cùng người phàm, Phương Tịch cũng không tốt quá mức máu lạnh vô tình, cũng là sao cũng được đồng ý, vẽ ra vài khối địa khu cung cấp cho bọn họ khôi phục nguyên khí.

	Đồng thời, mỗi ngày còn đến áp chế lại Yêu Ma thụ, miễn cho nhìn thấy nhiều như vậy huyết thực, bản năng liền đem bọn họ tất cả huyết tế. . . .

	Ngay cả như vậy, toàn bộ Vạn Đảo hồ khu vực đều trở nên tiêu điều rất nhiều, mà Huyền Thiên tông cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

	Xem lên lúc trước vị kia Trương lão tổ vì đột xuất vòng vây, xác thực trả giá cực kỳ đau đớn thê thảm đánh đổi.

	Mà Vạn Đảo hồ cái này một một khu vực lớn không nghi ngờ chút nào, là bị Huyền Thiên tông cho từ bỏ.

	Đảo Long Ngư bến tàu.

	Từng chiếc từng chiếc phàm nhân thuyền lớn ngừng, từ phía trên dìu già dắt trẻ đến không ít phàm nhân.

	Những này phàm nhân đều là Vạn Đảo hồ tu sĩ đời sau, bây giờ tao ngộ quỷ tai, lại không muốn trốn hướng về Việt quốc các quận, thành là chân chính phàm tục người, chỉ có thể lựa chọn đi theo nương nhờ vào đảo Long Ngư tu sĩ cùng nhau, tiến vào đảo Long Ngư ở lại.

	"Rốt cục đến. . ."

	"Không phải sợ, đến đảo Long Ngư liền không có quỷ vật. . ."

	"Ô ô, cha. . . . . Ta muốn đi tìm cha. . . . ."

	Phương Tịch ẩn giấu thân hình, đứng ở giữa không trung, nhìn cái này dân chạy nạn trăm thái, cũng là trầm mặc không nói.

	Bỗng nhiên, hắn lông mày nhíu lại, nhìn về phía cách đó không xa mặt hồ.

	Ở nơi đó, mấy đạo linh quang lấp loé, chính là đi theo Luyện Khí tu sĩ, chính điều động pháp khí hộ tống.

	Mà cách đó không xa, đột có âm phong từng trận, một đạo dài mấy chục trượng quỷ vụ phiêu qua, trong đó tựa hồ có lượng lớn cái bóng mơ hồ lóe lên liền qua.

	"Là những kia quỷ vật, lại đuổi theo!"

	Một tên điều động phi kiếm ông lão thay đổi sắc mặt: "Ta liền nói không nên một lần vận chuyển nhiều người như vậy, phàm người khí huyết hội tụ quá nhiều, rất dễ dàng hấp dẫn quỷ vật chú ý. . . . ."

	"Gia tộc cũng là móc cửa, không biết nhiều mua vài tờ 'Liễm khí phù' sao?"

	Bên cạnh một tên hạnh mắt đào tai thiếu nữ cũng có chút tức đến nổ phổi.

	"Ai. . . Lúc này nhiều lời vô ích, cũng may những thứ này quỷ vật trong, cũng không nhị giai, theo chân chúng nó liều mạng!"

	Ông lão điều động phi kiếm, phi kiếm kia hóa thành một đạo xán lạn màu trắng lưu quang, đâm vào sương mù ở trong.

	"Hê hê!" .

	Sau một khắc, có tiếng cười quái dị từ trong sương mù truyền ra, ông lão biến sắc mặt: "Không tốt. . . . Ta pháp khí. . . . ."

	"Những thứ này quỷ vật lợi hại, mau chóng đào tẩu, thông báo đảo Long Ngư tu sĩ đến đây viện trợ!"

	Những tu sĩ này vừa đánh vừa lui, một đường trốn hướng về đảo Long Ngư, mà hơi hơi chậm một chút thuyền bị sương xám quấn lấy, liền lập tức có kêu thảm thiết truyền đến, tiếp theo chính là hoàn toàn tĩnh mịch. . . .

	Cái kia từng đạo quỷ vụ không biết thỏa mãn, lại phiêu hướng đảo Long Ngư bến tàu.

	Đang lúc này, Huyền Mộc đại trận trong, có sương mù màu đen lóe lên, đột nhiên mở rộng, đem quỷ vụ bao bọc đi vào.

	Thoáng qua trong lúc đó, cái kia một mảnh quỷ vụ liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Nhìn thấy tình cảnh này ông lão cùng thiếu nữ, không khỏi trợn mắt ngoác mồm lên. . .




