




Chương 244 : Một Trăm Sáu Mươi


Trường Thanh các.

	Phòng chế phù.

	Phương Tịch tinh tế nghiền nát mở Linh mực, dùng phù bút chấm, bắt đầu ở một tấm tỏa ra màu tím vầng sáng phù triện bên trên, nhất bút nhất hoạ miêu tả bảo văn.

	"Đi!"

	Khi phù bút tiến hành đến một nửa lúc, hắn một chỉ bàn một bên từ lâu chuẩn bị kỹ càng tài liệu, một hớp Ất Mộc chân hỏa phun ra.

	Vô số Linh sa, thú huyết. . . . Hỗn tạp cùng nhau, bị rèn thiêu hủy tạp chất, hóa thành một đạo đạo Linh mực, ở Phương Tịch dưới sự khống chế, truyền vào lá bùa ở trong.

	Màu tím làm vì đáy phù triện bên trên, bỗng nhiên thêm ra từng đạo sắc bén như kiếm hoa văn.

	Phương Tịch thấy vậy, mồ hôi lạnh trên trán cũng càng ngày càng nhiều, trong cơ thể 'Khô Vinh quyết' pháp lực cấp tốc tiêu hao.

	Màu vàng xanh trạng thái lỏng pháp lực truyền vào lá bùa bên trong, hầu như tiêu hao quá nửa, mới miễn cưỡng dừng lại.

	Lá bùa bên trên, các loại ánh sáng bùng lên, cuối cùng lại ngân quang vừa thu lại, trở nên ổn định lại.

	"Rốt cục xong rồi!"

	Đang nhìn mình luyện chế thành công thứ nhất tấm 'Tru Tiên bảo phù', Phương Tịch thở ra một hơi dài.

	Đang lãng phí rất nhiều quý trọng tam giai lá bùa, lại tỉ mỉ tìm hiểu nhiều năm sau khi, hắn rốt cục thành công vẽ ra tờ thứ nhất bảo văn phù triện! !

	"Tuy rằng bảo văn phù triện so với chân chính tam giai phù triện phải đơn giản rất nhiều. . . . . Nhưng ta phù triện tài nghệ, phải là miễn cưỡng có thể tính làm chuẩn tam giai chứ?"

	Phương Tịch quan sát tỉ mỉ chính mình vẽ hoàn thành thứ nhất tấm 'Tru Tiên bảo phù', mặt hiện nổi lên ra sắc mặt vui mừng: "Này phù vừa ra, có thể tương đương với ta cầm trong tay Thanh Hòa kiếm một đòn oai. . ."

	"Tính tính tháng ngày, lại là mấy năm nóng lạnh đi qua, bây giờ ta đều 160 tuổi a. . ."

	Phương Tịch khá hơi xúc động.

	Chuyển tu 'Khô Vinh quyết' sau khi, 'Ất Mộc pháp thân' hơi điều chỉnh tiến hành đến vô cùng gian nan, bất quá Phương Tịch vẫn kiên nhẫn tiếp tục kiên trì.

	Cho tới bây giờ, tất cả công pháp vận hành lộ tuyến đều trải qua hơi nhỏ điều chỉnh, để Phương Tịch xác thực chính mình triển khai 'Khô Vinh quyết', phải là so với cao nhất công pháp uy lực còn muốn vượt qua một bậc nửa bậc dáng vẻ. . . . .

	Đáng tiếc, công pháp này như trước chỉ đối với hắn một người hữu hiệu mà thôi, bằng không đúng là có thể lấy trở thành một môn danh chấn tu tiên giới kỳ công tuyệt nghệ.

	"Trạng thái lỏng pháp lực 260 giọt. . . Cái này ngày đêm khổ tu, thêm vào linh đan trợ giúp, chung quy là không có làm lỡ pháp lực tinh tiến. . . ."

	"Chỉ là, ta bây giờ công pháp cực hạn, xa hoàn toàn không phải ba trăm giọt trạng thái lỏng pháp lực. . . ."

	Chuyển tu 'Khô Vinh quyết' sau khi, Phương Tịch liền biết pháp lực của chính mình hạn mức tối đa có tăng lên, mà trải qua 'Ất Mộc pháp thân' hơi điều chỉnh sau khi, Phương Tịch lúc này căn cơ, thậm chí đều vượt qua những kia đại tông môn bên trong tu luyện cao nhất công pháp thiên tài tuyệt thế!

	Đan điền khí hải trong có thể chứa đựng pháp lực càng nhiều, đối với ngưng Kết Kim đan tự nhiên rất có trợ giúp, mà đột phá sau khi ngưng tụ Kim Đan chân nguyên chỉ có thể càng mạnh, đều là chuyện tốt.

	Vận chuyển công pháp, hoàn thành hôm nay công khóa sau khi, Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, ung dung đi ra phòng bế quan.

	"Công tử xuất quan rồi!"

	Ngôn Doanh lập tức tiến lên đón, đầy mặt sắc vui mừng.

	Nàng dung nhan như trước dường như cùng Phương Tịch lần đầu gặp gỡ lúc, cái này tự nhiên là bởi vì Phương Tịch đối với bên người thị nữ đối xử bình đẳng, đều ban tặng một hạt 'Cố Nhan đan' duyên cớ.

	Chỉ là Ngôn Doanh cũng không dám ỷ lại sủng mà kiêu, dù sao ngoại trừ Hạ Hầu Hinh ở ngoài, những kia lục tục chuyển nhà đến Luyện Khí gia tộc để tỏ lòng thần phục, thường thường đều sẽ hướng về Trường Thanh các bên trong dâng lên mỹ mạo nữ tu làm thị giả, khiến cho một đám oanh oanh yến yến trong bóng tối đấu pháp, bên trong cuốn đến hết sức lợi hại. . . Phương Tịch nhưng là hoàn toàn mặc kệ, làm việc vui xem.

	"Ừm. . . . Gần nhất trên đảo không có chuyện gì chứ?"

	Hắn để hai tên mỹ mạo tỳ nữ phụng dưỡng thay đổi một thân pháp bào màu xanh, thuận miệng hỏi một câu.

	"Có công tử tọa trấn, bất kỳ yêu ma quỷ quái đều không làm gì được chúng ta đảo Long Ngư."

	Hạ Hầu Hinh khen tặng nói.

	"Có lúc. . . . . Nội hoạn so với ngoại lai nguy hiểm càng thêm phiền phức, ta ba lệnh năm nói rõ, nhất định phải cân nhắc toàn đảo lương thực sản lượng, không thể một mực thu nhận dân chạy nạn. . ."

	Phương Tịch nhíu mày, răn dạy một câu.

	Hắn đảo Long Ngư tuy rằng diện tích quảng đại, nhưng dù sao chỉ là một cái hòn đảo, dung lượng có hạn.

	Cũng may phần lớn Luyện Khí gia tộc cùng người phàm đều là hướng về Việt quốc Dư quận chạy, chỉ có phần nhỏ cố thổ khó rời người mới sẽ đến đảo Long Ngư tị nạn.

	Ngay cả như vậy, Phương Tịch cũng cảm giác đảo Long Ngư thu nạp nhân khẩu mơ hồ đến cực hạn, lại xuống đi tất nhiên ủ ra phiền phức, bởi vậy rất sớm tuyên bố ngừng lượng lớn thu nhận phàm nhân hành vi.

	Loại này hành vi tuy rằng lãnh khốc, nhưng cũng có thể bảo đảm đảo Long Ngư an ổn bình tĩnh.

	Bây giờ Vạn Đảo hồ bên trong, tứ đại Linh đảo trú đóng ở một phương, mơ hồ lấy đảo Long Ngư cầm đầu cách cục từ lâu hình thành.

	Mà Phương Tịch cũng tiếp nhận Nguyễn Tinh Linh, có 'Vạn Đảo hồ chi chủ' xưng hô.

	Đương nhiên, hắn ở bề ngoài là tuyệt đối sẽ không thừa nhận.

	Mặc chỉnh tề sau khi, Phương Tịch đi tới Trường Thanh các tầng cao nhất, sớm có một cái dung mạo thanh tú Luyện Khí nữ tu, ngâm tốt Linh trà, chờ Phương Tịch đến.

	Phương Tịch tiếp nhận cái chén, nhẹ nhàng nhấp một miếng: "Không sai. . ."

	"Đa tạ đảo chủ tán thưởng."

	Cái này mi thanh mục tú nữ tu nghe vậy, trên mặt nhất thời hiện ra vẻ vui mừng.

	Phương Tịch cái này một tiếng tán thưởng, có thể cho gia tộc của nàng mang đến không ít chỗ tốt.

	Lúc này, một đạo cầu vồng ở bên ngoài lóe lên, liền tới Trường Thanh các.

	"Là Hồng Ngọc đến rồi a. . . . . Đến, cùng nhau ngồi xuống uống trà."

	Phương Tịch nhìn thấy Chung Hồng Ngọc, mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười.

	Nữ tử này dung nhan cũng cùng trước không có bao nhiêu biến hóa, dù sao cũng là Trúc Cơ tu sĩ, tuổi thọ dài lâu.

	'Nói đến, ta đều qua tuổi một trăm sáu. . . . Dù cho lấy Trúc Cơ tu sĩ mà nói, đều đi vào lão niên. . Phương Tịch nhìn trà hương quanh quẩn trong, đối diện cung kính ngồi nữ tu, trong lòng tự nói một câu.

	So với với hắn mà nói, Chung Hồng Ngọc càng thêm tuổi trẻ, ít nhất còn có thể sống thêm hơn 100 năm, bị coi là đảo Long Ngư 'Thiếu đảo chủ' .

	Tuy rằng Phương Tịch còn chưa biểu lộ tâm ý trước, không người nào dám như vậy gọi, nhưng trong âm thầm danh xưng này nhưng là từ lâu truyền ra.

	Cái này đều là Phương Tịch lấy' Khô Vinh quyết' thu lại khí tức, đi dạo xung quanh lúc được đến tình báo.

	'Sinh lão bệnh tử, năm tháng luân hồi. . . . Dù cho người tu tiên cũng không cách nào tránh được cái này sắt luật sao?'

	Trong lòng hắn cảm khái vạn phần, lại sờ sờ chính mình tuổi trẻ trơn bóng, không gặp một tia nếp nhăn gò má: 'Nha. . . . Nguyên lai ta còn có đem gần hơn một ngàn năm tốt sống, cái kia không sao rồi. .'

	Những năm này hắn 'Trường Sinh thuật' không có thả xuống, Yêu Ma thụ như trước vì hắn tăng thêm tuổi thọ.

	Chung Hồng Ngọc nhìn đối diện Phương Tịch, chỉ cảm thấy hơi thở đối phương sâu thẳm mà không lường được, giống như một cây trải qua khô vinh cổ mộc, khiến trong lòng nàng cực kỳ kính nể.

	Tuy rằng ngoại giới đều ở truyền Long Ngư đảo chủ tuổi thọ biến mất hơn nửa cũng không từng đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, thoạt nhìn đạo đồ vô vọng, tọa hóa liền ở cái này bốn mươi, năm mươi trong năm.

	Thậm chí hòn đảo bên trên, nguyên bản Chung gia người đều ở hướng về nàng dựa vào, nhưng Chung Hồng Ngọc lại vạn vạn không dám có ý tưởng này.

	Đồng thời, nàng còn có hai cái cực kỳ cường lực đối thủ, cái kia chính là Ngôn gia Ngôn Đông Thanh cùng Lưu Tam Thất!

	Cái này hai người một người tu vị cao thâm, đã đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, tuy rằng nương nhờ vào đảo chủ thời gian hơi muộn, nhưng công nhận như đảo chủ người này tọa hóa, thì lại người này tất có thể chấp chưởng đảo Long Ngư quyền to!

	Chỉ là Lưu Tam Thất tuổi tác cũng không nhỏ, không ít người cũng không coi trọng người này có thể đột phá Kết Đan kéo dài tuổi thọ, bởi vậy đặt cược người không nhiều.

	Trái lại là Ngôn Đông Thanh, tuổi cũng tương đương tuổi trẻ, càng kiêm giỏi về luồn cúi, biết đi cửa sau, chịu đến thượng tam gia cùng bộ phận sau đó di chuyển Luyện Khí gia tộc chống đỡ.

	Tuy rằng Chung Hồng Ngọc cũng biết, thượng tam gia mang ra Ngôn Đông Thanh, chỉ là cùng chính mình đánh lôi đài kiêm chiếm vị trí.

	Bọn họ chân chính nghĩ bưng người, vẫn là cái kia Thái Thúc Hồng!

	Bất quá Thái Thúc Hồng bây giờ mới là Luyện Khí tầng chín, chính thử nghiệm đột phá đại viên mãn cảnh giới, khoảng cách Trúc Cơ còn có một cửa ải đại nạn.

	Phương Tịch đương nhiên cũng biết cái này cuồn cuộn sóng ngầm, nhưng đều là làm việc vui xem.

	So với tuổi thọ, hắn có thể đem những thứ này cái gọi là 'Người thừa kế' từng cái ngao chết!

	Đảo Long Ngư tuy rằng dưới cái nhìn của hắn chỉ là một chỗ tạm ở nơi, nhưng chỉ có hắn nghĩ cho, người khác mới có thể nhận ca, hắn không cho, người khác không thể cướp!

	Bây giờ sẽ chờ xem cái nào trước tiên không nhịn được nhảy ra, cho mình tìm điểm việc vui.

	"Hồng Ngọc ngươi hôm nay đến đây, nói vậy là có chuyện quan trọng."

	Phương Tịch lại uống một hớp Linh trà, tùy ý nói.

	"Đúng là như thế. . . ."

	Nhắc tới chính sự, Chung Hồng Ngọc vẻ mặt đều trở nên nghiêm túc mấy phần.

	Vị này Trúc Cơ tu sĩ có thể đem đảo Long Ngư trên các đại Luyện Khí gia tộc mâu thuẫn đều kéo tơ bóc kén, xử lý đến ngay ngắn rõ ràng, lúc này trên mặt nghiêm nghị lại là cực kỳ hiếm thấy.

	Chỉ nghe Chung Hồng Ngọc nói: "Chúng ta người nhận được tin tức. . . Bạch Trạch tiên thành vị kia Bạch Phong lão tổ, chỉ sợ. . . Sắp sửa tọa hóa!"

	"Ồ? !"

	Phương Tịch thổi hớp trà, cười ha hả nói: "Trà này nhất định phải thừa dịp nóng, mới có một phong vị khác a. . . . ."

	Chậm rãi uống xong một chén sau khi, hắn mới từ từ thở dài: "Không nghĩ tới. . . Bạch Trạch tiên thành mấy trăm năm huy hoàng, rốt cục đến kết thúc lúc."

	Cùng lúc đó, Phương Tịch càng là trong lòng khẳng định, lần này không phải cái gì tin tức giả.

	'Bạch Phong chân nhân vốn là tuổi thọ liền không nhiều, lần trước đi tới Vạn Thú sơn mạch bị trọng thương, chính là đại háo nguyên khí việc. . .

	'Mà lần trước đảo Phỉ Thúy di tích trong, lại bị Kết Đan Quỷ tu gây thương tích. . . . Có thể nói chó cắn áo rách!'

	'Nghe nói năm đó, người này vẫn là trong bóng tối tính toán Huyền Thiên tông Trương lão tổ một tay, mới có thể trước tiên thoát thân. . . Ai, kết quả Trương lão tổ tuy rằng bị trọng thương, nhưng dựa vào tuổi trẻ, vẫn là chịu đựng nổi, vị này thương thế so sánh nhẹ, tuổi thọ trái lại sắp kiệt quệ. . . .'

	Kỳ thực lúc trước Bạch Phong lão tổ bỏ xuống Trương lão tổ đi trước, cũng là hành động bất đắc dĩ.

	Hắn như lại bị trọng thương, làm không tốt liền muốn chết ở đảo Phỉ Thúy, cái kia Bạch Trạch tiên thành cũng chưa chắc còn có khoảng thời gian này an ổn, mà là sẽ trực tiếp sụp đổ.

	Mà Bạch Phong chân nhân trở lại Bạch Trạch tiên thành, còn có thể sắp xếp một phen hậu sự. . . . .

	"Đúng đấy. . . . Tu tiên giới lại muốn rối loạn."

	Chung Hồng Ngọc biểu lộ cảm xúc.

	"Tu tiên giới lúc nào không loạn qua?"

	Phương Tịch lại là xì cười một tiếng, hắn lịch duyệt phong phú, trải qua núi Thanh Trúc, thú triều, Vạn Đảo hồ đại loạn, đảo Phỉ Thúy di tích, còn có như bây giờ quỷ tai. . . . . Cái nào không phải đại loạn?

	Chỉ bất quá đối với người có thực lực mà nói, dù cho loạn thế cũng có thể thản nhiên nơi chi, sinh hoạt đến không buồn không lo.

	Mà đối với không có thực lực tầng dưới chót mà nói, dù cho thái bình thịnh thế cũng trải qua vô cùng gian nan thôi.

	"Chúng ta có hay không nên đi đầu chuẩn bị một chút?" Chung Hồng Ngọc hỏi.

	Lần trước Bạch Trạch tiên thành rung chuyển, Vạn Đảo hồ cũng là chịu ảnh hưởng.

	"Ngược lại cũng không cần. . . Bây giờ ba nước trong, nơi nào không tốt đi?"

	Phương Tịch cười nói: "Chỉ sợ không mấy cái tán tu, đồng ý trốn đến chúng ta Vạn Đảo hồ đối mặt quỷ tai. . . . Vậy cũng là vạn hạnh trong bất hạnh đi! ?




