




Chương 245 : Huyết Mộc Tinh


"Tu tiên giới lại nổi sóng gió. . ."

	"Rất nhiều thiên kiêu tái chiến giang hồ. . . ."

	"Ta như trước yên lặng ở đảo Long Ngư trồng cây. . . . ."

	Phương Tịch vừa hát lên tự nghĩ ra khúc hát ngắn, vừa đi tới nơi nuôi cá vị trí.

	"Đảo chủ. . . ."

	"Đảo chủ có lễ. . ."

	Ven đường, không ít Luyện Khí tu sĩ dồn dập kính nể ở ven đường hành lễ.

	Từ khi lượng lớn Luyện Khí gia tộc di chuyển sau khi, bây giờ đảo Long Ngư người nhiều ít đất, có thể cung cấp người tu tiên động phủ tu luyện con số một hàng lại hàng, Phương Tịch lại đem cho thuê giá cả một đường tăng lên, dẫn đến lượng lớn người tu tiên bắt đầu bên trong cuốn. Dù cho ở nơi nuôi cá nuôi cá, đều là rất tốt công tác.

	"Đảo chủ đại nhân. . ."

	Nơi nuôi cá, bên hồ.

	Chung Lô đầu đầy mồ hôi giải thích: "Ta cũng không biết vì sao. . . Linh Tôn từ khi hai ngày trước, liền không thế nào ăn uống. . ."

	Hắn chỉ lo Phương Tịch một không cao hứng, liền giải trừ hắn nơi nuôi cá đại quản sự vị trí — — hiện tại không biết bị bao nhiêu Luyện Khí viên mãn nhìn chằm chằm đây.

	"Ồ? Ta tới xem một chút. . ."

	Phương Tịch đi tới bên hồ, một đạo thần thức đi vào mặt hồ, nguyên bản đen nhánh đáy hồ đối với hắn mà nói liền có thể thấy rõ ràng.

	Ở hồ nước dưới đáy, chiếm giữ một con Thanh Giác ngư long, con thú này eo người đều có độ lớn bằng vại nước, tựa hồ so với trước càng phì một chút. •

	Không chỉ có như vậy, Đại Thanh còn thỉnh thoảng phát ra trầm thấp mở ra sau khi, bên trong là từng khối từng khối bề ngoài hiện ra màu đỏ tươi trạch tinh thạch, bên trong rồi lại có một mảnh thanh bích, mang theo sinh cơ bừng bừng khí tức.

	"Huyết Mộc tinh!"

	Phương Tịch lẩm bẩm gọi ra loại này tên tài liệu.

	Đây là hắn từ Lăng lão ma trong túi chứa đồ lấy ra chiến lợi phẩm, xem như là nhị giai thượng phẩm một loại đỉnh cấp ma đạo tài liệu.

	Không chỉ có huyết khí dồi dào, bên trong còn chất chứa sức sống tràn trề. .

	Liên quan tới vật này trí nhớ, hắn ở Lăng lão ma ký ức toái phiến bên trong chưa từng tìm tới, dù sao đương thời luyện chế con rối thời gian vô cùng ngắn ngủi, mà Lăng lão ma một đời lại quá mức dài dằng dặc.

	Bất quá từ giá trị đến xem, vật này phải là cùng một bộ Trúc Cơ hậu kỳ luyện thi không kém nhiều.

	'Ứng nên là Triển Đồ giao dịch sao. . . . . Muốn luyện hóa cái này Huyết Mộc tinh, cũng không phải là cái gì Luyện đan sư có thể làm được a. . . . Chẳng lẽ người này cơ duyên, cùng ma đạo có quan hệ? Thậm chí. . . . .'

	Rít gào, dùng trên người lân phiến cùng giáp da ma sát đáy hồ đá ngầm, đem lượng lớn hòn đá mài thành phấn vụn.

	Nó biểu hiện vô cùng không kiên nhẫn, vừa tựa hồ mang theo một tia đau đớn.

	"Hả? Trước đây không chú ý, bây giờ mới phát hiện ngươi yêu khí, đều đến nhị giai hạ phẩm đỉnh cao sao? Đây là chuẩn bị tiến giai?"

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, lại là suy tư.

	Tính tính tháng ngày, khoảng cách Đại Thanh lên cấp nhị giai hạ phẩm, cũng có bảy mươi, tám mươi năm thời gian, đây là rốt cục muốn đột phá nhị giai trung phẩm sao?

	Chỉ là thoạt nhìn, lần đột phá này tựa hồ có chút miễn cưỡng dáng vẻ.

	Hắn suy nghĩ một chút, xoa xoa ngón tay trên mang nhẫn chứa đồ.

	Ánh sáng lóe lên, một cái hộp đen liền rơi vào Phương Tịch trong tay.

	Phương Tịch trong lòng, từ từ có một cái suy đoán.

	Đáng tiếc, cái này Huyết Mộc tinh đối với hắn không nhiều lắm dùng, đồng thời vật này tu sĩ không cách nào dùng, nhưng yêu thú thể phách cường đại, đúng là có thể lấy nuốt sống , làm cái này tiến giai quân lương.

	Tuy rằng loại này cách làm, có chút phung phí của trời chính là.

	Thông thường mà nói, vật này làm cái này thuộc tính xứng đôi nhị giai trung phẩm yêu thú, lên cấp nhị giai thượng phẩm trợ lực đều không khác mấy đầy đủ.

	Cho Thanh Giác ngư long nuốt vào, nhiều nhất chỉ có thể lợi dụng nội bộ dồi dào sinh cơ lực lượng cùng huyết khí, còn lại Linh lực đều muốn lãng phí non nửa.

	"Nhưng ta lại không có nuôi Ma thú. . . . Đút cho Yêu Ma thụ thì lại càng thêm xa xỉ, dù sao nó cái gì đều ăn. . . . Tính toán một chút." .

	Phương Tịch nể tình Thanh Giác ngư long làm cái này chính mình vật cưỡi, mỗi lần ra sân đều bị chính mình nhẫn nhục chịu khó giẫm, cũng liền tùy ý đem những thứ này Huyết Mộc tinh ném vào hồ nước.

	Hồ nước dưới đáy, được đến thần thức truyền âm Đại Thanh lập tức rít gào một tiếng, mở ra cái miệng lớn như chậu máu.

	Đáy hồ giống như hình thành một cái vòng xoáy, đem lượng lớn hồ nước bao quát cá tôm cua, thậm chí cái kia từng viên từng viên Huyết Mộc tinh đều nuốt vào trong bụng.

	Sau nửa canh giờ.

	Ào ào ào!

	Mặt hồ nổ tung một đại đoàn bọt nước, bốn phía giống như rơi xuống một tầng mưa xối xả.

	Mây mưa trong, có hơi nước bốc lên, tiếp theo là một đạo khổng lồ màu xanh cái bóng, trực tiếp bay nhập trong tầng mây.

	Rõ ràng là lên cấp nhị giai trung phẩm yêu thú Thanh Giác ngư long!

	Lúc này, cái này con Thanh Giác ngư long đã có dài bảy, tám trượng, eo người lại thô lớn hơn một vòng, thậm chí trên người linh mảnh đều do màu xanh chuyển thành xanh thẩm, vảy giáp chu vi càng là mang theo một vòng màu đen, tựa hồ sản sinh một loại nào đó huyết mạch biến dị.

	 đỉnh đầu sừng nhỏ, thì lại trở nên càng lồi ra mấy phần, có vẻ càng thêm thần tuấn.

	"Không nghĩ tới ta Linh thú, đều đuổi theo tu vi của ta a. . . ."

	Nhìn thấy ngoại giới Luyện Khí tu sĩ ở đây, Phương Tịch nhưng là thở dài một tiếng, làm bộ dùng Trùng Nguyên đan vượt cửa ải đều thất bại dáng dấp.

	Cái này không ý nghĩa gì, thuần túy chính là ác thú vị phát tác, nghĩ muốn câu cá thôi.

	Trên người hắn thanh quang bùng lên, một thoáng bay vọt ra hơn mười trượng, đi tới Thanh Giác ngư long trên đầu, quát một tiếng: "Đi!"

	Thanh Giác ngư long rít gào một tiếng, khá là đắc ý vô cùng, thồ Phương Tịch dọc theo đảo Long Ngư quay một vòng, xem như là chấn nhiếp bọn đạo chích.

	Đảo Long Ngư cách đó không xa.

	Một mảnh màu xanh thẳm ánh sáng đem một đoàn quỷ vụ bao phủ, ở quỷ vụ bên trong, còn có một con chim đầu người thân quái vật, cả người cắm đầy màu xám đen lông chim, tình cờ có thể lấy từ thưa thớt nơi nhìn thấy màu đen sẫm gân lớn, chính phát ra cao vút kêu to.

	Này chim đầu người tiếng kêu rít vô cùng khàn giọng khó nghe, thậm chí có rung động thần hồn năng lực.

	Nhưng này một tầng màu xanh thẳm ánh sáng, chung quy là không ngừng đi xuống bao phủ, không ngừng làm hao mòn này chim đầu người quanh thân quỷ vụ.

	"Đi!"

	Cách đó không xa, một đạo độn quang bay tới, từ trong phi ra một đạo kiếm khí màu xanh.

	Ánh kiếm màu xanh thẳng tắp đi vào màu xám đen quỷ vụ ở trong, cùng đầu người chim chém giết cùng nhau.

	Thừa cơ hội này, màu xanh thẳm ánh sáng đi xuống ép một chút, đem quỷ vụ làm hao mòn hầu như không còn.

	Chim đầu người kêu thảm một tiếng, bị màu xanh thẳm ánh sáng trong một cái màu xanh lam bình bát va trúng, lông chim bay múa đầy trời.

	Phi kiếm màu xanh thấy vậy, bên trên quang mang cũng trong nháy mắt tăng vọt, một kiếm đem con này chim đầu người đầu bổ xuống.

	Con này có thể so với Trúc Cơ kỳ tu sĩ quỷ vật, chung quy là ở hai đạo lưu quang luyện hóa trong, chậm rãi hóa thành một đại đoàn sương mù, lại biến mất thành hư vô.

	"Hô. . . . . Cái này Vạn Đảo hồ, quả thật quỷ vật thành hoạ, ta chỉ là ra ngoài đi khắp một phen, liền gặp phải một con Trúc Cơ quỷ vật, một khi đụng tới nhiều con, dù cho ta cũng vô cùng phiền phức. . ."

	Ngôn Trường Không lẩm bẩm một tiếng, thu hồi màu xanh lam bình bát.

	Không đến bao lâu, màu xanh lưu quang tới gần lại đây, độn quang hơi thu lại, hiện ra trong đó Ngôn Đông Thanh: "Trường Không thúc. . . . . Ta thu đến ngươi Truyền âm phù, lập tức chạy tới, ngươi không sao chứ?"

	"Vẫn còn có thể. . . Ai, cái này Trúc Cơ kỳ quỷ vật tử vong sau khi, dĩ nhiên liền hóa thành một cỗ âm khí tiêu tan. . . . Cũng không cái gì để lại, trận chiến này quả thật thiệt thòi vốn liếng."

	Ngôn Trường Không nhìn chịu một điểm tổn thương bình bát Linh khí, trên mặt không khỏi hiện ra đau lòng vẻ.

	Trung niên dáng dấp Ngôn Đông Thanh đồng dạng cười khổ, chính vì như thế, nếu không phải là có quỷ vật tấn công hộ đảo đại trận, hắn đều lười ra tay: "Những thứ này quỷ vật tụ tán vô hình, cũng là một việc phiền phức. . Tốt ở tại chúng ta tu sĩ cũng có kế sách ứng đối, Trường Không thúc nếu là muốn ở bên ngoài cất bước, tốt nhất đeo một viên Liễm Khí phù', che giấu tự thân người sống khí, hoặc là dùng 'Âm Hồn đan' . . . Này đan có thể làm chúng ta tu sĩ khí tức bên trong mang vào một tia quỷ khí, dễ dàng bị không có gì linh trí quỷ vật ngộ nhận là đồng loại, tránh được miễn rất nhiều phiền phức. . ."

	"Thì ra là như vậy. ." Ngôn Trường Không cẩn thận nghe, cái này có thể đều là rất nhiều tu sĩ dùng tính mạng tổng kết ra kinh nghiệm quý báu.

	"Đúng rồi, Trường Không thúc hôm nay tới đây Vạn Đảo hồ lại là chẳng biết vì sao?"

	Ngôn Đông Thanh lại hàn huyên vài câu, mới nghi hoặc hỏi dò.

	"Lần này. . . . Ai. . ."

	Ngôn Trường Không cười khổ một tiếng: "Ngươi lại có biết Bạch Trạch tiên thành Bạch Phong lão tổ sắp sửa tọa hóa một chuyện?"

	"Cái này. . . . Ta Vạn Đảo hồ tích ở một góc, lại đại bộ phận phân tâm lực đều ở ứng đối quỷ tai bên trên, vẫn đúng là không rõ ràng."

	Ngôn Đông Thanh sợ hết hồn.

	"Đợi đến Bạch Phong lão tổ tọa hóa, nguyên bản cân bằng bị đánh vỡ, thì lại tất có một trận chiến!"

	Ngôn Trường Không giữa hai lông mày mang theo vài phần sát khí: "Bạch Phong lão tổ năm đó dám ám hại Trương lão tổ, thù này. . . . . Chúng ta Huyền Thiên tông trên dưới đều nhớ kỹ đây!"

	Thì ra là như vậy. . Chẳng lẽ. . . . . Thượng tông lệnh mộ binh?" Ngôn Đông Thanh nghĩ đến cái gì, thay đổi sắc mặt.

	Nghiêm ngặt nói đến, Vạn Đảo hồ cũng ở Huyền Thiên tông dưới sự thống trị, Huyền Thiên tông sắp đại chiến, rút ra phụ thuộc thế lực người tu tiên là chuyện đương nhiên việc.

	Nhưng những năm gần đây, Huyền Thiên tông ngồi xem Vạn Đảo hồ quỷ tai, không thèm để ý, đạo nghĩa trên đã mất đi tiên cơ.

	Như lại mạnh mẽ mộ binh, tựa hồ chỉ có thể kích khởi bản địa tu sĩ oán khí cùng phẫn hận?

	"Trường Không thúc. . . Ta Vạn Đảo hồ trăm nghề khó khăn, chỉ là vì ứng đối quỷ tai, cũng đã hao hết tâm lực a. . ."

	Dù cho là Ngôn Đông Thanh, đều không muốn bị mộ binh đi tham gia đại chiến.

	Dù sao, ở Kết Đan lão tổ mới có thể làm dữ phía trên chiến trường, một cái nho nhỏ Trúc Cơ sơ kỳ, làm không tốt tùy tiện liền chết!

	"Ta đây tự nhiên biết rõ. . . . . Trên thực tế, bản tông vẫn chưa quyết định mộ binh Vạn Đảo hồ tu sĩ."

	Ngôn Trường Không thở dài một tiếng: "Lần này, cũng là ta từ xin mời mà đến, nghĩ khuyên nhủ vị kia Long Ngư đảo chủ, nếu có thể chủ động thỉnh cầu xuất chiến, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên? Dù sao, bây giờ Vạn Đảo hồ thực lực, nhưng là mạnh mẽ hơn trước không ít a. . ."

	Ngôn Đông Thanh sững sờ.

	Nói thật, bây giờ Vạn Đảo hồ tu sĩ, tuy rằng tầng dưới chót héo tàn không ít, nhưng cao giai Trúc Cơ tu sĩ còn thật sự không thể tính yếu!

	Nguyễn Tinh Linh cùng Lưu Tam Thất đều trước sau đột phá Trúc Cơ hậu kỳ! Lại tính cả Phương Tịch, đó chính là ba đại Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực!

	Còn có Thanh Giác ngư long, Chung Hồng Ngọc, cùng với Ngôn Đông Thanh chính mình, cũng là ba đại Trúc Cơ!

	Này nhóm thế lực, từ lâu vượt xa khỏi Long Ngư Chung gia lúc, dù cho Việt quốc năm đại tông môn, cũng chưa chắc có thể so với!

	Ân. . . . Căn cứ tin tức, Linh Kiếm môn đại trưởng lão Lý Như Kiếm vận khí không tốt, đã ngã xuống ở đảo Phỉ Thúy trong, Linh Kiếm môn thanh thế một thoáng yếu không ít.

	Như vậy xem ra, nếu là đem Vạn Đảo hồ chỉnh hợp làm vì hoàn toàn mới tông môn, làm không tốt đều có thể vượt qua năm đại tông môn cùng cái khác Trúc Cơ thế gia, tranh cướp Huyền Thiên tông phía dưới đệ nhất tông môn bảo tọa! !

	Tuy rằng. . . . . Phương Tịch khẳng định không nghĩ như thế chỉnh hợp, dù sao cây lớn thì đón gió to, trở thành Huyền Thiên tông phía dưới đệ nhất thế lực, cái kia tất nhiên cả ngày bị Trương lão tổ ghi nhớ. . . . .




