




Chương 246 : Tọa Hóa


“Nhưng lời tuy như vậy, ngươi làm như thế, chỉ sợ vẫn là vì tự thân địa vị a?”

	Ngôn Đông Thanh nhìn qua Ngôn Trường Không, bờ môi mấp máy, câu nói này chung quy là cũng không nói ra miệng.

	Ngôn Trường Không nhìn xem sắc mặt của hắn, thở dài một tiếng: "Thực không dám giấu giếm, ta làm như thế, tự nhiên cũng có chính mình một chút tư tâm, nhưng ta như tại trong tông môn địa vị đề cao, chẳng phải là đối với ngươi, đối với Ngôn gia đều có chỗ tốt? Cùng là một cái gia tộc người, lên chiến trường ta há sẽ không chiếu cố các ngươi? Mà Bạch Trạch tiên thành huy hoàng mấy trăm năm, tích súc bao nhiêu linh thạch cùng tài nguyên?"

	Ngôn Đông Thanh nghe vậy, chỉ có một chút tâm động, thở dài nói: "Trường Không thúc, không cần phải nói. . . Ta sẽ vì ngươi dẫn tiến đến đảo chủ, về phần đằng sau chuyện, tiểu chất thấp cổ bé họng, còn cần chính mình làm. 

	. . . .

	Mấy ngày sau.

	Đảo Long Ngư.

	Trường Thanh các đỉnh, Phương Tịch đang cùng Ngôn Trường Không trò chuyện thật vui.

	"Thì ra là như vậy. . . . Cái này cao giai Quỷ tu nếu là ngã xuống , ngược lại cũng có chút tác dụng a. . . ."

	Phương Tịch đầy mặt như có vẻ suy nghĩ.

	"Chính là. . . . ." Ngôn Trường Không vẻ mặt tươi cười: "Ta ở tông môn một quyển sách cổ trong từng thấy, như cao giai Quỷ tu ngã xuống, là có thể xuất hiện 'Hồn tinh', vật này tựa hồ đối với một số đặc biệt Ma tu có tác dụng, đồng thời cũng là thượng cổ tu sĩ chế tác cao giai con rối trọng yếu nguyên liệu một trong. . . . ."

	"Đáng tiếc. . . Cao giai Quỷ tu cỡ nào khó giết? Dù cho giết đạt được 'Hồn tinh', ở ba nước tu tiên giới, đều tựa hồ vẫn chưa nghe nói nhà ai có tam giai trở lên Khôi lỗi thuật truyền thừa. ." Phương Tịch lắc đầu một cái, lại nhấp một miếng Linh trà, đối với Ngôn Trường Không nói: "Ngôn đạo hữu, đến nếm thử cái này 'Băng Linh quả', này linh quả nguyên bản nhưng là 'Đảo Tuyết Diễm' đặc sản, luôn luôn nghe tên Vạn Đảo hồ. . . . ."

	Kết quả bởi quỷ tai, đảo Tuyết Diễm tu sĩ mang theo vài cây cây ăn quả chạy đến đảo Long Ngư, liền đem cây ăn quả hiến cho Phương Tịch, bây giờ xem như là đảo Long Ngư đặc sản.

	Những thứ này Vạn Đảo hồ truyền thừa Luyện Khí gia tộc nhỏ cùng môn phái nhỏ, mặc dù coi như bình thường, nhưng có thể lưu giữ đến nay, đều có một hai tay sở trường nhất, bây giờ hết thảy bị Quỷ tu làm vì uyên khu cá, xem như là đại đại phong phú đảo Long Ngư gốc gác.

	"Đa tạ!"

	Ngôn Trường Không cầm lấy một viên Băng Linh quả, liền thấy này trái cây toàn thân trắng noãn, chỉ có mặt ngoài mang theo một tia màu vàng hoa văn, vào miệng mùi vị ngọt ngào ngon miệng , sau đó thì có một luồng tinh khiết linh khí, mang theo băng sảng khoái dọc theo cổ họng một đường đi xuống, khẩu vị xác thực không kém.

	Vị Long Ngư đảo chủ, nhiều lần đều nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, hơi có chút trơn không chỗ nắm mùi vị, để Ngôn Trường Không trong lòng cảm thấy phiền muộn.

	Lại tiếp mấy chén Linh trà sau khi, hắn rốt cục không nhịn được mở miệng: ". . . . . Cái kia Bạch Trạch tiên thành nghe nói đạo hữu ở lại qua một thời gian, nhưng Ngôn mỗ nghe qua một cái nào đó nghe đồn, Phương đảo chủ mới vừa Trúc Cơ lúc, tựa hồ bị Tiên thành khinh đãi một phen a. . ."

	'Cái này Ngôn Trường Không, cho rằng ta là Ngôn lão thất sao? Vì đạo đồ của ngươi tự mang lương khô giúp ngươi quyết đấu sinh tử?' .

	Phương Tịch trong lòng xì cười một tiếng, biểu hiện trên mặt không thay đổi chút nào: "Chỉ là một điểm nho nhỏ hiểu lầm thôi, Phương mỗ từ lâu không để ở trong lòng. . ."

	"Nhưng Bạch Trạch tiên thành phú thứ, đạo hữu nói vậy biết được một, hai chứ? Cái kia Bạch Phong chân nhân, năm đó được ta Huyền Thiên tông Khương lão tổ đại ân, kết quả ở đảo Phỉ Thúy bên trên lại xảo trá, thực tại làm cho bọn ta tâm lạnh. . . . Bản tông đã phát ra mệnh lệnh, dự bị chinh phạt Bạch Trạch tiên thành!"

	Ngôn Trường Không đại nghĩa lẫm liệt hỏi: "Vạn Đảo hồ làm vì Việt quốc một phần, đạo hữu nếu làm vì Vạn Đảo hồ chi chủ, không biết. . ."

	"Ây. . . . . Đạo hữu nói vậy tính sai một chuyện."

	Phương Tịch lại là cười lắc đầu đầu: "Bản thân tuyệt đối không phải cái gì Vạn Đảo hồ chi chủ, chỉ có thể quận khu một toà đảo Long Ngư mà thôi , còn chuyện khác, đều muốn cùng Nguyễn đạo hữu, Lưu đạo hữu thương lượng đi, một người là vạn vạn không cách nào quyết định. . ."

	Hắn người này tương đương trọng thực lợi mà nhẹ hư danh.

	Lúc trước không nghĩ tiếp thu Vạn Đảo hồ chi chủ biệt hiệu, ngoại trừ không muốn cùng Nguyễn Tinh Linh tranh đoạt ở ngoài, chính là phòng ngừa chuyện như vậy.

	Ngôn Trường Không nghe vậy nhất thời vẻ mặt buồn bã, nói vậy cũng là biết được, chính mình mưu tính là tuyệt đối không thể thành công.

	Hắn con mắt hơi chuyển động, cười nói: "Đã như vậy, vậy chuyện này liền này coi như thôi. . . . . Đúng là đạo hữu nơi đó, không biết phù triện còn dự trữ bao nhiêu?"

	"Ồ? Không biết đạo hữu muốn bao nhiêu?"

	Phương Tịch ánh mắt sáng lên.

	Ngôn Trường Không trầm mặc một hồi, báo ra một cái kinh người con số: ". . . . Tại hạ mua nhiều như thế, đảo chủ cần phải cho ta ưu đãi một ít."

	"Cái này tự nhiên. . . ."

	Phương Tịch gật đầu liên tục, nhưng trong lòng là biết được, cái này phải là thuộc về chiến tranh chọn mua?

	Thoạt nhìn, Huyền Thiên tông thật sự muốn đối với Bạch Trạch tiên thành động thủ dáng vẻ?

	Cũng không biết vị kia Trương Trúc Thịnh Trương lão tổ, vì sao như vậy chắc chắn.

	Dù sao, dù cho Bạch Phong chân nhân tọa hóa, lấy Âu Dương Chấn Trúc Cơ viên mãn tu vị, cầm trong tay tam giai pháp bảo, tọa trấn Bạch Trạch tiên thành tam giai cấm đoạn đại trận, tuyệt đối so với năm đó Tống gia còn khó triền hơn.

	•••

	Bạch Trạch tiên thành không khí sốt sắng, giống như như thủy triều, nhuộm dần ba nước tu tiên giới.

	Không ít tán tu dồn dập dường như lần trước lựa chọn giống như, ra ngoài tránh họa, làm vì ba nước tu tiên giới mang đến lại một làn sóng hỗn loạn.

	May mà chính là, được lợi từ quỷ tai, đúng là không có gì tu sĩ đồng ý đến Vạn Đảo hồ, dẫn đến Vạn Đảo hồ tháng ngày còn cùng trước như thế qua.

	Tuy rằng, ngoại trừ Phương Tịch ở ngoài, dù cho Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đều cảm giác cùng với đối mặt quỷ tai, còn không bằng tha lượng lớn tán tu đi vào loạn một trận đây. . .

	Trong nháy mắt, lại là ba năm qua đi. . . .

	Bạch Trạch tiên thành.

	Toàn thân trắng như tuyết Bạch Phong sơn trên.

	Bạch Trạch điện bên trong Âu Dương Chấn đứng ở một cái toàn thân do bạch ngọc chế tạo thành chỗ ngồi bên cạnh, nguyên bản uy mãnh trên mặt mang theo một tia vẻ bi thương.

	Viên Phi Hồng cùng một đám sư huynh đệ cùng với khách khanh đám người đứng ở phía dưới, dồn dập hành lễ: "Sư tôn tọa hóa. . . . Bạch Trạch tiên thành không thể một ngày vô chủ, kính xin Âu Dương sư huynh (chưởng sự) ngồi lên thành chủ đại vị."

	"Chư vị khách khí, ta cũng chỉ là phụng sư lệnh, tạm thay thành chủ chức vụ mà thôi. . ."

	Âu Dương Chấn vẫn chưa ngồi xuống, chỉ là trong con ngươi tử quang lóe lên, như vậy trả lời: "Bây giờ trong thành sự vụ phức tạp, trọng yếu nhất vẫn là sư tôn lão nhân gia người sau lưng chuyện. . . . Ngoài ra, mấy chỗ trận pháp mắt trận nhất định phải tăng mạnh cảnh giới, trong thành toàn diện giới nghiêm, dám gây sự tán tu trực tiếp giết!"

	"Vâng!"

	Một đám sư đệ cùng khách khanh dồn dập tuân mệnh.

	"Mọi người đi xuống làm theo điều mình cho là đúng. . . . Dù cho sư tôn tiên đi, ta cũng sẽ nâng lên Bạch Trạch tiên thành trời."

	Âu Dương Chấn cất cao giọng nói.

	Nhìn thấy mọi người dồn dập hành lễ rời đi, hắn trong con ngươi vẻ kinh dị lóe lên, truyền ra mấy đạo thần thức truyền âm.

	Chốc lát sau khi, Âu Dương Chấn đi tới một gian mật thất.

	Tiến vào bên trong, liền nhìn thấy bên trong có mấy vị Trúc Cơ tu sĩ từ lâu chờ đợi.

	Viên Phi Hồng liền ở trong đó, mở miệng nói: "Sư huynh. . . . . Ngươi đem chúng ta lưu lại, xem ra có chuyện quan trọng khác?"

	"Đúng là như thế, ta nhận được tin tức. . . . . Huyền Thiên tông đã bắt đầu động viên, sợ là chuẩn bị bắt đầu chinh phạt ta Bạch Trạch tiên thành. . . ."

	"Cái này. . . . Có thể hay không là tin tức giả?" Sư tôn vừa mới chết, liền gặp phải chuyện như vậy, dù cho là Trúc Cơ cao thủ, cũng có chút lo sợ bất an lên.

	"Sẽ không sai."

	Âu Dương Chấn vung tay lên: "Huyền Thiên tông lần này gióng trống khua chiêng, kỳ thực chính là ở đe dọa. . . Bạch Trạch tiên thành từ sư tôn truyền ra thân thể không tốt sau khi, liền có rất nhiều tán tu trôi đi. Như lại có thêm Kim Đan tông môn thảo phạt tin tức truyền ra, chỉ sợ mười cái tán tu bên trong sẽ chạy mất chín cái. . . ."

	Hắn trên mặt lộ ra một nụ cười khổ: "Đại khái cũng đây là Huyền Thiên tông mục đích, phải tận lực suy yếu Tiên thành thực lực. . ."

	Bạch Trạch tiên thành dù sao cũng là một toà tán tu chi thành, mậu dịch chi thành. . . Một khi mất đi tán tu cùng mậu dịch, vậy thì thật sự chỉ còn dư lại bọn họ những thứ này Trúc Cơ cùng khách khanh bảo vệ một tòa thành chết!

	Cái này thê thảm tiền cảnh, nhất thời làm đang ngồi mỗi một vị Trúc Cơ tu sĩ sắc mặt đều không quá tốt nhìn lên.

	"Chư vị không cần phải lo lắng, chỉ cần bảo vệ mắt trận, dựa vào tam giai đại trận, Huyền Thiên tông không làm gì được chúng ta. . . ."

	Âu Dương Chấn lấy ra từng mặt linh quang lấp loé trận kỳ: "Chúng ta nguyên bản chiêu khách khanh lúc này cũng không lớn có thể tin, những thứ này trận kỳ có thể thao túng một phần đại trận uy năng, các ngươi mỗi một người cầm trong tay một cái, đến thời điểm trấn thủ mắt trận, giám thị cái khác khách khanh, liền dựa vào các ngươi. . . Chỉ phải kiên trì qua ba năm, tất có khả năng chuyển biến tốt!"

	Chờ đến một đám sư đệ mang tâm sự riêng rời đi sau khi, Viên Phi Hồng cũng chưa đi, trái lại lưu lại: "Âu Dương sư huynh. . ."

	"Làm sao?"

	Âu Dương Chấn ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn Viên Phi Hồng.

	Nguyên bản , dựa theo Bạch Phong chân nhân ý tưởng, ứng nên là để bọn họ những sư huynh đệ này hoàn toàn nương nhờ vào Di Lăng cốc, thậm chí vứt bỏ Bạch Phong tiên thành, đi xa nước Nguyên.

	Nhưng Âu Dương Chấn nắm quyền sau khi, lại đối với những thứ này không nhắc tới một lời, thực tại có chút. . . . .

	"Làm sao? Ngươi cho rằng ta bị lợi ích làm mê muội, muốn chết thủ Bạch Trạch tiên thành?"

	Âu Dương Chấn trên mặt lộ ra tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt.

	"Không, sư đệ không dám."

	Viên Phi Hồng liền vội vàng hai tay loạn lắc.

	"Ai. . . . . Sư đệ ngươi không biết tán tu gian nan, như chúng ta nương nhờ vào Di Lăng cốc, chính là ăn nhờ ở đậu, mà như đi nước Nguyên, từ đây cũng đem lang bạt kỳ hồ, lại không có lúc này uy phong, huống chi. . . Ngươi cam lòng đem sư phụ lưu lại cơ nghiệp chắp tay dâng cho người?"

	Âu Dương Chấn hỏi ngược lại.

	Viên Phi Hồng choáng váng, chợt lắc đầu một cái, nơi này đầy rẫy hắn tươi đẹp nhất trí nhớ, làm sao đồng ý bỏ qua?

	"Cái kia chính là. . . . Sư huynh vẫn chưa bị ma quỷ ám ảnh, trên thực tế, ta đã cùng sư tôn bạn tốt, vị kia Bạch chân nhân liên lạc tới. . . . Chỉ cần ba năm, đối phương liền có thể chạy tới, tiếp nhận Bạch Trạch tiên thành, cái này cũng là sư tôn bố trí một trong, ta nghĩ tới nghĩ lui, cuối cùng vẫn là lựa chọn con đường này."

	Âu Dương Chấn suy nghĩ một chút, vẫn là thần thức truyền âm, tiết lộ một điểm cơ mật.

	"Cái gì?"

	Viên Phi Hồng lập tức ngẩng đầu, mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ mừng rỡ như điên.

	"Vị kia Bạch sư thúc chỉ là bị một ít chuyện ngăn trở, nhưng đã thông báo ta, trong vòng ba năm tất đến!"

	Âu Dương Chấn tiếp tục thần thức truyền âm: "Bởi vậy sư đệ cứ yên tâm đi. Trong vòng ba năm, Huyền Thiên tông căn bản là không có cách đột phá đại trận."

	"Cái kia vì sao sư huynh không đem này tin tức tốt tuyên bố một thoáng?" Viên Phi Hồng nghĩ đến một cái điểm đáng ngờ.

	"Hừ, còn không phải là vì đề phòng những khách khanh kia a? Những người kia sư tôn tại lúc cung cung kính kính, sư tôn không tại, nói không chừng liền muốn làm một số chuyện đi ra. . . ."

	Âu Dương Chấn hừ lạnh một tiếng: "Vừa vặn lần này thừa dịp bọn hắn nhảy ra, một mẻ hốt gọn! Huống chi. . . Việc này còn cần giữ bí mật, nếu không như cho Di Lăng cốc biết được, không thể nói trước liền sẽ từ đó phá hư. . . Bọn hắn tại Nguyên quốc quan hệ, so với chúng ta Bạch Trạch tiên thành mạnh hơn nhiều."

	"Sư huynh cao minh." Viên Phi Hồng vui lòng phục tùng, nhưng chẳng biết vì sao, lại có một tầng nghi ngờ hiện lên ở đáy lòng.

	Vị này Âu Dương sư huynh cái khác đều là vô cùng tốt, nhưng đối với khách khanh thái độ, chung quy có chút. . . . .




