




Chương 247 : Cùng Đường Mạt Lộ


Sau mấy tháng.

	Thùng thùng!

	Thùng thùng!

	Trống trận nổ vang, Bạch Trạch tiên thành ở ngoài, dĩ nhiên sắp hàng chỉnh tề một nhánh tu sĩ đại quân.

	Trên bầu trời, từng chiếc từng chiếc năm màu lâu thuyền xoay quanh, bên trên đủ loại ánh sáng bùng lên, đều đang chuẩn bị lợi hại công kích dáng vẻ.

	Mà ở trên mặt đất, tu sĩ đại quân trước, thì lại còn có mấy con thân dài vượt quá mười trượng cự thú.

	Những con này cự thú từng cái da thịt xanh đen, hình như tê giác, quanh thân trùm vào một tầng dày đặc giáp, phần lưng còn tọa lạc một ít kiến trúc, có tu sĩ ở trong đó hoặc bấm quyết niệm chú, hoặc vung múa trận kỳ trận bàn. . .

	Thùng thùng!

	Tiếng trống trận vang vọng Bạch Trạch tiên thành, khiến trên thành tường quan chiến Âu Dương Chấn cùng Viên Phi Hồng mấy người sắc mặt liền biến.

	"Thậm chí ngay cả Cổ Lôi thú loại này ép đáy hòm Chiến thú đều lấy ra, xem ra Huyền Thiên tông là tình thế bắt buộc a."

	Viên Phi Hồng bên cạnh một tên mặt tròn thanh niên tự lẩm bẩm.

	Hắn họ Hướng, đứng hàng thứ hai mươi chín, chính là Viên Phi Hồng sư huynh.

	"Còn có như thế nhiều tu sĩ, xem cái kia Linh Kiếm môn, U Nguyệt môn, Long gia các loại Trúc Cơ thế lực cờ xí. . . . . Xem ra là đầy đủ động viên Việt quốc các đại thế lực, rút ra nhân thủ, chuẩn bị tiêu hao thủ thành đại trận!"

	Một gã khác dung mạo xinh đẹp người mỹ phụ cũng lẩm bẩm một tiếng.

	"Không sao. . . Cỡ này thanh thế tuy lớn, so với thú triều còn kém một chút."

	Âu Dương Chấn cầm trong tay Quỳ Ngưu trống, lớn tiếng cổ vũ sĩ khí: "Các vị sư đệ sư muội , dựa theo trước kế hoạch làm!"

	"Tuân mệnh!"

	Các vị Trúc Cơ sư đệ sư muội dồn dập tuân mệnh, mang theo một đám khách khanh, đi tới nơi nào đó tăng mạnh trận pháp phòng ngự.

	Bỗng nhiên, hai vệt độn quang quấn quýt lấy nhau, từ bên trong truyền ra một vị nữ tử kinh hô: "Hướng sư đệ, ngươi. . . . ."

	"Hả?"

	Âu Dương Chấn kinh hãi, liền nhìn thấy cái kia đứng hàng thứ hai mươi chín Hướng sư đệ điều động một thanh kim quang lấp lóe phi kiếm, dĩ nhiên đánh lén người mỹ phụ 'Thanh sư muội' .

	Cái kia Thanh sư muội ngực chảy máu, độn quang lảo đà lảo đảo, mà túi chứa đồ lại bị Hướng sư đệ một cái đoạt đi, dùng nào đó tấm phù triện trong nháy mắt tẩy đi pháp lực lạc ấn, từ bên trong lấy ra một cây linh lóng lánh trận kỳ đến!

	Cái này trận kỳ, rõ ràng là Âu Dương Chấn lúc trước giao cho các vị sư đệ, có thể khống chế trận pháp chỗ then chốt pháp khí!

	"Hướng sư đệ, ngươi dĩ nhiên là phản đồ!"

	Âu Dương Chấn gào thét một tiếng, Quỳ Ngưu trống vừa vang, từng đạo sấm sét màu tím giống như như thủy triều, dâng tới vị kia mặt tròn Hướng sư đệ.

	Hướng sư đệ nhìn vị sư huynh này, mặt hiện nổi lên qua một chút sợ hãi vẻ, nhưng vẫn là lớn tiếng trả lời: "Ta chỉ là không muốn vì ngươi dã tâm đưa mạng thôi. . . Theo ngươi tử thủ Bạch Trạch tiên thành, ngươi có lẽ có thể thu hoạch lượng lớn tài nguyên Kết Đan, nhưng chúng ta có thể được đến cái gì?"

	Người này vừa lớn tiếng trả lời, vừa lấy ra một tấm phù triện chụp ở trên người, một tầng màu vàng hộ thể linh quang hiện lên, dĩ nhiên đem Quỳ Ngưu trống phát ra lôi đình đều chống đối ở bên ngoài, hiển nhiên chính là một tấm tam giai phòng ngự phù triện!

	Hướng sư đệ nguyên bản còn hết sức e ngại, nhìn thấy Huyền Thiên tông đưa cho 'Hộ Thể Kim Quang phù' thật có thể chống đối đại sư huynh, không khỏi sắc mặt vui vẻ.

	Hắn tay trái nhanh chóng vỗ một cái túi chứa đồ, mặt khác một cây giống nhau như đúc trận kỳ liền hiện lên đi ra, pháp lực điên cuồng truyền vào hai cây giống nhau như đúc trận bên trong, trên mặt còn ở cười lớn: "Ha ha ha. . . . Bây giờ ta liền muốn mở ra trận môn, để Huyền Thiên tông đi vào, ngươi có thể làm khó dễ được ta?" .

	Nhưng sau một khắc Hướng sư đệ nhìn bao phủ Bạch Trạch tiên thành cấm chế, phát hiện căn bản không có một chút biến hoá nào, không khỏi thần sắc mặt đại biến: "Làm sao có khả năng?"

	"Hừ. . . . . Sớm biết không ngừng khách khanh, trong các ngươi cũng có người cùng bên ngoài giấu diếm xã giao, ta như thế nào sẽ không đề phòng một tay!"

	Âu Dương Chấn bay ra, tiếp được Thanh sư muội, cái tay còn lại lấy ra một mặt trắng noãn như ngọc lệnh bài: "Ta cho các ngươi trận kỳ bên trên đều có cửa ngầm, được ta cấm chế lệnh bài thao túng. . . Phản đồ nhận lấy cái chết!"

	Hắn hận thấu cái này Nhị thập cửu sư đệ , lệnh bài mạnh mẽ vung lên, một mảnh ánh sáng bay ra, cùng đại trận cấm chế liên kết.

	Một đạo thuần trắng hào quang bỗng nhiên hạ xuống , hóa thành cực lớn cột sáng, đem Hướng sư đệ bao phủ ở bên trong, vô cùng vô tận thần lôi cùng chân hỏa hiện lên, đem cả người hắn bao phủ. . . .

	Hướng sư đệ mặt hiện nổi lên ra vẻ sợ hãi, đang nhìn mình hộ thể kim quang bị từng tầng từng tầng tiêu diệt, còn chưa mở miệng xin tha, liền bị vô số chân hỏa luyện thành tro tàn, thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán.

	"Hừ, đây chính là phản đồ kết cục, Thanh sư muội, ngươi không sao chứ?"

	Âu Dương Chấn nhìn về phía trong lòng Thanh sư muội, bỗng nhiên tay tê rần, trong tay lệnh bài rơi xuống đất, bị một vệt sáng vững vàng tiếp ở trong tay.

	Thanh sư muội cười duyên một tiếng thân hình giống như quỷ mị lùi về sau, trên tay pháp lực phun trào, nhanh chóng luyện hóa cấm chế lệnh bài.

	"Giết!"

	Cùng lúc đó, mấy cái Trúc Cơ khách khanh liếc mắt nhìn nhau, dồn dập lấy ra pháp khí, công kích về phía chu vi những kia bởi vì kinh biến mà trợn mắt ngoác mồm Bạch Phong sơn đệ tử. !

	"Song Vĩ hạt. . . Tốt, tốt, tốt. . . . . Này độc vật trứng vẫn là ta tự tay giao đưa cho ngươi, không nghĩ tới Thanh sư muội ngươi dĩ nhiên nắm vật này đến ám hại ta! ?"

	Âu Dương Chấn trên người ánh chớp lóe lên, đem một con hai đuôi tím xác bò cạp hóa thành tro tàn, mặt hiện nổi lên ra một tầng hắc khí, nhanh chóng nuốt xuống một hạt giải độc linh đan.

	Viên Phi Hồng kinh hãi đến biến sắc, lấy ra Linh khí hộ vệ ở Âu Dương Chấn bên người, đầy mặt khó có thể tin: "Thanh sư tỷ. . Tại sao?"

	Thanh sư tỷ yên lặng một hồi, chợt thản nhiên trả lời: "Xin lỗi. . . . . Kỳ thực sư tỷ sớm đã có một cái trong bóng tối đạo lữ, chính là Huyền Thiên tông đệ tử, huống chi. . . . Âu Dương sư huynh theo thành tử thủ kế hoạch, sư tỷ cũng thực tại không cách nào tán thành. Huyền Thiên tông nếu có thể công phá Tống gia Vọng Nguyệt sơn thành, sư huynh ai biết bọn họ không có thứ hai bộ 'Hám Địa đại trận' ? !"

	Hắn nhìn về phía Âu Dương Chấn, nhất thời cảm giác vị đại sư này huynh phong tỏa tin tức cách làm, thực sự là một cái quyết định sai lầm."

	Hoặc là nói, câu cá câu ra yêu thú!

	Không chỉ có rất nhiều khách khanh phản bội, thậm chí ngay cả rất nhiều ngày đêm ở chung sư tỷ đệ, cũng dồn dập mỗi người đi một ngả.

	"Việc đã đến nước này. . . ."

	Thanh sư muội da ngón tay hiện nổi lên ra một giọt máu tươi, nhanh chóng đi vào lệnh bài trong, đem lệnh bài chiếu rọi đến một mảnh đỏ chót, rõ ràng là lấy một loại nào đó huyết tế bí thuật, nhanh chóng tăng lên luyện hóa hiệu quả.

	Răng rắc!

	Lệnh bài bên trong phát ra một tiếng lanh lảnh hí dài, Thanh sư muội trên mặt sắc mặt vui mừng lóe lên, nhanh chóng rung động lệnh bài. !

	Trong nháy mắt, bao phủ Bạch Trạch tiên thành hộ thành đại trận nổ vang run rẩy, vô số cấm chế sụp đổ, tựa hồ trở thành một cái vật chết, mất đi nguyên bản hiệu quả.

	"Ha ha, cho Bản lão tổ bắt xuống thành này!"

	Trương Trúc Thịnh thấy cảnh này, mặt hiện nổi lên ra một vệt sắc mặt vui mừng, nhưng vẫn chưa đặt mình vào nguy hiểm mà là nhanh chóng phát ra mệnh lệnh.

	Những kia giữa bầu trời xoay quanh linh thuyền cùng Cổ Lôi thú dồn dập rít gào một tiếng, nhảy vào Bạch Trạch tiên thành bên trong.

	Ào ào ào!

	Cổ Lôi thú dường như một ngọn núi nhỏ, mỗi lần phóng chạy, cũng như cùng nhấc lên một tràng động đất nhỏ giống như.

	Nó mang theo trên lưng tu sĩ, dễ như trở bàn tay va sụp Bạch Trạch tiên thành cửa thành, bước vào đường lớn bên trên, cái kia từng khối từng khối tảng đá xanh mặt đất trong nháy mắt chia năm xẻ bảy. . . .

	Còn sót lại tán tu trốn ở từng cái động phủ bên trong run cầm cập, cực kỳ hối hận không có sớm thoát đi tòa tiên thành này.

	Bạch Trạch tiên thành. . . Bị phá!

	Âu Dương Chấn trên mặt không khỏi lóe qua một tia vẻ tuyệt vọng.

	"Sư huynh, chúng ta đi!"

	Viên Phi Hồng hét dài một tiếng, cho gọi ra Linh thú, hắn ôm Âu Dương Chấn lên Dực Xà sau lưng, lập tức cuồng thúc pháp quyết, muốn Linh thú mang theo hai người chạy trốn.

	"Thả ra ta!"

	Âu Dương Chấn đẩy ra Viên Phi Hồng, trên mặt tử khí cuồng thiểm, hai mắt trong bắn ra dài một tấc, giống như thực chất hóa bạch mang: "Bạch Trạch tiên thành bị phá, ta có tội vậy. . . Tiện nhân, ta muốn ngươi chết!"

	Hắn điên cuồng gào thét một tiếng, dĩ nhiên không biết vận dụng cỡ nào bí pháp, mạnh mẽ ngăn chặn thể nội độc tố, thôi thúc Quỳ Ngưu trống.

	Đùng!

	Quỳ Ngưu trống bên trên sấm sét múa tung, đột nhiên trở nên cùng một toà cung điện không chênh lệch nhiều, đập xuống đỉnh đầu.

	Vô số sấm sét múa tung đánh xuống, giống như một mảnh thuần trắng rừng rậm.

	Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cầm tam giai pháp bảo ôm nỗi hận một đòn.

	Vị kia Thanh sư muội dù cho là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, cũng ở vô số sấm sét phía dưới hóa thành kiếp hôi. . . . .

	"Hừ, tiểu nhi chớ có càn rỡ!"

	Bạch Trạch tiên thành ở ngoài, một bóng người bay tới, khủng bố linh áp hướng bốn phía không ngừng khuếch tán.

	Là Trương Trúc Thịnh!

	Sau nửa tháng.

	Một đạo độn quang quang mang lờ mờ, rơi xuống ở một tòa núi hoang bên trên.

	Độn quang hơi thu lại, hiện ra trong đó hai người, lại là Viên Phi Hồng cùng Âu Dương Chấn.

	Chỉ là Âu Dương Chấn lúc này dáng dấp thoạt nhìn đặc biệt thê thảm, không chỉ có trên người khắp nơi cháy đen, tóc đen đầy đầu cũng tất cả hóa thành thuần trắng, thoạt nhìn gần đất xa trời.

	"Sư huynh. . ."

	Viên Phi Hồng tiếng nói bên trong mang theo tiếng khóc nức nở, mò khắp cả toàn thân, cuối cùng cũng coi như tìm tới một hạt đan dược chữa trị vết thương, cho Âu Dương Chấn đút đi xuống.

	Trước Bạch Trạch tiên thành một trận chiến, Âu Dương Chấn đối đầu Trương Trúc Thịnh, tự nhiên là đại bại thua thiệt!

	Dù cho Âu Dương Chấn liều cái mạng già, liên tiếp vận dụng nhiều loại ma đạo bí thuật tàn phá tuổi thọ, tăng cao thực lực, cũng không phải Huyền Thiên tông Trương lão tổ đối thủ.

	Thời khắc sống còn, nếu không là Bạch Phong chân nhân những đệ tử khác liên thủ triển khai Bạch Phong chân nhân để lại mấy tấm phù bảo phối hợp trận pháp, ngắn ngủi dây dưa kéo lại Trương Trúc Thịnh, có lẽ bọn họ hai người đều chạy không ra.

	Ngay cả như vậy, Viên Phi Hồng cũng là trải qua liên tràng ác đấu, bị truy binh đuổi đến lên trời không đường xuống đất không cửa, mấy lần đấu pháp sau khi, liền Linh thú đều chết trận. . . . .

	"Đây là. . . . Nơi nào?"

	Một lát sau, Âu Dương Chấn miễn cưỡng mở hai mắt ra, lẩm bẩm nói.

	"Không biết. . . . Nguyên bản ta nghĩ trốn hướng về Mộc quốc hoặc là Vũ quốc, lại ở biên giới nơi gặp đến lượng lớn truy binh, chỉ có thể phương pháp trái ngược, hướng về Việt quốc phúc địa chạy. . . Nơi này Huyền Thiên tông phòng ngự muốn yếu kém một ít. . . . ."

	Viên Phi Hồng lấy ra một chiếc thẻ ngọc, miễn cưỡng phân biệt một phen phương hướng: "Lại hướng về bắc đi, liền đến Vạn Đảo hồ khu vực. . . . . Ta nghĩ mang đại sư huynh đi Vạn Đảo hồ tạm lánh, sư đệ ở nơi đó vẫn còn có chút bằng hữu, đồng thời như Trương lão tổ đuổi theo, vậy chúng ta cùng lắm thì trốn hướng về đảo Phỉ Thúy, xem cái kia Trương lão tổ có hay không còn dám lại đuổi tới!"

	"Vạn Đảo hồ. . . . Bằng hữu?"

	Hắn suy nghĩ một chút, làm ra quyết định: "Vị kia Long Ngư đảo chủ là cái phúc hậu người, nói vậy sẽ thu nhận giúp đỡ ngươi. . . . . Nhưng ta liền không cần, nếu không giết ta cái này 'Tặc đầu', Huyền Thiên tông sẽ không giảng hoà. . . . . Ta liền không cùng ngươi cùng nhau, cho ngươi chuốc họa."

	"Sư huynh? !"

	Viên Phi Hồng trong nháy mắt đỏ cả mắt.

	Mà lúc này, ở bọn họ phía sau, lại truyền tới bén nhọn tiếng xé gió.

	"Ngươi đi mau, ta cho ngươi đoạn hậu!"

	Âu Dương Chấn vẻ mặt biến đổi, miễn cưỡng đứng lên: "Lại không đi. . . . . Ta lập tức tự đoạn tâm mạch  ở đây!" .

	Đem Viên Phi Hồng bức đi sau khi, Âu Dương Chấn xoay người, nhìn đuổi theo độn quang, vẻ mặt có chút mê ly, tựa hồ nhớ lại sư tôn còn ở lúc, Bạch Trạch tiên thành các loại.

	"Thôi. . . Ta Âu Dương Chấn ở đây liền lấy cái này tốt đẹp đầu dâng, người nào dám tới lấy a?"

	Hắn miễn cưỡng điều động độn quang, tàn phá tự thân cuối cùng một điểm nguyên khí , hóa thành một đạo tia chớp màu tím sẫm, xông hướng phía sau truy binh. . . .




