




Chương 248 : Thu Nhận Giúp Đỡ


Đảo Long Ngư.

	Phòng bế quan bên trong.

	Phương Tịch chính đang tại câu thông 'Chư Thiên bảo giám', quan sát Tàn Phiến thế giới.

	Bên kia Đan Nhã lại còn là bình yên vô sự, tựa hồ trăm năm Thiên ma đại kiếp nạn sau khi, ma môn tu sĩ liền thật sự không cách nào lại lần nữa hàng giới dáng vẻ.

	Chỉ bất quá lần trước giao dịch sau khi, Đan Nhã tựa hồ liền nghĩ mài một chút Phương Tịch, đưa ra điều kiện trao đổi càng ngày càng hà khắc. .

	Phương Tịch tự nhiên cũng sẽ không nuông chiều đối phương, trực tiếp đình chỉ giao dịch, song phương liền như thế hao tổn.

	Dù cho đối diện là một cái có thể so với Kết Đan Vu vương, Phương Tịch cũng tin tưởng chính mình kiên trì cùng tuổi thọ, đều hoàn toàn có thể lấy háo qua đối phương, bởi vậy vẫn giằng co đến nay.

	"Rốt cục bắt đầu cuống lên chứ? Lại qua bốn mươi, năm mươi năm lại một vòng Thiên ma đại kiếp nạn tức sắp mở ra. . . . Đến thời điểm ở lần trước triển lộ bất phàm Đan Nhã, tất nhiên trở thành trọng điểm mục tiêu." .

	Ngay khi Phương Tịch còn muốn quan sát lúc, hắn bỗng nhiên hơi nhướng mày, đi ra phòng bế quan.

	Ở phòng bế quan ở ngoài, một đạo Truyền âm phù chính đang không ngừng nhảy lên.

	Hắn tiếp nhận Truyền âm phù, nghe xong vài câu, liền tới đến Trường Thanh các.

	Trường Thanh các đỉnh, Chung Hồng Ngọc chính đầy mặt thấp thỏm chờ.

	Phương Tịch nhìn thấy Chung Hồng Ngọc, thuận miệng hỏi một câu.

	Nhưng sau một khắc, hắn thần thức liền phát hiện Trường Thanh các đỉnh, còn có người thứ hai Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí pháp lực khí tức đều đến Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ là vô cùng suy nhược, giống như bị thương nặng dáng dấp.

	"Phương huynh, là ta. . ."

	Viên Phi Hồng cười khổ một tiếng, từ ẩn thân trạng thái đi ra: "Bạch Trạch tiên thành. . . . . Xong. . . . . Tại hạ chỉ muốn thân miễn. . ."

	Phương Tịch thay đổi sắc mặt vẻ mặt từ từ trở nên ôn hòa, để Chung Hồng Ngọc đi xuống châm trà.

	Chung Hồng Ngọc không khỏi từ trong đáy lòng bội phục lên cái vị này đảo chủ đến.

	Gặp phải cỡ này hơi hơi không chú ý thì sẽ tiêu diệt tông môn gia tộc đại sự, lại vẫn có thể như vậy khí định thần nhàn. . .

	Nhàn nhạt trà hương ở trong phòng phân tán. . . .

	Viên Phi Hồng nhìn trước mặt chén trà, còn có đối diện cái kia một cái tựa hồ trải qua tang thương, lại duy trì xích tử chi tâm, tuổi trẻ thiếu niên anh tuấn, trong lúc nhất thời giống như mơ tới lúc Bạch Trạch tiên thành, Đào Hoa các bên trong. . .

	Cũng may người này dù sao cũng là tu vị có thành hạng người, mạnh mẽ đem loại này hoảng hốt trấn áp xuống, mở miệng giảng giải Bạch Trạch tiên thành bị phá trước sau. . . .

	"Đúng đấy, nguyên bản tiểu đệ tới đây, chính là định vạn nhất Trương lão tổ còn tới, liền dẫn hắn đi đảo Phỉ Thúy, liều mạng cái mạng này cũng phải lưu lại đối phương. . ."

	Viên Phi Hồng nắm chặt song quyền.

	Rất hiển nhiên, cái này phá nhà diệt môn mối hận, để cho hắn cùng Huyền Thiên tông không đội trời chung!

	"Nhận được Phương huynh còn nhận ta người bạn này, tiểu đệ minh cảm tại tâm. . . ."

	Viên Phi Hồng vừa hành lễ, vừa đưa qua một cái túi đựng đồ.

	Phương Tịch tiện tay tiếp nhận, thần thức quét qua, nhất thời vẻ mặt biến đổi: "Ngươi làm cái gì vậy?"

	"Đều là một ít vật ngoại thân thôi. . . . . Tiểu đệ chờ chút liền cáo từ, những thứ này phần lớn cũng không dùng tới. . ."

	Viên Phi Hồng cay đắng nở nụ cười trả lời.

	Phương Tịch nhưng là trầm mặc chốc lát, cái này mới nói: "Ngươi lại có biết ta cái này đảo Long Ngư có cái quy củ — — nhập ta đảo bên trong, ân oán đều tiêu. . ."

	Viên Phi Hồng lập tức ngẩng đầu, có chút khó có thể tin mà nhìn Phương Tịch.

	Hắn làm sao nghe không ra Phương Tịch ý thu nhận giúp đỡ, nhưng căn bản không nghĩ tới, đối phương sẽ liều lĩnh lớn như vậy nguy hiểm. . . . .

	Kỳ thực hắn không biết chính là, Phương Tịch chỉ là bởi vì trong lòng có sức lực, mới theo tính mà làm thôi.

	Ta đảo Long Ngư tuy rằng nhỏ nhưng Viên huynh ngươi ở lại mấy ngày vẫn là đủ, chỉ là phải chú ý gần nhất không thể ra đảo, miễn cho bị Huyền Thiên tông tu sĩ nhận ra. . . . . Nếu ngươi bị phát hiện, ta Phương mỗ người là tuyệt đối sẽ không thừa nhận thu nhận giúp đỡ ngươi, mà là ngươi tâm tư giảo quyệt, triển khai Biến ảo chi thuật, ẩn náu ở ta đảo Long Ngư bên trong."

	Phương Tịch tựa như cười mà không phải cười nói.

	Trên thực tế, hắn cũng biết, ở Âu Dương Chấn chém đầu sau khi, Huyền Thiên tông đối với Viên Phi Hồng truy tra cường độ tất nhiên hạ xuống không ngừng một cấp độ.

	Mà chính mình có 'Cửu U Huyền Mộc đại trận', cũng sẽ không như Âu Dương Chấn như vậy dễ tin người khác, không đến nỗi kiên cố nhất pháo đài bị từ nội bộ công phá.

	"Phương huynh. . ."

	Viên Phi Hồng không khỏi vô cùng cảm động, không nghĩ tới lúc trước chính mình chỉ là một niệm chi thiện, lúc này liền có thể được đến như vậy phong phú báo lại.

	Mà Âu Dương sư huynh lại. .

	"Tốt, ngươi đi xuống thật tốt chữa thương đi. . .

	Phương Tịch để Chung Hồng Ngọc mang Viên Phi Hồng lui ra, chính mình thì lại cầm đối phương trước cho túi chứa đồ, đầy mặt suy tư.

	"Kỳ thực từ người này chạy trốn tới Vạn Đảo hồ một khắc đó, cũng đã nhất định kết quả. . . . Huyền Thiên tông tất nhiên đại lục soát toàn đảo. . . Ta cũng tất nhiên cùng đối đầu!"

	"Đúng là cái này Bạch Trạch tiên thành chi phú, quả nhiên vượt xa còn lại. . . ."

	"Dù cho ta tới gần phường thị Linh Không kiếm lời một bút di tích nóng nhanh tiền, cũng còn kém rất xa nhân gia mấy trăm năm tích lũy a. . . . ."

	Sau mấy tháng.

	Ngôn Trường Không cùng mấy vị Trúc Cơ, theo phía trước một cái tóc trắng xoá, tướng mạo âm ngao tuổi già Trúc Cơ, đi tới đảo Long Ngư ở ngoài.

	"Manh mối liền như vậy gẫy mất, nhưng có thể lấy xác thực, cái kia Viên Phi Hồng tất nhiên trốn vào Vạn Đảo hồ khu vực!"

	Ngôn Trường Không cung kính đối diện mắt âm ngao ông lão nói.

	Vị lão giả này thân phận có thể không bình thường, chính là Huyền Thiên tông Chấp pháp trưởng lão, tên là 'Huống Thiên Hình', một thân tu vị đã tới Trúc Cơ viên mãn cảnh giới!

	Không chỉ có như vậy, tu luyện 'Hóa Cương quyết' cũng là một môn lừng lẫy có tiếng đỉnh cấp công pháp, được xưng Pháp thể kiêm tu, chiến lực vượt xa cùng thế hệ.

	So với mà nói, dù cho Di Lăng cốc bây giờ thanh danh vang dội Tử Vân Kiếm Du Trùng, cũng bất quá là cái tiểu bối thôi.

	"Vạn Đảo hồ. . . . . Khu vực này quả nhiên đã bị trở thành quỷ vật thiên đường. . ."

	Huống Thiên Hình nhìn thấy cách đó không xa một mảnh quỷ vụ, mặt hiện nổi lên ra như có vẻ suy nghĩ, bỗng nhiên hai tay bấm quyết, quanh thân quanh quẩn ra một tầng màu xanh sẫm độn quang, liền hướng cái kia nơi bay qua.

	"Chấp pháp trưởng lão. . . ."

	Ngôn Trường Không nhìn cái kia mảnh quỷ vụ, phát hiện trong đó dĩ nhiên có vài đầu có thể so với Trúc Cơ tu sĩ nhân vật lợi hại, không khỏi một cái giật mình.

	Nhưng sau một khắc, liền nhìn thấy Huống Thiên Hình quanh thân ánh sáng màu xanh sẫm bùng lên , hóa thành một mảnh ánh sáng, đem quỷ vụ bao bọc, từ từ luyện hóa.

	Từ quỷ vụ trong, có một con con ngươi bích lục ba con sói hồn quái vật hiện lên, nhào về phía Huống Thiên Hình.

	"Quả nhiên là quỷ vật!"

	Huống Thiên Hình trong tròng mắt màu xanh ngọc lóe lên, thân thể trong nháy mắt xơ cứng, bao trùm lên một tầng đen nhánh lân phiến.

	Cái kia Quỷ lang cắn ở thi khí nồng nặc lân phiến bên trên, dĩ nhiên không cách nào phá mở nửa phần.

	Mà Huống Thiên Hình ha ha cười gằn mấy tiếng, trên mặt một trận biến ảo, trở nên mặt xanh nanh vàng, đôi móng tay dài ra, nắm lấy Quỷ lang, đột nhiên xé một cái!

	Thứ lạp!

	Quỷ lang trong khoảnh khắc bị chia làm mấy mảnh , hóa thành đạo đạo quỷ vụ.

	Huống Thiên Hình lại đột nhiên hút một cái những kia quỷ vụ cùng âm khí liền hóa thành vòng xoáy, dường như trăm sông đổ về một biển giống như, bị người này hấp vào trong bụng.

	Dù cho Ngôn Trường Không các đệ tử nhìn tình cảnh này, đều là không khỏi tê cả da đầu, liếc mắt nhìn nhau, âm thầm nghĩ

	'Trong đồn đãi. . . Vị này Huống trưởng lão tu luyện 'Hóa Cương quyết' càng tựa như ma đạo, bây giờ xem ra, nói không ngoa a. . Đồng thời, chiến lực quả thật kinh người đến cực điểm.'

	"Chỉ là quỷ vật, không tư vị gì. . . . ."

	Huống Thiên Hình trên người xanh sẫm hào quang lóe lên, lại khôi phục thành lão giả dáng dấp, cười ha hả sờ sờ cái bụng: "Tốt, chúng ta đi đảo Long Ngư đi. . . ."

	Đảo Long Ngư.

	Phương Tịch chính đang tại Trường Thanh các vui đùa, bỗng nhiên cảm nhận được một luồng cường đại Trúc Cơ pháp lực tới gần, không khỏi biểu hiện khẽ động.

	Hắn phát ra một tấm Truyền âm phù, để Viên Phi Hồng giấu kỹ, mình mới hét dài một tiếng, giẫm nhị giai trung phẩm Thanh Giác ngư long, đi tới đại trận biên giới.

	Ánh mắt quét qua, liền trực tiếp rơi vào Huống Thiên Hình trên người:

	"Bản thân Long Ngư đảo chủ Phương Tịch, không biết các hạ là Huyền Thiên tông vị nào?"

	"Vị này chính là bản tông Chấp pháp trưởng lão — — Huống Thiên Hình Huống lão!"

	Ngôn Trường Không vội vã giới thiệu.

	"Nguyên lai là Huống lão, không biết đến ta đảo Long Ngư, để làm gì a?" Phương Tịch cười ha hả.

	"Phụng tông môn lệnh, đuổi bắt tội tu!"

	Huống Thiên Hình trong mắt bích lục quang mang lấp lóe, thoạt nhìn vô cùng yêu dị, dùng tiếng nói khàn khàn trả lời.

	Hắn giơ tay lên, trong ngọc giản hào quang lấp loé, hiện ra Viên Phi Hồng tướng mạo: "Người này có thể từng tới đảo Long Ngư?"

	"Chưa từng!"

	Phương Tịch nháy mắt mấy cái, lắc đầu thở dài: "Nguyên lai Bạch Trạch tiên thành Viên Phi Hồng đều lưu lạc làm vì tội tu sao? Thực sự là thê thảm chán nản. . . . . Ai, nhớ năm đó, ta cùng người này vẫn là bằng hữu tới."

	"Ngươi thật không có gặp qua người này?"

	"Đã như vậy, ngươi có dám để ta lục soát đảo Long Ngư một lần?" Huống Thiên Hình quát lên.

	"Huống lão, cái này liền quá đáng chứ?"

	Phương Tịch nhíu mày lại: "Ngươi cũng là tu sĩ, phải biết một cái Trúc Cơ tu sĩ, tổng có rất nhiều bí mật, không phân tốt xấu liền muốn lục soát toàn đảo, là cái gì đạo lý?"

	Huống Thiên Hình cười lạnh một tiếng: "Ở Việt quốc, ta Huyền Thiên tông chính là đạo lý."

	"Ha ha. . . Tốt. . . ."

	Phương Tịch nghe nói, lại là bắt đầu cười ha hả.

	Ngay khi Ngôn Trường Không đều không rõ vì sao lúc, Phương Tịch lúc này mới cất cao giọng nói: "Huyền Thiên tông ruồng bỏ Vạn Đảo hồ trước, mặc cho quần đảo tu sĩ được quỷ tai chà đạp lại chẳng quan tâm, bây giờ đúng là nghĩ đến là Vạn Đảo hồ 'Trời' a. . . . . Xin lỗi, nếu Huyền Thiên tông ruồng bỏ trước, ta Vạn Đảo hồ, tự nhiên cũng không nghe Huyền Thiên tông mệnh lệnh."

	Phương Tịch thấy rất rõ ràng, lấy Huyền Thiên tông bá đạo, dù cho chính mình không có thu nhận giúp đỡ Viên Phi Hồng, làm không tốt cũng đến mặc cho lục soát, lấy chứng minh thuần khiết.

	Đảo Linh Không, đảo Kim Quy, đảo Phong Diệp. . . . Một cái đều trốn không thoát!

	Then chốt cái này đảo Long Ngư mẹ nó nguyên bản liền không thanh bạch!

	Chỉ là Yêu Ma thụ cùng Thái Tuế nơi cấm địa, liền tuyệt đối không thể bị người nhìn thấy.

	Trên đảo tam giai trận pháp cùng mắt trận, cũng không thể bị phát hiện.

	Bởi vậy, ngược lại cũng là muốn trở mặt, vậy còn không như trước tiên thu nhận giúp đỡ Viên Phi Hồng, bán cái tốt đây.

	Ngôn Trường Không cùng một đám Trúc Cơ tu sĩ nhất thời há hốc mồm.

	Đặc biệt Ngôn Trường Không, trong lòng càng là oán thầm: 'Trước còn công bố đại biểu không được Vạn Đảo hồ, làm sao bây giờ lại nói ta Vạn Đảo hồ quần tu làm sao?'

	"Tốt, tốt, tốt. . . . ." Huống Thiên Hình đều là ngẩn ra, nhìn chăm chú Phương Tịch một hồi lâu: "Nhìn tới. . . Ta Huyền Thiên tông quá lâu không có ở Vạn Đảo hồ ra tay, đều làm người quên năm đó Tống gia, Tư Đồ gia, Hồng Diệp cốc kết cục sao?"




