




Chương 249 : Thiên Thi Châu


Vèo! Vèo!

	Từng đạo độn quang ở đảo Long Ngư bên trên truy đuổi, cuối cùng đi tới một chỗ hoang dã.

	"Đây là. . ."

	Chung Hồng Ngọc cũng điều động một cái hồng lăng, vờn quanh quanh thân, bay đến giữa không trung, nhìn giằng co Phương Tịch cùng Huống Thiên Hình, không khỏi đầy mặt vẻ kinh ngạc.

	Ngôn Trường Không các loại Trúc Cơ lại là mơ hồ nhận ra lại có ý căm thù nữ tử này, sẽ chờ Chấp pháp trưởng lão ra lệnh một tiếng, làm không tốt liền muốn đem toàn đảo tu sĩ tất cả tàn sát hầu như không còn.

	"Long Ngư đảo chủ. . Bản trưởng lão lại cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, có hay không muốn cãi lời thượng tông mệnh lệnh?"

	Huống Thiên Hình quanh thân linh quang cuồng thiểm, khuôn mặt một trận mơ hồ, trong nháy mắt liền trở nên mặt xanh nanh vàng, dọa người nhảy một cái.

	"Luyện thể tu sĩ? !"

	Phương Tịch trong lòng cảm khái: "Đúng là tế luyện Mộc khôi lỗi tốt nhất tài liệu a. . . Đáng tiếc. . ."

	Hắn xì cười một tiếng trả lời: "Không sai, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

	Lời vừa nói ra, dù cho Ngôn Trường Không, đều vì Phương Tịch nắm một vệt mồ hôi lạnh.

	Lần trước dám như thế khiêu khích Chấp pháp trưởng lão tu sĩ, tựa hồ bị đưa đến tông môn vườn thuốc, làm 'Người thuốc' ?

	Làm cái này Chấp pháp trưởng lão, Huống Thiên Hình đối với các loại hình phạt thuật, tự nhiên hiểu rõ rất sâu.

	Trong đó rất có vài loại tàn nhẫn thuật, liền Ma tu đều muốn nghe tiếng đã sợ mất mật.

	"Tốt, rất tốt. . . Lão phu cũng muốn lĩnh giáo một phen, xem ngươi pháp thuật có hay không có miệng như thế cứng."

	Huống Thiên Hình hai tay bấm quyết, từ trong đôi mắt bắn mạnh ra hai đạo đen nhánh như mực tà quang.

	Ở trong nháy mắt này, cùng đối phương nhìn nhau Phương Tịch dĩ nhiên cảm giác tâm thần trở nên hoảng hốt, dĩ nhiên là một loại nào đó hiếm thấy thần thức công kích loại bí thuật.

	Cũng may thông qua không ngừng câu thông Tàn Phiến thế giới rèn luyện, bây giờ Phương Tịch thần thức còn muốn vượt quá bình thường Trúc Cơ viên mãn.

	Hắn chỉ là tâm thần thoáng một mê, thoáng qua trong lúc đó liền phục hồi tinh thần lại, thân hình rung một cái.

	Phốc!

	Một cái mang theo đen nhánh lân phiến lợi trảo, bỗng nhiên từ Phương Tịch ngực hiện ra.

	Phương Tịch cúi thấp đầu, mặt hiện nổi lên ra khó có thể tin vẻ mặt.

	Sau một khắc, toàn thân hắn chuyển thành bích lục, giống như dùng dây leo bện mà thành giả người.

	Những thứ này dây leo quấn quanh đen nhánh lân phiến cánh tay, không ngừng hướng về phía sau quấn quanh. . . .

	Cái này cũng là 'Khô Vinh quyết' mang vào bí thuật một trong, bị Phương Tịch xưng là Mộc khôi lỗi Thế thân thuật!

	"Hả? Giả thân?"

	Động thủ đánh lén Huống Thiên Hình nhìn thấy quấn quanh đến dây leo, hai tay dùng sức, dĩ nhiên không cách nào xé ra, biểu hiện hơi đổi.

	Hắn mặt xanh nanh vàng miệng rộng một mở, một đạo ngọn lửa màu xám trắng phun ra, chính là bản mệnh Thi hỏa.

	Đây là 'Hóa Cương quyết' tu luyện được linh diễm, cùng bình thường Trúc Cơ tu sĩ Tiên Thiên chân hỏa rất khác nhau, uy lực càng thêm khủng bố.

	Thứ lạp!

	Ngọn lửa màu xám trắng rơi vào dây leo bên trên, giống như liệt hỏa gặp phải dầu sôi, lập tức cháy hừng hực lên.

	Người này bản mệnh Thi hỏa, không chỉ có nhiệt độ còn ở Trúc Cơ tu sĩ Tiên Thiên chân hỏa bên trên, càng kiêm ác độc phi thường, dù cho cái khác Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, cũng không muốn dính dáng tới chút nào.

	Chờ đến đem dây leo đều đốt cháy hầu như không còn sau khi, Huống Thiên Hình mới nhìn thấy cách đó không xa Phương Tịch.

	Đối phương chính dù bận vẫn ung dung chắp hai tay sau lưng, quanh thân một vòng màu xanh bi lồng ánh sáng, tựa hồ chính khí định thần nhàn mà nhìn hắn biểu diễn.

	"Hừ!"

	Huống Thiên Hình hừ lạnh một tiếng, vỗ một cái túi chứa đồ, từ trong phi ra một viên hạt châu màu xám trắng.

	Này châu vừa ra, liền xoay tròn xoay một cái, không ngừng ngoại phóng ra từng vòng trắng hào quang ánh sáng, trong đó có lượng lớn phù văn lấp loé, tỏa ra pháp lực mạnh mẽ gợn sóng.

	"Cực phẩm linh khí — — Thiên Thi châu!"

	Ngôn Trường Không ánh mắt sáng lên, gọi ra cái này Huống Thiên Hình thành danh tên chí bảo.

	Mặt đối với màu trắng ánh sáng mãnh liệt mà đến tình thế nguy cấp, Phương Tịch lại là khẽ cười một tiếng, trên người một luồng pháp lực mạnh mẽ khí tức rung động nhộn nhạo lên, thình lình đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ cấp số.

	Xì xì!

	Hắn phất một cái ống tay áo, mười hai đạo màu xanh lưu quang bay ra , hóa thành từng chuôi cực kỳ tinh xảo màu xanh Ất mộc thần kiếm, từ trên thân kiếm không ngừng dập dờn ra Ất Mộc thần lôi, rơi vào màu trắng Thiên Thi châu bạo phát ánh sáng trong.

	Thứ lạp!

	Cái này thần lôi cùng sương mù màu trắng ánh sáng quả thực dường như tương sinh tương khắc giống như, đụng vào nhau tựa như thiên lôi dẫn ra địa hỏa, nhanh chóng nổ tung tiêu hao lên. . . .

	Nghiêm ngặt mà nói, tràn ngập sinh cơ Ất Mộc thần lôi, cùng Huống Thiên Hình thi khí thần thông, cũng xác thực là hỗ đem khắc chế dáng vẻ.

	"Quả nhiên. . . Ngươi đã tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ!"

	Huống Thiên Hình nhìn một màn này, vẻ mặt khẽ biến, tiếp theo chuyển hóa thành cười gằn: "Nếu là như vậy, liền cho rằng có thể ngỗ nghịch thượng tông, lại là ngươi mười phần sai!"

	Hai tay hắn bấm quyết, trong miệng không ngừng đọc tụng thê thảm chú ngữ.

	Ở bén nhọn tiếng chú ngữ bên trong, màu trắng Thiên Thi châu mộ nhiên ánh sáng toả sáng, mạnh mẽ đập về phía những kia Ất mộc thần kiếm.

	"Ất Mộc thần lôi kiếm trận, lên!"

	Phương Tịch hai tay như gảy dây đàn, ở thần thức thao túng phía dưới, từng thanh Ất mộc thần kiếm hóa thành từng đạo phóng lên trời cột sáng, mơ hồ tạo thành một đạo trận pháp, đem Thiên Thi châu vây hãm ở bên trong.

	Thứ lạp!

	Một đạo so với trước thô lớn gấp mười lần màu xanh lôi đình, bỗng nhiên mạnh mẽ hạ xuống, nện ở Thiên Thi châu bên trên, dĩ nhiên đem này châu toả ra màu trắng ánh sáng đánh tan hơn nửa, một bộ lảo đà lảo đảo dáng vẻ.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Ngôn Trường Không các loại Trúc Cơ tu sĩ đều khiếp sợ không gì sánh nổi.

	"Không nghĩ tới Long Ngư đảo chủ vậy mà sớm đã âm thầm tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ. . . . . Ta liền nói, lúc trước Xung Nguyên đan người này tất chuẩn bị cho mình sung túc phân lượng. . . ."

	Ngôn Trường Không lẩm bẩm nói, trong lòng cũng lại may mắn, chính mình lần trước chưa hề nói cái gì lời khó nghe.

	Bằng không Phương Tịch nếu như trở mặt, hắn nhất định phải mạnh mẽ ăn cái thiệt lớn.

	Sánh với hắn, Chung Hồng Ngọc một cái nắm chặt bàn tay, lại là rốt cục đã thả lỏng một chút.

	Nhìn thấy tự thân cực phẩm linh khí đều bị áp chế, Huống Thiên Hình cũng là vẻ mặt khẽ biến.

	Hắn tiếng chú ngữ càng ngày càng thê thảm, đột nhiên sau lưng nhô lên cao vút, xé rách quần áo, hiện ra một đôi màu mận chín cánh. .

	Xoẹt!

	Này song cánh vỗ một cái phía dưới, hắn độn tốc nhanh hơn trước đầy đủ ba phần mười , hóa thành một vệt sáng, tựa hồ nghĩ vọt tới Phương Tịch trước mặt, lại muốn lấy sát người chiến một quyết thắng bại!

	Hắn đối với mình 'Hóa cương chi thể', vẫn là hết sức có lòng tin.

	Này Hóa cương chi thể, quả thực vượt qua bình thường luyện thi, dù cho Trúc Cơ tu sĩ Linh khí cũng rất khó thương tổn mảy may!

	Đồng thời, còn mang vào bản mệnh Thi hỏa, thi độc các loại một loạt thâm độc thần thông!

	Thoáng qua trong lúc đó, Huống Thiên Hình đã đi tới Phương Tịch trước mặt, đen nhánh móng vuốt mạnh mẽ hạ xuống.

	Răng rắc!

	Ất Mộc thần quang tráo phát sinh không thể tả gánh nặng rên rỉ, bị một trảo vung ra từng đạo vết nứt.

	Ngay khi Huống Thiên Hình vui sướng nghĩ phải tiếp tục lúc, Phương Tịch lại hai tay liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo Ất Mộc thần quang rơi vào vòng bảo vệ bên trên.

	Ất Mộc thần quang tráo nhất thời lưu chuyển không thôi, mặt ngoài hiện ra từng đạo dây leo cùng hoa văn đồ án, mang theo chất gỗ hoa văn, dĩ nhiên đem Huống Thiên Hình các loại thần thông đều ngăn cản ở ngoài.

	"Làm sao có khả năng?"

	Huống Thiên Hình trừng lớn hai mắt, khó có thể tin mà nhìn trước mặt không ngừng khôi phục Ất Mộc thần quang tráo, lần thứ nhất cảm giác đến kẻ địch này vướng tay chân!

	"Xem ta Thanh Thần Thủ!"

	Phương Tịch lại là lười cùng cái này người phí lời, giả vờ giả vịt hô to một tiếng, một đạo Ất Mộc thần quang bay ra , hóa thành một cái màu xanh cực lớn bàn tay, đem Huống Thiên Hình mạnh mẽ nắm lấy, một cái đập về phía mặt đất.

	Ầm ầm!

	Mặt đất chấn động, chợt hiện ra một cái hố to, vô số bụi bặm tung bay.

	Ở hố to dưới đáy thì lại nằm Huống Thiên Hình, người này cương thi thân thể xác thực đầy đủ cứng rắn, thay đổi mặt khác một cái thân thể bình thường Trúc Cơ tu sĩ, chỉ sợ lần này liền muốn gân đứt xương gãy mà chết.

	Thứ lạp!

	Mà vào lúc này, một mặt khác Ất Mộc thần lôi kiếm trận ở trong, Ất Mộc thần lôi liên tiếp đập xuống, đem Thiên Thi châu cuối cùng một tia hộ thể ánh sáng mạnh mẽ đánh tan, trực tiếp rơi xuống này châu bản thể bên trên.

	Cái này Thiên Thi châu nhất thời rên rỉ một tiếng, mặt ngoài hiện ra một vết nứt.

	"A. . ."

	Ngay khi Thiên Thi châu bị hao tổn nháy mắt, nguyên bản còn không có gì đáng ngại Huống Thiên Hình dĩ nhiên sắc mặt trắng nhợt, đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, từ mặt xanh nanh vàng cương thi biến trở về ông lão hình tượng: "Dừng tay. . . . . Lão phu. . . . Chịu thua. . . ."

	Phương Tịch vung tay lên, thu rồi mười hai thanh Ất mộc thần kiếm, tò mò nhìn cái kia một viên run run rẩy rẩy Thiên Thi châu.

	Thoạt nhìn, này hạt châu dĩ nhiên cùng cái này Huống Thiên Hình tâm thần liên kết, tính mạng giao tu dáng vẻ, bằng không cũng không đến nỗi một lần đến tổn hại, Huống Thiên Hình liền đồng dạng thổ huyết.

	Nhưng nếu là như vậy bản mệnh chí bảo, làm sao sẽ thả ở bên trong túi trữ vật, mà không phải thu nhập trong đan điền?

	Phương Tịch cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao tu tiên giới kỳ công tuyệt nghệ nhiều hơn nhiều.

	Hắn cũng không biết, này Thiên Thi châu chính là Huống Thiên Hình khổ sở tìm kiếm mấy chục năm, cuối cùng mới ở tiêu diệt Tư Đồ gia cuộc chiến bên trong, từ cái kia đầu mạnh nhất Phi Cương trong bụng tìm ra, lại gia nhập rất nhiều tài liệu quý giá, chế tạo thành cực phẩm linh khí.

	Chính là bởi vì này châu thi khí quá mạnh, người này mới không dám đem nuốt vào trong bụng, ngày đêm bồi dưỡng.

	Ngoại trừ thân hóa cương thi đoạn thời gian đó ở ngoài, hắn nếu là mạo muội đem này châu nuốt vào trong bụng, chỉ sợ cũng tương tự muốn tràng xuyên dạ dày nát mà chết.

	Bất quá đến thời điểm, hắn tiến giai liền không phải Kim Đan chân nhân, mà là hoàn toàn hóa thành cương thi, biến thành một con tam giai Thi vương.

	Chính là bởi vì vẫn thử nghiệm đem 'Thiên Thi châu' tế luyện thành bản mệnh Linh khí, này tâm thần người đã có bộ phận cùng Thiên Thi châu liên kết, này hạt châu một khi bị hao tổn, mới sẽ lập tức lan đến tự thân.

	"Cút!"

	Phương Tịch nhìn Huống Thiên Hình, lại là lạnh lùng hừ một tiếng.

	"Chúng ta đi. . . ."

	"Đảo chủ đại nhân. . . . . Lần này chúng ta có thể coi là mạnh mẽ đắc tội Huyền Thiên tông."

	Chung Hồng Ngọc bay gần người trước, trên mặt mang theo vài phần ưu sầu vẻ: "Đón lấy nên sao sinh là tốt?"

	"Không cần phải lo lắng, ta nếu thắng rồi người này, vậy kế tiếp trừ phi Trương lão tổ tự thân ra tay, Huyền Thiên tông lại có ai có thể làm sao được ta?"

	Phương Tịch cười ha ha: "Mà ta đảo Long Ngư cũng không phải Tống gia, cũng không có cái gì dã tâm, càng không có cái gì lợi ích. Trương lão tổ sẽ không vì như vậy một điểm việc nhỏ đối với chúng ta ra tay!"

	Trên thực tế, nhưng là dù cho cái kia Trương Trúc Thịnh đến đây, cũng chỉ có thể rơi vào cạm bẫy ở trong, làm không tốt còn muốn thân tử đạo tiêu. . .




