




Chương 250 : Thanh Mộc Tông Chi Động


Vèo vèo!

	Vạn Đảo hồ bên trong, từng đạo độn quang chật vật mà đi, chính là bị Phương Tịch đánh cho đại bại thua thiệt Huống Thiên Hình.

	Bị người vượt qua một cái cảnh giới nhỏ đánh bại, vị này Chấp pháp trưởng lão sắc mặt tự nhiên là âm trầm như nước.

	Ngôn Trường Không cùng mấy vị sư huynh đệ trong bóng tối thần thức truyền âm vài câu, chỉ có thể nhắm mắt lên trước: "Huống lão. . . . . Đón lấy chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Còn có thể làm sao? Lão phu không ném nổi người này, chỉ có thể trước về tông môn lại luận cái khác. . . . ."

	Huống Thiên Hình nguýt một cái, giọng nói vô cùng bất thiện.

	Mà Ngôn Trường Không nhưng là thở phào nhẹ nhõm dáng vẻ, dù sao đương thời tình huống như tiếp tục nữa, hắn vẫn đúng là sợ Long Ngư đảo chủ trở mặt, đem đám người bọn họ toàn bộ lưu lại!

	"Trưởng lão anh minh. . . . . Ngược lại Âu Dương Chấn đã chết, chỉ là Viên Phi Hồng, chạy cũng là chạy. . . ."

	Lúc này thì có một vị đệ tử tiến lên vuốt mông ngựa.

	"Ngươi nói đúng, chỉ là một cái Viên Phi Hồng, cũng không tính là gì. . . . . Nhưng vị này Long Ngư đảo chủ, bây giờ tuổi tác không nhỏ chứ?"

	Huống Thiên Hình trong con ngươi, có hàn quang lóe lên.

	"Vâng. . . . . Tính tính tuổi, phải là có hơn 160 tuổi." Ngôn Trường Không trả lời.

	"Hơn 160, Trúc Cơ hậu kỳ. . . Tính cả người này thần thông, đúng là còn có một chút tiến giai Kết Đan kỳ khả năng. . . Nên trở về đi bẩm báo chưởng môn, đem cũng nhét vào trọng điểm quan sát danh sách. . . . ."

	Huống Thiên Hình thở dài một tiếng: "Nho nhỏ Vạn Đảo hồ, dĩ nhiên thì có ba vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ. . . . Cái này đảo Phỉ Thúy di tích, quả thật khó mà tin nổi. . ."

	Tuy rằng đảo Phỉ Thúy di tích hố không ít người, nhưng chỉ cần đi xông còn có thể sống sót, hoặc nhiều hoặc ít cũng phải không ít chỗ tốt, công pháp tinh tiến, đột phá bình cảnh tu sĩ cũng là số không ít.

	Ngôn Trường Không mấy người nghe vậy, nhưng trong lòng là rùng mình.

	Huyền Thiên tông đối với phía dưới có có thể đột phá Kết Đan tu sĩ, tự nhiên đều có một bộ chuyên môn ứng đối thủ đoạn.

	Nghiêm ngặt nói đến, Âu Dương Chấn cũng thuộc về cái này một hàng, thậm chí vẫn là hết sức khá cao loại kia, nhưng kết cục lại là. . .

	Mà lại lên một cái tu sĩ, nhưng là Tống gia lão tổ. . .

	'Vạn Đảo hồ. . . Sợ muốn thành cái kế tiếp Tống gia cùng Bạch Trạch tiên thành, ta cùng gia tộc quan hệ, nên xử lý như thế nào?

	Ngay khi Ngôn Trường Không trong lòng xoắn xuýt lúc, một đạo Truyền âm phù lại đột nhiên phá không bay tới.

	Cái này Truyền âm phù cùng tầm thường tính chất rất là không giống, chính là một khối thẻ ngọc, bị quấn ở một thanh phi kiếm bên trên, phi hành tuyệt tích.

	"Hả? Dĩ nhiên là lão tổ tự mình phi kiếm đưa thư? !"

	Huống Thiên Hình lấy ra một khối lam lấp lánh lệnh bài một chiêu, liền đem phi kiếm đưa thư gỡ xuống, thần thức quét qua, biểu hiện liền không khỏi kịch liệt biến hóa: "Thanh Mộc tông. . . . Xâm lấn!"

	"Cái gì?"

	Ở đây Trúc Cơ tu sĩ, dồn dập thần sắc mặt đại biến lên.

	Rất hiển nhiên, tuy rằng Thanh Mộc tông luôn luôn cùng Huyền Thiên tông không hòa thuận, nhưng cho dù lần trước cướp đi vị kia trung phẩm Thủy linh căn, còn giác tỉnh Linh thể, có thể so với Địa phẩm linh căn thiên tài lúc, song phương cũng không hề động thủ a.

	Một khi hai cái Kim Đan tông môn đại chiến, cái kia tất nhiên động viên rộng khắp, lan đến Việt quốc cùng Mộc quốc. . . . .

	Trong đó mang đến khốc liệt hậu quả, dù cho Ngôn Trường Không đều đến tê cả da đầu mức độ!

	"Sợ cái gì? trái phải bất quá binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn thôi. . Dựa theo lão tổ ý tứ, nếu xác định Âu Dương Chấn chết rồi, Viên Phi Hồng không quá quan trọng, chúng ta cái này một tiểu đội trước mắt nhiệm vụ, là đi đóng giữ mỏ linh thạch!"

	Huống Thiên Hình quát lớn một tiếng.

	"Nguyên lai là đóng giữ nhiệm vụ!"

	Ngôn Trường Không trong lòng thở dài một hơi.

	Lúc này nơi đây, hắn thật sự không muốn đi tiền tuyến chiến trường, lần này có thể cùng tấn công Bạch Trạch tiên thành không giống, không chỉ có đối phương không có Kết Đan tu sĩ, đồng thời còn có nội ứng, có thể nói thuận buồm xuôi gió.

	Cùng Thanh Mộc tông đại chiến, nhưng là thật sự không cẩn thận thì sẽ người chết a, dù cho là Trúc Cơ tu sĩ, cũng rất có khả năng ngã xuống!

	,•••••

	Sau mấy tháng.

	"Thực sự là không có nghĩ đến, tu tiên giới phong vân biến ảo, càng đến mức độ như vậy. . . ."

	Đảo Long Ngư, Trường Thanh các trên, hương trà lượn lờ.

	Liên tục xuất hiện lớn như vậy chuyện, Phương Tịch đương nhiên muốn triệu tập cái khác Trúc Cơ, cùng nhau thương lượng đối sách.

	Nguyễn Tinh Linh nâng cốc uống trà, nhìn Viên Phi Hồng cũng ở, vẻ mặt không khỏi thoáng kỳ quái.

	Lưu Tam Thất đúng là mắt nhìn thẳng, tự mình tự thưởng thức linh quả.

	Ngoài ra, Ngôn Đông Thanh, Chung Hồng Ngọc cũng ở một bên, bất quá chỉ có nghe phần.

	Dù sao, nho nhỏ này trong lầu các, nhưng là có bốn vị Trúc Cơ hậu kỳ Đại tu sĩ đây!

	Đặc biệt Ngôn Đông Thanh, biết một chút nội tình hắn, bây giờ xem Phương Tịch ánh mắt, đều có chút coi như người trời ý vị.

	"Đúng đấy. . . Huyền Thiên tông nhẹ lấy Bạch Trạch tiên thành, đây là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới việc. . . Sau đó Thanh Mộc tông ngồi không yên, trực tiếp đối với Huyền Thiên tông tuyên chiến. . . . . Di Lăng cốc luôn luôn duy trì trung lập, lần này xem ra cũng giống như thế."

	Phương Tịch tùy ý phân tích một làn sóng: "Ta Vạn Đảo hồ. . . Sẽ đi theo con đường nào?"

	"Tự nhiên duy đảo chủ mệnh lệnh là đi theo. . ."

	Lưu Tam Thất cười nói.

	Người này những năm này cũng bị Phương Tịch nghiên cứu triệt để, chính là thức tỉnh rồi một loại tên là 'Thảo mộc chi thể' thiên phú, ở Linh thể bên trong kém xa tít tắp 'Thanh Mộc linh thân', nhưng ở bồi dưỡng linh thực, cùng với tìm kiếm hoang dại linh dược bên trên, đúng là rất có thiên phú.

	Vạn Đảo hồ Trúc Cơ bên trong, Chung Hồng Ngọc cùng Ngôn Đông Thanh người nhỏ, lời nhẹ.

	Viên Phi Hồng là người ngoài.

	Đại Thanh không phải là người. . .

	Trên thực tế có thể chân chính làm quyết định, cũng là Phương Tịch ba người bọn hắn.

	Nguyễn Tinh Linh khẽ nhấp một cái Linh trà: "Ta bản tâm không muốn nhiều chuyện, huống chi Vạn Đảo hồ còn đối mặt quỷ tai. . . ."

	Phương Tịch nhìn Nguyễn Tinh Linh, nhìn thấy đối phương tựa hồ dung nhan không bao giờ già, vẻ mặt hơi có chút hoảng hốt.

	Nữ tử này tuổi phải là so với hắn còn lớn hơn vài tuổi, bây giờ tu vị vẫn là Trúc Cơ hậu kỳ, nếu không thể ở mười mấy năm trong tiến giai Trúc Cơ viên mãn, Kết Đan hi vọng quả thật xa vời. . .

	Trên thực tế, ba nước Trúc Cơ tu sĩ trong, tuổi thọ kiệt quệ trước có thể đi tới Trúc Cơ hậu kỳ người đều là số ít.

	Nhắc tới quỷ tai, ở đây tu sĩ da mặt hơi vừa kéo.

	Tuy rằng Trúc Cơ quỷ vật tương đương khó chơi, nhưng dựa vào nhị giai trận pháp, bảo vệ Linh đảo vấn đề không lớn.

	Đặc biệt đối với mấy vị Trúc Cơ hậu kỳ mà nói, nếu là liên thủ, định kỳ tạo thành đội tuần tra, hoàn toàn có thể lấy ung dung đem lượng lớn quỷ vật tiêu diệt.

	Nhưng Phương Tịch cùng Nguyễn Tinh Linh đều không có làm như thế, ngoại trừ làm uyên đuổi cá ở ngoài, đại để chính là dựa vào cái này làm vì lấy cớ, cự không chấp nhận Huyền Thiên tông mệnh lệnh.

	Dù sao bọn họ đều là một lòng khổ tu chí sĩ, không muốn tham dự ngoại giới là thị phi không phải.

	Loại này đánh cờ, Ngôn Đông Thanh đều có thể nhìn ra một điểm, nhưng cũng không bóc trần, hoàn toàn chính là tiếng trầm giàu to.

	Lấy hắn năng lực cùng trận pháp, bảo vệ đảo Linh Không vấn đề không lớn, còn có thể từ chối Huyền Thiên tông mộ binh, thật tốt?

	Chớ nói chi là bây giờ tu tiên giới đại chiến, Thanh Mộc tông xâm lấn, vậy thì thật là cũng không có so với Vạn Đảo hồ càng tốt tránh họa nơi.

	"Đã như vậy, ta Vạn Đảo hồ lần này liền đứng ở giữa đứng, hai bên không giúp bên nào đi!"

	Phương Tịch lựa chọn cùng Di Lăng cốc như thế lập trường.

	Tuy rằng người ở bên ngoài xem ra, có thể có chút quá mức tự đại.

	Di Lăng cốc có thể như vậy, hoàn toàn là có tự tin, đời đời Kết Đan chiến lực truyền thừa không dứt, ở Vũ quốc thống trị vững chắc.

	Mà đảo Long Ngư, dựa vào cái gì?

	. . .

	Nhật nguyệt xoay chuyển, thời gian cực nhanh.

	Nương theo cuộc sống ngày ngày trôi qua, tin tức liên quan tới chiến trường cũng cuồn cuộn không ngừng truyền tới Vạn Đảo hồ.

	Thanh Mộc tông quả nhiên động viên toàn bộ Mộc quốc, hung hãn xâm lấn Việt quốc!

	Tuy rằng Việt quốc vừa bắt đầu nhẹ lấy Bạch Trạch tiên thành, xem như là chiếm thượng phong, đón lấy dựa vào Bạch Trạch tiên thành trận pháp phòng ngự, ở một đoạn này biên giới tuyến trên cùng Mộc quốc đại quân giằng co, nhưng đại chiến liên miên, đã không thể tránh khỏi.

	Mà Mộc quốc Thanh Mộc tông đại quân, nhưng là do Kết Đan chân nhân dẫn dắt, ở Bạch Trạch tiên thành ở ngoài giám thị Trương lão tổ, đem Huyền Thiên tông tinh nhuệ gắt gao đóng ở biên giới, không nhúc nhích được.

	Cùng với đồng thời, Thanh Mộc tông không ngừng điều động tinh nhuệ tiểu đội lẻn vào Việt quốc, phá hư các loại phường thị, mỏ linh thạch, thậm chí trực tiếp giết chóc áp sát Huyền Thiên tông môn phái nhỏ cùng gia tộc.

	Huyền Thiên tông tự nhiên không cam lòng nhắm mắt chờ chết, cũng không ngừng phái ra tinh nhuệ đệ tử, giết ngược lại những kẻ xâm lấn này, cũng hiệu triệu Việt quốc tu sĩ vây công những thứ này nước khác cướp tu, đối với vào trong đó Trúc Cơ tu sĩ đều mở ra phong phú mức thưởng.

	Có người nói một cái Thanh Mộc tông Trúc Cơ đầu, có thể lấy hối đoái một viên Trúc Cơ đan!

	Dù cho Huyền Thiên tông không có như thế nhiều Trúc Cơ đan dự trữ, cũng hứa hẹn trước tiên nợ, lần sau mở lô tất nhiên nắm giữ quyền ưu tiên lựa chọn.

	Chiêu này vừa ra , ngược lại cũng xác thực khiến cho Việt quốc tu sĩ điên cuồng, cho nhập cảnh Thanh Mộc tông tu sĩ mang đến rất lớn đả kích.

	Song phương đại chiến liên miên, Thanh Mộc tông mang đội tu sĩ trong, tựa hồ cũng không có thiếu đối với Việt quốc địa lý đặc biệt quen thuộc người, dẫn dắt tiểu đội nhiều lần thu hoạch chiến công, thậm chí tiêu diệt một cái Trúc Cơ Tiên tộc.

	Sau đó mới có tin tức truyền ra, những thứ này cho Thanh Mộc tông tu sĩ dẫn đường, nghi tựa như năm đó Tư Đồ gia tu sĩ, trong đó cầm đầu chính là Tư Đồ Thanh Thanh!

	Nữ tử này thình lình cũng lên cấp Trúc Cơ hậu kỳ, lại là 'Huyễn linh căn', tu luyện ma công trong Thông Huyền Biến hóa thuật quả thực thiên y vô phùng, đã từng có ngụy trang thành phường thị Trúc Cơ bạn tốt, tiến vào phường thị phòng ngự bên trong đại trận, đem này Trúc Cơ mạnh mẽ chém giết chiến tích!

	Đương nhiên, Huyền Thiên tông đội chấp pháp bên trong, cũng khá có không ít nguyên bản không có tiếng tăm gì tu sĩ một lần thành danh.

	Trong đó lại còn có Phương Tịch hết sức quen thuộc người, chính là vị kia từ đảo Long Ngư đi ra Triển Đồ!

	Người này bây giờ đã là Trúc Cơ trung kỳ tu vị, đã từng liên tiếp tiêu diệt mấy vị cùng cấp tu sĩ, xem như là đại đại dương danh một phen.

	". . . Đảo chủ, đại chiến tình huống cụ thể đã là như thế, còn có một chuyện. . ."

	Chung Hồng Ngọc bẩm báo nói: "Bách Xảo Kỳ gia, Thanh Diệp Từ gia, U Nguyệt môn. . . Các loại Trúc Cơ thế lực đều cùng chúng ta liên hệ, nghĩ muốn di chuyển một nhóm môn nhân đệ tử cùng huyết duệ tộc nhân tiến vào Vạn Đảo hồ tị nạn. . . . Ngoài ra, một ít gia tộc nhỏ cùng tán tu thậm chí chủ động dời nhập Vạn Đảo hồ bên trong."

	"Chiến loạn tai họa, vượt qua quỷ tai a!

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, nhanh chóng làm ra quyết định: "Bách Xảo Kỳ gia, Thanh Diệp Từ gia? Này hai nhà tu sĩ, vào không được ta Vạn Đảo hồ. . . .. Còn U Nguyệt môn? Quên đi, thả mấy cái đệ tử đi vào tị nạn đi. . . . ."

	Bây giờ thoát đi Việt quốc, Huyền Thiên tông tất sẽ truy cứu! Đồng thời biên giới nơi làm không tốt còn có địch quốc tu sĩ tuần tra, mạo muội xuyên qua vô cùng nguy hiểm.

	Nhưng Vạn Đảo hồ miễn cưỡng vẫn tính Việt quốc một phần, chính là thiên nhiên cảng tránh gió.

	Bây giờ Phương Tịch vị này 'Long Ngư đảo chủ', ở Việt quốc cũng coi như có chút danh tiếng, ai cũng biết này người giúp mọi người làm điều tốt, pháp lực cao cường, càng vui với che chở bản đảo tu sĩ.

	Nghe đồn vừa vào đảo Long Ngư, liền ân oán đều tiêu, đại kiếp nạn khó thương!

	Dĩ nhiên là có rất nhiều tu sĩ muốn tới tìm kiếm che chở, ít nhất cũng là phân phái một nhóm tộc nhân đến đây, làm thỏ khôn có ba hang bên trong một quật. !

	Phương Tịch đối với chuyện này sao cũng được, nhưng Kỳ gia cùng Từ gia coi như xong.

	Kỳ gia lúc trước mở Bách Xảo lâu tiểu nhị mưu tài hại mệnh, Từ gia giam cầm Trần Bình cho rằng chế phù công cụ người. . . . . Những thứ này đều ghi vào Phương Tịch quyển sách nhỏ trên đây!




