




Chương 252 : Phá Địch


Viên Phi Hồng triển khai bí pháp, độn quang như có như không, xa xa đi theo cưỡi lấy Thanh Giác ngư long Chung Hồng Ngọc sau lưng.

	"Phương huynh vẫn là cẩn thận quá mức, Chung đạo hữu tuy rằng chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ tu vị, nhưng linh căn huyền diệu, lại thêm vào một con Trúc Cơ trung kỳ Thanh Giác ngư long, lại có gì sợ?"

	Vạn Đảo hồ trên, khói sóng mờ mịt.

	Không lâu lắm, liền có thể nhìn thấy đảo Linh Không, xác thực bị từng tầng từng tầng quỷ vụ bao phủ, trong đó có không ít hình thù kỳ quái quỷ vật như ẩn như hiện dáng vẻ.

	Chung Hồng Ngọc vòng quanh đảo Linh Không dò xét một vòng, bỗng nhiên vỗ một cái túi chứa đồ, từ bên trong lấy ra một cái màu đỏ yêu cổ Linh khí.

	Đây là trung phẩm Linh khí Liệt Diễm cổ, xuất từ Nguyễn Tinh Linh tay, chính là sóng âm Linh khí bên trong tinh phẩm.

	Phối hợp ( Huyền Âm công ), càng có khác một tầng diệu dụng.

	Thùng thùng!

	Tiếng trống nổ vang, từng đạo mang lửa sóng âm đi vào quỷ vụ trong, nổ tung hơn mười trượng khoảng cách, đem không kịp trốn Luyện Khí tiểu quỷ nổ thành từng đoàn âm khí.

	"Gào gào!"

	Một con mọc ra bốn cánh tay lông xanh con khỉ hai mắt thả ra màu xanh biếc lệ mang, gắt gao nhìn chằm chằm Chung Hồng Ngọc, bỗng nhiên phát ra một tiếng rít lên.

	Từ quỷ vụ trong bay ra một cái hai cánh tàn tạ Dực Xà, phun ra nuốt vào màu tím lưỡi, không ngừng phun ra đạo đạo màu xám cột sáng.

	Hê hê!

	Tiếng cười quái dị bên trong, lại có một bộ toàn thân thiêu đốt bích lân ngọn lửa người xương khô lâu hiện lên, phát ra cười quái dị tiếng, thao túng màu xanh lá quỷ hỏa tấn công địch.

	"Có thể so với Trúc Cơ trung kỳ quỷ vật?"

	Chung Hồng Ngọc sắc mặt hơi đổi: "Chẳng trách Ngôn Đông Thanh không chịu được nữa. . . ."

	Nàng uốn một cái eo, Liệt Diễm cổ phát ra rung trời tiếng vang, sóng âm cùng ngọn lửa không ngừng cùng quỷ hỏa, cột sáng, sương mù dây dưa.

	Kịch liệt linh quang lấp lóe sau khi, nữ tử này rên lên một tiếng, tựa hồ ăn thiệt nhỏ, nhanh chóng lùi lại.

	Vèo!

	Hai cánh tàn tạ quỷ xà trước tiên một bước, chấn động hai cánh phi hành, truy kích mà tới.

	Ngay khi sau đó khô lâu cùng quỷ khỉ cũng muốn truy kích lúc, trên bầu trời có giao long hình bóng lóe lên, Đại Thanh bỗng nhiên từ bên cạnh một tầng mây mù trong giết ra, phun ra ra từng viên một quả bóng nước, đem hai đại quỷ vật ngăn cản ở phía sau.

	Chung Hồng Ngọc nhìn thấy kẻ địch biến thành một cái, lập tức khẽ cười một tiếng, hơi giơ tay, thả ra một đạo nhị giai phù triện.

	Ầm ầm!

	Trong vòm trời tiếng sấm hơi động, một đạo màu xanh to lớn sấm sét hạ xuống, thẳng tắp chém vào ở quỷ xà trên người, đem phách đến lân phiến tung toé, quỷ vụ tứ tán.

	"Quả nhiên. . . . Cấp thấp quỷ vật đều không có gì linh trí."

	Chung Hồng Ngọc khẽ cười một tiếng đối mặt cái này đầu trúng dụ địch thâm nhập kế sách quỷ xà, lại tế lên một viên đỏ thẫm tròn châu, đập xuống đỉnh đầu.

	Cái này tròn châu bên trong có một đống không ngừng thiêu đốt ngọn lửa, chính là một cái Hỏa thuộc tính Linh khí.

	Đối phó quỷ loại, nếu là không có Lôi thuộc tính phù triện cùng Linh khí, đón lấy tự nhiên là dương hỏa thuộc tính hiệu quả tốt nhất.

	Ầm!

	Này tròn châu Linh khí hóa thành một đạo lưu quang, đem quỷ xà đầu đập ra một cái động lớn.

	Chung Hồng Ngọc liền chụp yêu cổ, từng đạo sóng âm Hỏa diễm đao, liền đem rắn này chém thành bảy, tám đoạn.

	Cách đó không xa, Thanh Giác ngư long còn đang cùng quỷ khô xương người dây dưa.

	Quỷ khỉ nhưng là mới vừa thoát khỏi Thanh Giác ngư long đánh túi bụi, truy kích mà đến, liền nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi hú lên một tiếng, liền chạy ngược về đi, nghĩ muốn cùng người xương hội hợp.

	"Ha ha. . . . Trốn chỗ nào?"

	Chung Hồng Ngọc thao túng tròn châu Linh khí, mạnh mẽ nện ở quỷ khỉ phía sau lưng.

	Mà đang lúc này, giữa hồ, hồ nước một thoáng trở nên xanh đen như mực, một thanh ánh sáng xanh lục bi thảm phi kiếm bỗng nhiên bay ra.

	Này phi kiếm toàn thân xương trắng, dường như lợi dụng tu sĩ hài cốt chế tạo, phía trên còn thiêu đốt màu xanh bi lân hỏa!

	Từ bên trên, thậm chí bùng nổ ra không kém hơn thượng phẩm linh khí chói mắt gợn sóng!

	"Không được!"

	Chung Hồng Ngọc sắc mặt liền biến, đột ngột tao ngộ đánh lén, trên người linh quang vòng bảo vệ ở trong khoảnh khắc liền bị cốt kiếm xuyên thấu.

	Sau một khắc, nàng mạnh mẽ bấm quyết, trên người linh quang lóe lên, liền độn không mà ra, xuất hiện ở hơn mười trượng ở ngoài.

	Từ khi Trúc Cơ sau khi, Luyện Khí kỳ pháp thuật nàng đã có thể lấy tiện tay nhặt ra, đồng thời triển khai tốc độ cực nhanh!

	"Ồ?"

	Một cái tiếng ồ lên ở đáy hồ vang lên một bóng người bay ra.

	Người này khuôn mặt ngờ ngợ là cái tuấn lãng dáng dấp thư sinh, một thân tạo bào, tướng mạo nho nhã, nhưng trên người lại mang theo một luồng âm khí.

	Nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện người này dưới chân phù phiếm, dường như không có hai chân. . . . .

	"Ngươi cái này pháp thuật, cũng có chút ý tứ, dĩ nhiên có thể tránh được bản thân một kiếm. . . . ."

	Quỷ tu thư sinh lời nói cũng vô cùng khó đọc líu lưỡi, tựa hồ mang theo một điểm cổ đại khẩu âm, nghe tới làn điệu cùng bây giờ hơi có chút không giống.

	Càng đáng sợ chính là, nương theo này Quỷ tu thư sinh hiện lên, một luồng có thể so với Trúc Cơ viên mãn sóng pháp lực, liền hung mãnh hướng bốn phía khuếch tán."Trúc Cơ viên mãn Quỷ tu?"

	"Còn có như thế thần trí?"

	Chung Hồng Ngọc cắn răng một cái, độn quang liền hướng Thanh Giác ngư long bay đi, dự định cùng nhau trốn vào đảo Linh Không, dựa vào đại trận tử thủ, ngay cả mình tròn châu Linh khí cũng không muốn.

	"Hừm, muốn đi?"

	Quỷ tu thư sinh khẽ cười một tiếng: "Đi tới kiến thức một phen Liêu mỗ âm sơn quyết thần thông đi!"

	Hai tay hắn bấm quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Ở Chung Hồng Ngọc đỉnh đầu, chẳng biết lúc nào dĩ nhiên hiện ra một toà đen nhánh ngọn núi, từng đạo âm khí giống như xiềng xích, từ ngọn núi dưới đáy rì rào mà xuống.

	"Đi!"

	Chung Hồng Ngọc vỗ một cái yêu cổ, ngọn lửa Âm Ba đao chém vào ở đen nhánh âm liên bên trên, dĩ nhiên bùng nổ ra xuyến xuyến hỏa tinh, xiềng xích lại không chút nào bị hao tổn thương dáng vẻ.

	Dưới sự kinh hãi Chung Hồng Ngọc lại muốn triển khai bí pháp, phá không phi độn.

	"Sao lại để ngươi đào tẩu?"

	Quỷ tu thư sinh nanh cười một tiếng, từ âm sơn dưới đáy bạo phát một vòng lại một vòng hào quang màu xám trắng, mang theo từng trận gào khóc thảm thiết âm thanh.

	Chung Hồng Ngọc biển ý thức chấn động, trước mắt một choáng, trong cơ thể pháp lực dĩ nhiên không bị tự chủ tán loạn lên, lúc này trên mặt một trắng, rõ ràng ăn cái thiệt nhỏ.

	"Đi!"

	Ngay khi nàng sắp bị xích sắt bắt trói thời khắc, bên tai đột nhiên truyền đến một đạo tiếng nói.

	Liên tiếp kim quang bùng lên, rơi ầm ầm âm sơn bên trên, lúc này đem ngọn núi nhỏ này nện đến một trận hư huyễn.

	Nàng lập tức phi độn ra âm sơn phạm vi, cùng Thanh Giác ngư long hội hợp cùng nhau, cảnh giác nhìn kỹ vị kia Quỷ tu thư sinh.

	"Ồ? Lại một cái Trúc Cơ hậu kỳ?"

	Họ Liêu thư sinh khẽ mỉm cười, trong con ngươi có hào quang màu xanh sẫm lấp loé, nhìn thấy hiện thân mà ra Viên Phi Hồng: "Cái này Liễm tức thuật quả thật không tệ, đạo hữu chẳng lẽ chính là vị kia không ra đảo Long Ngư Lão ô quy?"

	"Cũng không phải. Hồng mỗ chỉ là đảo Long Ngư một cái nho nhỏ khách khanh thôi."

	Viên Phi Hồng mang mặt nạ bằng đồng xanh, cười sang sảng một tiếng trả lời: "Đúng là vị huynh đài này. . . . . Tựa hồ cùng bình thường Quỷ tu không giống, nói vậy là phái Cửu Diệp một vị tu sĩ tàn hồn biến thành chứ?" !

	"Ta cùng tiền thân đã không còn quan hệ, đúng là đạo hữu hồn phách, tư vị nhất định vô cùng tốt. . ."

	Quỷ tu thư sinh nụ cười có vẻ vô cùng tà dị, thậm chí mang theo vài phần vẻ tham lam: "Thôi. . . Lần này không có câu ra Long Ngư đảo chủ, một cái Trúc Cơ hậu kỳ cũng miễn cưỡng đủ."

	Hắn bỗng nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, mà hai đạo pháp lực mạnh mẽ gợn sóng, chính đang nhanh chóng tiếp cận.

	"Không được, lại có hai vị Trúc Cơ hậu kỳ Quỷ tu!"

	Viên Phi Hồng sắc mặt liền biến, lắc mình đi tới Chung Hồng Ngọc bên người: "Lần này quả nhiên là cái cạm bẫy. . . . . Đối phương hoàn toàn có thể lấy mạnh mẽ đánh tan đảo Linh Không trận pháp, lại chờ chúng ta tự chui đầu vào lưới. . . Đợi lát nữa ta ngăn cản cái kia thư sinh, ngươi cùng Ngư long mau chóng rời khỏi, bỏ chạy về đảo Long Ngư. . . . ."

	"Chờ đã, đảo chủ trước khi lên đường, cho một tấm bảo mệnh phù triện." !

	Chung Hồng Ngọc mở hộp ra, từ bên trong lấy ra một tấm tử quang trầm tĩnh phù triện, nhìn truy kích mà đến Quỷ tu thư sinh, trên mặt lóe qua một tia hận ý, trạng thái lỏng pháp lực không ngừng truyền vào này tấm phù triện trong.

	Vù!

	Màu tím phù triện bay lên giữa không trung, phát ra cường đại ong ong!

	Tiếp theo, một đạo thông thiên triệt địa kiếm quang hiện lên!

	Tru Tiên kiếm khí!

	Này tấm phù triện, tự nhiên là Phương Tịch vẽ 'Tru Tiên bảo phù' !

	Ầm ầm!

	Kiếm quang giương ra, vô số màu xanh bên trong mang theo điểm điểm kim quang kiếm khí liền đem Quỷ tu thư sinh cuốn vào trong đó, tiếp theo vô số kiếm khí bùng lên, đem này Quỷ tu khí tức một chút tiêu diệt.

	Thậm chí kiếm quang thế đi không giảm, giống như một kiếm bổ ra Vạn Đảo hồ, để hồ nước tự động hướng về hai bên tách ra, tiện thể xé rách dọc theo đường tất cả.

	Vô cùng kiếm khí xông thẳng lên trời, liền đám mây đều bị xé rách, hiện ra chói mắt ánh mặt trời chói mắt, rơi xuống ở mây đen từng trận Vạn Đảo hồ bên trong.

	Một kiếm khai thiên!

	Toàn bộ Vạn Đảo hồ, đã hồi lâu không có nhìn thấy như vậy rộng lớn xán lạn kiếm khí cùng ánh mặt trời.

	Hai vị khác tới gần Trúc Cơ Quỷ tu nhìn thấy tình cảnh này, lập tức hê hê gào thét hai tiếng, cũng không quay đầu lại mà lấy càng nhanh tốc độ hướng về đến lúc phương hướng mà đi, dĩ nhiên trực tiếp chạy trốn.

	"Pháp lực của ta. . . . . Kiệt quệ. . . . . Cũng không cách nào khống chế phù triện truy kích kẻ địch, thực sự là đáng tiếc. . . ."

	Chung Hồng Ngọc sắc mặt tái nhợt một mảnh, tựa ở Thanh Giác ngư long trên người, lẩm bẩm nói.

	"Đây là. . . Tam giai phù triện?"

	Viên Phi Hồng nhìn Chung Hồng Ngọc hơi có chút ước ao: "Đảo chủ thậm chí ngay cả tam giai phù triện đều ban tặng ngươi phòng thân, đủ thấy đối với ngươi khá trọng thị a. . . . ."

	Cỡ này tam giai tài nguyên, ở Bạch Trạch tiên thành cũng là cực kỳ hiếm có, Viên Phi Hồng đều chưa từng thấy vài tờ.

	"Đảo chủ. . . Tựa hồ liền ở nghiên cứu con đường chế phù. . . . ."

	Chung Hồng Ngọc để Thanh Giác ngư long đuổi bắt quỷ khỉ cùng người kia xương khô lâu, trong miệng lẩm bẩm ra một câu.

	"Cái gì?"

	Viên Phi Hồng ngẩn ra, trong lòng hiện ra một cái khó mà tin nổi ý nghĩ: 'Chẳng lẽ. . . . . Phương huynh không chỉ có thuật luyện đan trên rất có trình độ, thậm chí phù triện chi đạo trên, đều đến tam giai cấp số?'

	'Âu Dương sư huynh. . . . . Ngươi năm đó, đến tột cùng bỏ qua cái gì a?

	Trong lòng hắn một ý nghĩ hiện lên, trên mặt không khỏi có chút âm u.

	•••

	Không bao lâu, người kia xương quỷ vật liền bị Thanh Giác ngư long đuổi theo, một phen triền đấu sau khi, đem vây ở một đoàn hơi nước ở trong.

	Mà quỷ khỉ thì bị Viên Phi Hồng đuổi theo, tiện tay giết.

	Lúc này, đảo Linh Không bên trên, Lục Huyền Quy Giáp trận mở ra một con đường, Ngôn Đông Thanh từ bên trong bay ra, cũng gia nhập vây công xương người quỷ vật chiến đoàn.

	Mấy đại Trúc Cơ liên thủ, dù cho cái này người xương quỷ vật có thể so với Trúc Cơ trung kỳ, cũng chỉ có thể bị dễ dàng giết chết , hóa thành từng đoàn sền sệt quỷ vụ, lại bị chân hỏa đốt cháy hầu như không còn.

	"Hai vị đạo hữu, đa tạ cứu viện tình, ta Ngôn gia vô cùng cảm kích!"

	Ngôn Đông Thanh hướng về hai người nghiêm túc thi lễ, vô cùng cảm kích dáng vẻ.

	Trên thực tế, hắn đã sớm nghĩ ra được hỗ trợ, nhưng hơi hơi làm lỡ chốc lát, liền nhìn thấy Chung Hồng Ngọc trúng cạm bẫy.

	Chợt, liền nhìn thấy cái kia chấn động nhân tâm một kiếm!

	Long Ngư đảo chủ, quả thật sâu không lường được. . . .

	Ngôn Đông Thanh lại ngắm nhìn diễu võ dương oai Thanh Giác ngư long một chút, trong lòng khá là cảm khái.




