




Chương 253 : Chịu Thua


"Đảo Phong Diệp cùng đảo Kim Quy ở ngoài đều có Trúc Cơ hậu kỳ Quỷ tu hoạt động vết tích?"

	"Đảo Linh Không viện binh phục kích?"

	Đảo Long Ngư, nhìn từng đạo tin tức mới nhất, Phương Tịch lắc đầu một cái: "Quả nhiên theo ta dự liệu như thế a. . . Quỷ tu trong, cũng không hoàn toàn là thần trí hoàn toàn không có người, bây giờ đều biết dùng kế."

	Bất quá, ủng có trí khôn, liền đại biểu sẽ cân nhắc hơn thiệt.

	Bây giờ nhìn thấy chính mình cái này một phương có tam giai phù triện làm cái này gốc gác, nên yên tĩnh một quãng thời gian.

	Đồng thời, cái này cũng là hướng ngoại giới thả ra tin tức.

	Phương Tịch đứng thẳng tại Trường Thanh các đỉnh, nhìn náo nhiệt náo động không ít đảo Long Ngư, khóe miệng hiện ra một nụ cười gằn.

	Nếu nói là lúc này trên đảo của hắn, không có Huyền Thiên tông nhóm thế lực tai mắt, hắn là không có chút nào tin tưởng.

	Bất quá, vừa vặn thả ra bản thân trở thành tam giai Phù sư tin tức.

	Cũng có thể triển lộ giá trị, để người lôi kéo, mà không phải một mực căm thù.

	'Tam giai Phù sư ở tu tiên giới địa vị đại thể không kém hơn Giả Đan chân nhân, nhưng tam giai Luyện đan sư hoặc Luyện khí sư, đại khái liền có thể so với Kim Đan chân nhân. . . Nếu là tam giai Trận pháp sư, địa vị phải là còn muốn vượt qua bình thường Kết Đan sơ kỳ tu sĩ một bậc.'

	'Nếu ta triển lộ tam giai Trận pháp sư thân phận, đây mới thực sự là kinh thiên động địa. . . . .'

	'Bây giờ chỉ là tam giai phù triện kỹ xảo , ngược lại cũng vấn đề không lớn. . .

	Trên thực tế, Phương Tịch nhận vì tự thân phù triện trình độ chỉ ở chuẩn tam giai tầng thứ, vẫn là bảo văn đầy đủ ra sức, chế ra phù triện mới có tam giai uy năng.

	Bất quá, người ngoài cũng không biết a. . .

	Bởi vậy đem hắn xem là một cái tam giai Phù sư xem, cũng không gì không thể.

	Sau mấy tháng, một đạo độn quang biết điều đi tới đảo Long Ngư ở ngoài, nhìn Huyền Mộc đại trận toả ra sương mù, trên mặt nổi lên một tia vẻ nghiêm túc.

	"Không nghĩ tới. . . . . Nước cạn cũng có thể ra giao long, dĩ nhiên cho người này đã có thành tựu."

	Độn quang hơi thu lại, từ bên trong hiện ra một người, chính là tướng mạo gầy gò khô xẹp áo bào đen lão đạo.

	Này lão đạo giữ lại râu dê, mắt nhỏ, tóc nửa trắng nửa đen, tùy ý buộc một cái đạo kế, ngũ quan thoạt nhìn rất có vài phần khôn khéo vẻ.

	Lúc này trước tiên quan sát một phen, mới từ trong tay áo lấy ra một đạo Truyền âm phù, bay vào trận pháp bên trong.

	Không đến bao lâu, trong sương mù hình thành một cái linh lóng lánh đường hầm, có một cái áo xanh tu sĩ cưỡi rồng mà đến, phát ra sang sảng tiếng cười: "Phương Tịch có tài cán gì, dĩ nhiên có thể nghênh đón Huyền Thiên tông chưởng môn tự mình bái phỏng? !" ?

	"Phương đảo chủ, bần đạo 'Huyền Huyền tử', cái này sương có lễ!"

	Huyền Huyền tử lão đạo đánh cái chắp tay.

	"Ta làm sao nhớ tới, Huyền Thiên tông chưởng giáo, tựa hồ. . ."

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra một tia chần chờ vẻ.

	"Kiều sư huynh trước gặp phải Thanh Mộc tông cùng Ma tu vây công, bất hạnh ngã xuống. . . . . Do bần đạo tạm thay chức chưởng môn."

	Huyền Huyền tử trân trọng mà nơi lấy ra một khối ấn tín: "Đạo hữu nếu có nghi vấn mời xem vật này!"

	Phương Tịch thần thức ngoại phóng, liền nhìn thấy cái này ấn tín giống như núi nhỏ, có khắc • Huyền Thiên' hai cái chữ triện cổ, mặt ngoài linh quang lấp lóe, dĩ nhiên là một cái dị bảo dáng vẻ.

	"Quả nhiên. . Huyền Thiên ấn tín nếu ở Huyền Huyền tử đạo hữu tay, đạo hữu thân phận cũng không cần hoài nghi."

	Phương Tịch nhoẻn miệng cười, tựa hồ đối với cái này ấn tín vô cùng hiểu rõ dáng vẻ.

	Trên thực tế cũng là như thế, Huyền Thiên tông chưởng giáo tín vật, tự nhiên không phải chuyện nhỏ, dựa này ấn tín, hoàn toàn có thể lấy điều động Việt quốc bất kỳ bên nào Trúc Cơ thế lực!

	Hắn làm ra dấu tay xin mời, trước tiên bay vào trong trận pháp.

	Huyền Huyền tử thu rồi dị bảo ấn tín, theo đi vào sương mù bên trong, tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Lão đạo mắt vụng về. . . Cái này ứng nên là nhị giai thượng phẩm 'Huyền Mộc đại trận', lại làm một chút cải biến, đạo hữu chẳng lẽ vẫn là nhị giai thượng phẩm Trận pháp sư hay sao?"

	"Chỉ là một vị bằng hữu hỗ trợ sửa mà thôi. . ."

	Phương Tịch mơ hồ trả lời một câu mang theo Huyền Huyền tử đi tới Trường Thanh các, vẫy lui tất cả thị nữ, lúc này mới phân tân chủ ngồi xuống.

	"Không biết chưởng môn tới đây, vì chuyện gì?" Phương Tịch nhấp một miếng Linh trà, biết rõ còn hỏi một câu.

	"Ai. . . Ta nghe Huống sư đệ nói, lần trước cùng đảo chủ có chút hiểu lầm, chuyên tới để hóa giải một hai. . . Đã sớm nghe nói đảo Long Ngư đại danh, chưa từng bái phỏng, cũng là lão đạo thất lễ ••. . . ."

	Huyền Huyền tử mặc dù là một phương Kim Đan tông môn chưởng giáo, nhưng không phải cường thế tính cách, người ngoài xử sự làm người như gió xuân ấm áp.

	"Nơi nào nơi nào, lần trước bất quá nho nhỏ hiểu lầm. . . . ."

	Phương Tịch phụ họa vài câu, hai người chợt liền ăn ý không đề cập tới Viên Phi Hồng việc.

	"Ai. . . Ta cái kia Kiều sư huynh, bị chết thật thê thảm a. . ."

	Huyền Huyền tử thưởng thức một viên linh quả, tiếp theo căm phẫn sục sôi: "Thanh Mộc tông dĩ nhiên cấu kết Ma tu, giết ta Huyền Thiên tông chưởng môn, thù này không đội trời chung!"

	'Các ngươi liền chưởng môn đều bị người mai phục giết. . . . Xem ra đại chiến cũng xác thực ở thế yếu.'

	"Không biết đảo chủ, có thể nguyện gia nhập ta Huyền Thiên tông?"

	Huyền Huyền tử trọng thực lợi mà nhẹ hư danh, vẫn là nghĩ lôi kéo Phương Tịch, dù sao lần này chính là vài vị Trúc Cơ hậu kỳ chiến lực, đối với cứu vãn chiến cuộc đều có nhất định hiệu quả, thậm chí có thể quyết định một cái nào đó chiến khu thắng bại!

	Không chờ Phương Tịch trả lời, Huyền Huyền tử lại nói: "Ta Huyền Thiên tông bên trong, che giấu công pháp cùng bí thuật vô số, còn có các loại quý hiếm tài nguyên. . . . . Thậm chí còn có thể lấy được đến Trương lão tổ tự mình chỉ điểm! Đối với Kết Đan, cũng có chút ít ích lợi."

	"Ồ?"

	Phương Tịch ánh mắt sáng lên, tựa hồ có hơi ý động.

	Nhưng trên thực tế, hắn tất cả tự tất đều đủ, không cần ở ngoài cầu , căn bản sẽ không rời đi đảo Long Ngư, liền nghĩ ở trên đảo nín đến Kết Đan.

	Bất quá, đối với Huyền Huyền tử mê hoặc, hắn cũng biết bình thường Trúc Cơ tu sĩ cũng chưa chắc có thể chống lại.

	Dù sao toàn bộ ba nước tu tiên giới Kết Đan đều không có mấy vị, nếu như có thể đến Trương lão tổ chỉ điểm một phen Kết Đan tâm đắc, cái kia dù cho Trúc Cơ viên mãn tu sĩ đều muốn động tâm một phen.

	Phương Tịch hai mắt lộ ra tinh quang, đột nhiên hỏi: "Nếu ta suất đảo Long Ngư quần tu gia nhập Huyền Thiên tông, không biết có thể có Kết Đan linh vật ban xuống?"

	"Cái này. . . ."

	Huyền Huyền tử dù là hàm dưỡng lại tốt, cũng thiếu chút nữa chửi ầm lên.

	Kết Đan linh vật quý giá bực nào?

	Như Huyền Thiên tông thật sự có vật này, cũng khẳng định là trước tiên tăng cường người trong nhà đến, làm sao có khả năng cho người ngoài?

	"Đạo hữu chẳng lẽ không biết Kết Đan linh vật quý trọng? Dù cho bản tông, cũng là không có. . . . . Nhưng một phần Kết Đan tâm đắc, ngược lại không phải là không có khả năng. . . . ."

	Huyền Huyền tử nhiều lần bình thản, rốt cục miễn cưỡng đè xuống lửa giận, bình tĩnh trả lời.

	"Chỉ có Kết Đan tâm đắc sao? Ai. . . . Thoạt nhìn bản thân đời này, xác thực khó có thể Kết Đan. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, khá là tiếc hận dáng vẻ: "Ta đã hơn 160 tuổi, chỉ nghĩ an độ tuổi già, không nghĩ lại đánh đánh giết giết, kính xin Huyền Huyền tử đạo hữu thứ lỗi. . . ."

	"Cái này. . . Thôi, đạo hữu có thể tại Vạn Đảo hồ chống lại Quỷ tu, cũng là vì ta Huyền Thiên tông trấn thủ bắc cương a."

	Huyền Huyền tử nhìn thấy hôm nay đến mục tiêu đầu tiên đã thực tại không cách nào thực hiện, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác: "Lão đạo nghe nói. . . . . Trước đạo hữu trên đảo một cái Trúc Cơ, thậm chí sử dụng tới một tấm tam giai phù triện? Theo lão đạo biết, bây giờ Việt quốc trong, tựa hồ cũng không một cái tam giai Phù sư a. . Càng không có tam giai linh phù lưu chuyển, chẳng lẽ là đạo hữu?"

	"Không sai, chính là bản thân tự tay luyện chế."

	Phương Tịch thản nhiên thừa nhận đi xuống: "Làm sao? Huyền Huyền tử đạo hữu cũng nghĩ chọn mua vài tờ? Này ngược lại là cũng không vấn đề gì. . . ."

	Hắn mở rộng tin tức, chính là vì việc này.

	Đáng tiếc tam giai linh phù quá mức quý giá, toàn bộ Việt quốc trong, cũng chỉ có Huyền Thiên tông có thể mua lại.

	"Cái này. . . . . Bản tông đang cùng Thanh Mộc tông giao chiến, cao giai phù triện tự nhiên là càng nhiều càng tốt, không biết giá cả trên?"

	Huyền Huyền tử hít sâu một cái, hỏi mấu chốt nhất bộ phận.

	"Bất kỳ bảo vật đến cao giai, giá cả đều sẽ cuồng trướng mấy lần thậm chí mấy chục lần. . . ."

	Phương Tịch mím mím môi: "Như vậy đi. . . . Đạo hữu có thể dùng tam giai Linh mộc, hoặc là thượng phẩm linh thạch đổi lấy. . . . ."

	"Cái này. . . ."

	Huyền Huyền tử rơi vào trầm ngâm, đối phương muốn tam giai Linh mộc, cái này rất dễ hiểu, dù sao cũng là chế tác tam giai lá bùa tài liệu chính.

	Nhưng thượng phẩm linh thạch?

	"Thượng phẩm linh thạch ở trong mỏ quặng cực kỳ hiếm có, mười năm cũng không đào được mấy khối, luôn luôn đều là nắm giữ ở bản môn Trương lão tổ tay a. . . . Muốn bắt đến giao dịch, còn quả thật có chút phiền phức."

	Huyền Huyền tử mặt lộ vẻ khó xử: "Đối với với chúng ta Trúc Cơ tu sĩ mà nói, trung phẩm linh thạch đã đầy đủ hằng ngày cần thiết chứ?"

	"Ta muốn thượng phẩm linh thạch, tự nhiên có ta tác dụng. . . . Nếu không thể đáp ứng điểm ấy, giao dịch này tại hạ cũng chỉ có thể tiếc nuối từ chối."

	Phương Tịch lắc đầu một cái.

	Hắn nghĩ muốn thượng phẩm linh thạch, tự nhiên là vì mình.

	Bất luận ngày sau nghiên cứu tam giai trận pháp, vẫn là đột phá Kết Đan lúc, rút lấy trong đó lượng lớn tinh khiết linh khí phụ trợ đột phá, đều là tương đương lựa chọn không tồi.

	"Tam giai phù triện cực kỳ hiếm có, dù cho lá bùa sung túc, ta một tháng cũng khó có thể luyện chế một tấm. . . Chỉ có thể làm cái này quý trọng phù triện, phối hợp một ít nhị giai thượng phẩm phù triện bán. . .. Còn thượng phẩm linh thạch giá cả vấn đề, đến lúc đó cùng lắm thì ta lấy linh thạch hạ phẩm bù đắp chênh lệch giá."

	Phương Tịch không thiếu tiền vung tay lên.

	Trước đảo Phỉ Thúy di tích lúc, hắn thông qua đảo Linh Không phường thị, thực tại kiếm lời không ít linh thạch, trong đó phần lớn đều là hạ phẩm, chính cần hối đoái.

	Ngoài ra, Viên Phi Hồng vì định cư đảo Long Ngư, cũng dâng lên lượng lớn linh tài trong đó phải là có bộ phận Bạch Trạch tiên thành mấy trăm năm tích lũy, quang linh thạch liền không phải một con số nhỏ.

	'Ai. . . . Xem ra người này là không phải muốn thượng phẩm linh thạch không thể.'

	'Nếu không là bản tông đỡ trái hở phải, làm sao cần đối với người này cúi đầu?'

	'Tạm thời nhẫn nại, đợi đến Thanh Mộc tông thối lui sau khi, sớm muộn có một ngày. . . .'

	Huyền Huyền tử trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần, tiếp theo lộ ra nụ cười, cùng Phương Tịch định ra qua loa mua hàng khế ước.

	Đồng thời ước định, ngày sau do Huyền Thiên tông phái người đến đây đảo Long Ngư bên trên giao dịch.

	"Ta nghe nói. . ." Đến cuối cùng, Huyền Huyền Tử trong lòng hơi động, nói một câu: "Đạo hữu đã đem gần trăm năm chưa từng đi ra Long Ngư đảo rồi?"

	"Đúng đấy. . . Cần chủ trì hòn đảo bên trên trận pháp, khá có chút phiền phức."

	Phương Tịch trên mặt không có một chút nào vẻ kinh dị trả lời. .

	'Người này. . . . Phải là vẫn là ẩn giấu Trận pháp sư! Ở nơi này trong trận, ngoại trừ Trương lão tổ không người có thể bắt xuống, quả thật đại thế đã thành!

	Huyền Huyền tử nghe xong, trong lòng không khỏi cực kỳ lẫm liệt lên. . . .




