




Chương 254 : Giao Dịch


Từ khi cùng Huyền Thiên tông ký kết hòa bình mậu dịch khế ước sau khi, đảo Long Ngư không khí sốt sắng một thoáng hòa hoãn không ít.

	Thậm chí nghĩ muốn di chuyển Vạn Đảo hồ tránh họa tu sĩ càng ngày càng nhiều.

	Đáng nhắc tới chính là, cái kia Long gia mọi người mặt dày mày dạn, cuối cùng vẫn là dựa vào Mạc Quan Phong cùng Hải Đại Ngưu quan hệ, định cư đảo Long Ngư trên.

	Đối với hai cái này cố nhân đời sau, Phương Tịch đã không có bao nhiêu tình cảm, cũng là triệu gặp một lần, chỉ điểm công pháp tu luyện một phen, sau đó liền rơi vào bế quan khổ tu trong.

	Hắn bây giờ 'Ất Mộc pháp thân' thành tựu, 'Khô Vinh quyết' đã trải qua cải tiến, trở thành tu tiên giới một môn kỳ công.

	Chính là dụng công lúc!

	Khô Vinh luân hồi, không biết nóng lạnh. . .

	Trong nháy mắt, lại là mấy năm trôi qua.

	Phòng bế quan bên trong.

	Phương Tịch trên người xanh vàng hai màu không ngừng luân phiên.

	Một lúc lâu một lúc lâu, hắn mới chậm rãi thu công, trong mắt loé ra một vệt vẻ hài lòng: "Đan điền khí hải trong, trạng thái lỏng pháp lực đạt đến ba trăm giọt, dù là cao nhất công pháp, cũng nên đến cực hạn, nhưng ta lại còn chưa Trúc Cơ viên mãn. . . . . Xem ra cải tiến sau khi Khô Vinh quyết, quả nhiên vượt xa bình thường cao nhất công pháp."

	"Lại thêm vào Ất Mộc pháp thân trợ giúp, pháp lực tinh tiến tốc độ cực nhanh!"

	"Tính tính tháng ngày, bây giờ ta mới 169 tuổi, đã là tam giai Trận pháp sư, chuẩn tam giai Phù sư, cùng với nhị giai thượng phẩm Luyện đan sư. . . ."

	"Tương lai con đường tu tiên, rất có khả năng a!"

	"Đáng tiếc. Trường Sinh thuật' chậm chạp không cách nào nhìn thấy hiệu quả, 'Vạn Cổ Trường Thanh thể', nghe đồn rằng Trường Sinh đạo thể, càng thật sự gian nan như vậy?"

	Mang theo một điểm phiền muộn, Phương Tịch đi ra phòng bế quan.

	Đang bế quan phòng ngoài, dĩ nhiên có một đạo Truyền âm phù, chính giống như con ruồi không đầu giống như tán loạn.

	Hắn tiện tay tiếp nhận, nghe xong vài câu, biểu hiện hơi hơi biến hóa, tiện tay lấy ra một tấm Truyền âm phù, đưa vào pháp lực sau khi, phù triện bên trên liền bắt đầu loé lên sáng ngời ánh sáng.

	"Đến Trường Thanh các thấy ta!"

	Hắn nói một câu, đem Truyền âm phù ném đi ra ngoài, này phù triện linh quang lấp loé hóa thành một đạo ánh lửa, bỗng nhiên biến mất không thấy.

	Không đến bao lâu, một đạo Trúc Cơ cấp bậc pháp lực khí tức nhanh chóng tới gần, trong nháy mắt liền tới đến Trường Thanh các đỉnh, hiện ra một cái đen bào người trung niên.

	Hắn leo lên tầng cao nhất, nhìn thấy ngồi ở chủ vị Phương Tịch, lập tức thi lễ một cái: "Thái Thúc Hồng. . . . . Tham kiến đảo chủ đại nhân!"

	"Không nghĩ tới, ngươi lại dám đi ra bước đi này, bản đảo chủ đều có chút bội phục ngươi."

	Phương Tịch nhìn Thái Thúc Hồng, trong lòng đều không khỏi hơi xúc động.

	Người này đang đột phá đến Luyện Khí tầng mười cảnh giới đại viên mãn sau khi, dĩ nhiên không có xoay xở cái gì Trúc Cơ linh vật cùng Trúc Cơ đan, mà là không ngừng đánh bóng pháp lực, cuối cùng bế tử quan Trúc Cơ!

	Thậm chí, Trúc Cơ thành công!

	'Ta còn tưởng rằng, thượng tam gia sẽ từ từ chờ đợi, vẫn chờ đến mười mấy năm sau, cái kia một đạo Hắc Phong sát khí thành hình, mới ra đến tranh cướp một phen đây. . . .'

	Phương Tịch nhìn cung kính đến cực điểm Thái Thúc Hồng, trong con ngươi quang mang không ngừng lấp loé: "Ngươi không sai, rất tốt!"

	Dám tự làm Trúc Cơ đều là ngoan nhân, tuy rằng thất bại kết cục vô cùng thảm, nhưng người thành công tự nhiên cũng có phong phú báo lại.

	Ít nhất, tự mình Trúc Cơ tu sĩ trong cơ thể pháp lực đều tương đương ác liệt, ở đấu pháp cùng đột phá bình cảnh lúc, hiệu quả vô cùng không kém.

	'Người này, đã có thể lấy cùng năm đó Bạch Trạch tiên thành La Công so sánh. . . .

	Phương Tịch trong lòng khá là cảm khái, khoát tay, để Thái Thúc Hồng đứng dậy: "Ngươi bây giờ Trúc Cơ, cùng ta đã là đồng đạo, không ngại đạo hữu tương xứng, Trúc Cơ sau khi, có ý nghĩ gì a?"

	Thái Thúc Hồng khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi: "Tại hạ có thể Trúc Cơ, nhiều dựa vào đảo chủ đại ân, từ đây nguyện đi theo làm tùy tùng, cống hiến đảo chủ. . . . . Tại hạ cố thổ khó rời, kính xin đảo chủ không muốn đuổi tại hạ rời đi. . . ."

	Nói xong lời cuối cùng quả thực là tình chân ý cắt, làm người thay đổi sắc mặt.

	"Thôi. . . Vậy ngươi liền tiếp tục quản Linh dược cốc đi."

	Phương Tịch ở trong nhẫn chứa đồ sờ sờ, tiện tay móc ra một viên Linh khí hồ lô, ném cho Thái Thúc Hồng: "Ngươi nếu Trúc Cơ, này kiện hạ phẩm linh khí 'Hỗn Thủy hồ lô', liền cho rằng ta quà tặng đi."

	"Đa tạ đảo chủ trọng thưởng. . . . ."

	Thái Thúc Hồng vui sướng bái tạ, lúc này mới tiếp nhận hồ lô, lòng tràn đầy vui mừng cáo từ rời đi. . .

	Sau mười mấy ngày, Huyền Thiên tông đặc sứ trước đến bái phỏng, tiện thể tiến hành phù triện giao dịch.

	Huyền Huyền tử thân là một tông chi chủ, tự nhiên không thể mọi việc đều phải tự làm.

	Hắn sai phái tới đảo Long Ngư giao dịch nhân thủ, phần lớn là Ngôn Trường Không cùng Triển Đồ, dù sao cái này hai người đều cùng Vạn Đảo hồ rất nhiều quan hệ, chính là quen thuộc không sinh chuyện đạo lý.

	"Triển đạo hữu, lại gặp mặt."

	Phương Tịch nhìn thấy là Triển Đồ đến, trên mặt lập tức tràn trề ra xán lạn mỉm cười.

	"Không dám nhận Long Ngư đảo chủ như vậy. . ."

	Triển Đồ khóe miệng hơi hơi co giật.

	Không biết tại sao, hắn đều là có chút sợ sệt vị này quê hương đảo chủ.

	Đồng thời, vị này Long Ngư đảo chủ gần nhất một thời gian đối với hắn tựa hồ cũng so với trước nhiệt tình rất nhiều.

	Phải biết, hắn năm đó nhưng là đảo Long Ngư bản thổ mầm Tiên, kết quả cũng không nhiều dẫn tới coi trọng, trực tiếp bị đưa đi Huyền Thiên tông, sau đó liền vẫn thờ ơ, dù là Trúc Cơ đều là như vậy. . .

	Dù cho hắn sau đó trải qua tự thân nỗ lực, lại ở đảo Phỉ Thúy thu được một phen cơ duyên, bây giờ tu vị đến Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, liền giết mấy vị cùng cấp, cùng sáu vị đồng môn cùng xưng là 'Huyền Thiên Thất Tử', được khen là Huyền Thiên tông tương lai hi vọng, nhưng so với Long Ngư đảo chủ bực này lâu năm cường giả mà nói, như trước thua kém không chỉ một bậc.

	Bây giờ ở Việt quốc trong, người nào không biết Long Ngư đảo chủ không chỉ có tự thân tu vị đến Trúc Cơ hậu kỳ, một tay Ất Mộc thần lôi kiếm trận càng là uy chấn bốn phương, năng lực khắc Trúc Cơ viên mãn tu sĩ! ?

	Đồng thời, che chở phía dưới đảo Long Ngư, ở chiến loạn mấy năm trong, có thể nói một phái gió êm sóng lặng, để không biết bao nhiêu tán tu ước ao đố kị.

	"Đảo chủ, chúng ta vẫn là trước tiến hành lần này giao dịch đi. . . . . Lần này ta mang đến ba khối thượng phẩm linh thạch, 'Trường Thanh mộc' ba khối. . . Đảo chủ lần trước phù triện, lúc trước đại chiến bên trong đối với ta tông môn giúp ích không nhỏ, còn cần cảm tạ đảo chủ. . . ."

	Triển Đồ lấy ra một cái túi đựng đồ, đem bên trong vật tư giao cho Phương Tịch.

	Có người nói một lần tụ tập không ít Trúc Cơ hảo thủ, ở bình nguyên Lôi Minh một vùng, đại phá Thanh Mộc tông xâm lấn đội ngũ.

	Triển Đồ đương thời cũng ở, tận mắt nhìn thấy tông môn cao tầng liên tiếp vận dụng mấy tấm cao giai phù triện, liên tiếp chém giết Thanh Mộc tông Trúc Cơ trung hậu kỳ tu sĩ, thậm chí còn có một cái Trúc Cơ viên mãn Kết Đan hạt giống ngã xuống. . . Để Thanh Mộc tông đại đại thương gân động cốt một phen.

	Trong đó có Phương Tịch bán ra 'Tru Tiên bảo phù' !

	Cái kia phù triện oai, thực tại khiến cho kinh hồn bạt vía.

	"Hừm, ta chỗ này cũng có hai tấm mới 'Tru Tiên bảo phù', còn có một nhóm nhị giai thượng phẩm cùng cực phẩm phù triện. . ."

	Phương Tịch nở nụ cười, lấy ra mấy cái hộp gỗ, giao cho Triển Đồ.

	Triển Đồ tiếp nhận, cẩn thận tỉ mỉ kiểm tra lại đến, tiếp theo mở miệng hỏi dò: "Trong tông môn, kỳ thực không chỉ cần muốn công kích Hình phù triện, còn muốn hỏi dò một phen, đảo chủ có hay không có thể vẽ phòng ngự Hình phù triện cùng độn phù?"

	Cái này kỳ thực không chỉ có là cần, càng là một loại thăm dò.

	"Đáng tiếc. . . . Bản thân đoạt được tam giai phù triện truyền thừa có thiếu, chỉ có một loại công kích hình kiếm khí phù triện chế pháp. . ."

	Phương Tịch tiếc nuối lắc đầu, nhìn về phía Triển Đồ: "Như quý tông có thể cung cấp tam giai truyền thừa, tại hạ nghiên cứu một phen, cung cấp cái khác tam giai phù triện, có phải hay không việc khó. . . ."

	"Phải không? Vậy thì thật là tiếc nuối a. . . . ."

	Phương Tịch lắc đầu một cái, lại cười thần bí, từ trong nhẫn chứa đồ lại lấy ra một cái hộp gỗ, đẩy tới Triển Đồ trước mặt.

	"Đảo chủ. . . . Đây là. . ."

	Triển Đồ hơi nghi hoặc một chút hỏi dò, rõ ràng mua phù triện hắn đã xác thực a.

	"Mở ra nhìn. Đây là bản thân ở một lần du lịch lúc, trong lúc vô tình mua được một tấm tam giai độn phù, bảo mệnh hiệu quả phải là không kém. . ."

	Phương Tịch thản nhiên nói.

	"Tam giai. . . Độn phù? !"

	Triển Đồ trong lòng oán thầm, cái này Long Ngư đảo chủ từ hắn lúc mới sinh ra, liền chưa bao giờ từng ra đảo, cái gì du lịch đoạt được? ?

	Bất quá nhìn thấu không bóc trần, mở hộp ra sau khi, ánh mắt lấp lánh mà nhìn cái kia một tấm màu vàng óng phù triện.

	"Này phù, tên là — — Túng Địa Kim Quang bảo phù, một khi triển khai, có thể trong thời gian ngắn chạy ra mấy trăm dặm, dù cho ở Kết Đan lão tổ dưới tay bảo mệnh đều là đầy đủ. . ."

	Phương Tịch bưng lên một chén Linh trà, thản nhiên uống một hớp.

	Triển Đồ nhưng là sắc mặt liền biến, trong con ngươi quang mang liên thiểm.

	Loại này bảo mệnh phù triện hắn tự nhiên nghĩ muốn, dù sao bây giờ binh hung chiến nguy, dù cho là hắn, mặt phe đối địch Kết Đan lão tổ cũng tất nhiên chết oan chết uổng.

	"Này phù, tựa hồ không tại lần này giao dịch bên trong phạm vi?" Triển Đồ thăm dò hỏi một câu.

	"Không sai, đây là chúng ta lén lút giao dịch. . Ngươi dù sao cũng là bản đảo tu sĩ, bản đảo chủ đương nhiên muốn chăm sóc một thoáng ngươi, nghĩ lấy đi, liền lấy ra có thể đánh động Bản lão tổ đồ vật đến."

	Phương Tịch cười ha ha nói.

	"Đánh động đảo chủ đồ vật sao? Không biết đảo chủ cần thiết vì sao?" Triển Đồ lấy lớn lao nghị lực, cầm trong tay hộp gỗ thả xuống, trịnh trọng hỏi dò.

	"Kết Đan linh vật. . ."

	"Kết Đan tâm đắc cùng tam giai truyền thừa, luận giá trị bên nào đều vượt xa chỉ là một tấm tam giai phù triện!"

	Triển Đồ kiên quyết trả lời, ánh mắt cũng đang không ngừng lấp loé.

	"Kiến thức là vô giá, ngươi có một phần kiến thức, sẽ dạy cho ta, chúng ta thì có hai phân kiến thức. . . . . Nhưng phù triện chỉ có một tấm, thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh a!" Phương Tịch cười nói: "Mạng đều không có, cái khác còn có ích lợi gì?"

	Triển Đồ một thoáng trở nên mặt không hề cảm xúc lên: "Đảo chủ hơi bị quá mức đánh giá cao bản thân chứ?"




