




Chương 255 : Kết Đan Đại Chiến


"Triển đạo hữu đi thong thả. . . ."

	Phương Tịch nhìn theo Triển Đồ rời đi.

	Tuy rằng biểu hiện đối với 'Túng Địa Kim Quang bảo phù' rất không muốn, nhưng người này cuối cùng vẫn là không có nhả ra.

	"Không sai, đủ cẩn thận, như vậy mới có thể ở trong giới tu tiên đi được lâu dài a. . . ."

	Hắn nhàn nhạt cho Triển Đồ chấm điểm.

	Đối với người này căn nguyên, đúng là cũng tìm đến một điểm: "Tái ông mất ngựa, ai biết không phải phúc, tắc ông đến ngựa, ai biết không phải họa. . ."

	Thái Thúc Hồng tự mình Trúc Cơ thành công, đối với đảo Long Ngư đông đảo tu sĩ mà nói, tự nhiên là một cái bạo điểm tin tức. !

	Thượng tam gia tu sĩ vui vẻ ra mặt, mà Chung gia người thì lại im lặng không lên tiếng, trong lòng không biết làm sao oán thầm.

	Mắt thấy đảo Long Ngư người thừa kế tranh đấu đều muốn nổi mặt ngoài bên trên, Phương Tịch xem trò vui không ngại chuyện lớn lại ra đến tưới dầu lên lửa, tuyên bố hơn mười năm sau sản xuất cái kia một đạo 'Hắc Phong sát khí', đem tổ chức một lần 'Đoạt bảo đại hội' xác định thuộc về, chỉ cần ở đảo Long Ngư ở lại mãn mười năm Luyện Khí tu sĩ đều có thể tham gia.

	Đã như thế, hầu như toàn bộ Vạn Đảo hồ đều oanh động, lượng lớn Luyện Khí cao thủ hướng về đảo Long Ngư tập trung, đều làm nóng người, nghĩ muốn ở đoạt bảo đại hội bên trong đỗ trạng nguyên, đoạt được Trúc Cơ linh vật!

	Thừa dịp này cơ hội tốt, Phương Tịch một hơi đem đảo Long Ngư động phủ thuê giá cả lại tăng cao mấy thành, cảm giác đều kiếm lời hai, ba kiện Trúc Cơ linh vật trở về dáng vẻ. . .

	Đã như thế, quả thật không có chút nào thiệt thòi.

	•. •••

	Thời gian năm năm rung một cái liền qua.

	Trong lúc này, Thanh Mộc tông cùng Huyền Thiên tông mấy lần bạo phát đại chiến, song phương tu sĩ đều tử thương cực kỳ nặng nề.

	Thậm chí Triển Đồ đều không giả bộ, ở một lần giao dịch bên trong, lén lút trực tiếp lấy ra một phần Kết Đan tâm đắc, hướng về Phương Tịch thay đổi một tấm 'Túng Địa Kim Quang bảo phù' !

	Bởi vậy có thể thấy người này cảnh ngộ, tất nhiên là mấy lần gặp phải nguy cơ sống còn, bằng không tuyệt không đến nỗi như vậy.

	Mà căn cứ đối phương nói, Thanh Mộc tông Kết Đan lão tổ 'Thanh lão quỷ' có đoạn thời gian trong bóng tối rời đi Bạch Trạch tiên thành ở ngoài tu sĩ quân doanh, lẻn vào Việt quốc trong, chuyên chọn Huyền Thiên tông tu sĩ cấp cao ra tay.

	Khiến cho Huyền Thiên tông tu sĩ người người tự nguy.

	Trương lão tổ biết sau khi, mỗi ngày đều muốn xuất trận, cùng Thanh lão quỷ đấu pháp một phen, tuy rằng mỗi lần đều là ở thế yếu, nhưng ít ra có thể đem Thanh lão quỷ gắt gao ngăn cản.

	Chỉ là. . . Nương theo thời gian từ từ trôi qua, Bạch Trạch tiên thành tam giai hộ thành đại trận, chung quy là dần dần trở nên tàn tạ.

	Xưa nay tấn công trận pháp, nhất hạ sách chính là thông qua quanh năm suốt tháng vây công, tiêu hao địa mạch khí cùng Linh lực, khiến trận pháp uy năng hạ xuống sau đó tìm cơ hội phá đi!

	Song phương đại chiến đã tiếp cận mười năm, Bạch Trạch tiên thành bên trong tam giai linh mạch đều có chút đã vào được thì không ra được, gần nhất chỉ có thể lấy lượng lớn linh thạch điền vào chỗ trống.

	Mà tổn thương địa mạch khí, lại là dù như thế nào đều không bù đắp nổi.

	Nương theo tam giai đại trận bị dần dần phá vỡ, cái này một tràng Thanh Mộc tông xâm lấn Việt quốc đại chiến, rốt cục cũng đến kết thúc. . . . .

	Bạch Trạch tiên thành!

	"Công!"

	Nương theo từng tiếng rống to, ngoài thành mấy chục tu sĩ phương trận cùng nhau niệm tụng chú văn, pháp lực tập hợp một chỗ.

	Trong hư không, lượng lớn Mộc thuộc tính Linh lực hội tụ, hóa thành từng căn dài mấy chục trượng thô gỗ tròn lớn, mạnh mẽ nện ở Bạch Trạch tiên thành trên thành tường.

	Lại một vòng sau khi đụng, nguyên bản bao phủ Bạch Trạch tiên thành một tầng màn ánh sáng, trở nên lảo đà lảo đảo lên.

	"Một vòng cuối cùng, Vô Biên Lạc Mộc đại trận lên!"

	Từ tu sĩ trận doanh trong, bay ra ngoài một cái ông lão mặc áo bào xanh, khuôn mặt bình thường cực kỳ, nhưng có một luồng cực kỳ doạ người sóng pháp lực từ quanh thân truyền ra, chính là Thanh Mộc tông Kết Đan lão tổ — — Thanh lão quỷ!

	Từng cây từng cây thô to viên gỗ, không ngừng va chạm ở Bạch Trạch tiên thành tam giai trận pháp bên trên.

	Cuối cùng, bảo vệ cả tòa thành thị lồng ánh sáng rên rỉ một tiếng, chung quy là vỡ vụn thành từng mảnh ra.

	Trải qua mấy năm không ngừng làm hao mòn, vây công sau khi. .

	Tam giai đại trận. . . . Bị phá!

	Thanh lão quỷ hóa thành một đạo lưu riêng đứng ở Bạch Trạch tiên thành đỉnh chóp, tiếng nói truyền khắp cả tòa Tiên thành: "Trương Trúc Thịnh. . . Ra đến!" !

	Thứ lạp!

	Điện quang lóe lên, một thân màu tím linh bào Trương Trúc Thịnh xuất hiện ở giữa không trung, cùng Thanh lão quỷ xa xa tương đối.

	"Hôm nay kết cục, chung quy là ta Thanh Mộc tông thắng rồi. . ."

	Thanh lão quỷ tự đắc vuốt vuốt chòm râu: "Đạo hữu cần gì phải dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

	"Tông môn nơi, không thể không đánh!"

	Trương Trúc Thịnh hai con mắt hóa thành màu tím, có ánh chớp ở trong đó lấp loé: "Thanh lão quỷ. . . Ngươi cho rằng tu vị đột phá đến Kết Đan trung kỳ, liền có thể dễ dàng bắt xuống lão phu hay sao?"

	"Trước mấy lần giao thủ, bất quá là bởi vì ngươi có tam giai đại trận làm vì phía sau, thấy bất lợi liền trốn về đại trận, lão phu ngược lại muốn xem xem, bây giờ ngươi còn có cái gì dựa dẫm?"

	Thanh lão quỷ cười ha ha, trong tay hiện ra một cái bình thường côn gỗ ngắn.

	Thấy thế, Trương Trúc Thịnh sắc mặt lập tức biến đến vô cùng trịnh trọng lên.

	Cái kia một cái nhìn như thường thường không có gì lạ côn gỗ, chính là Thanh lão quỷ bản mệnh pháp bảo, bị lấy Kim Đan chân nguyên bồi dưỡng nhiều năm, uy lực vô cùng lớn cực kỳ, trước làm hắn mấy lần lớn chịu khổ.

	"Uống!"

	Trương lão tổ gào thét một tiếng, hai tay bấm quyết, trên người liền hiện ra một tầng tử điện bùng lên áo giáp.

	Bốn phía trong hư không, đều mơ hồ có sấm sét màu tím sinh thành, không ngừng hướng ra phía ngoài bắn ra tia lửa.

	"Tử Lôi giáp? Đáng tiếc này món pháp bảo tuy rằng đứng hàng cao nhất, lại được Kim Đan chân nguyên bồi dưỡng quá ngắn một chút. . . Tu sĩ chúng ta pháp bảo, tuy rằng có cấp bậc phân chia, nhưng uy năng làm sao, cuối cùng vẫn là muốn xem bồi dưỡng niên hạn dài ngắn. . ."

	Thanh lão quỷ cười ha ha ném ra côn gỗ ngắn.

	Này côn gỗ ở giữa không trung bùng nổ ra kinh người linh khí, từng viên từng viên màu xanh phù văn ở bên trên liên tiếp hiện lên, không ngừng lấp loé.

	Tiếp theo. . . Một hóa thành hai, hai hóa thành bốn, bốn hóa thành tám, tám hóa mười sáu. . . .

	Trong nháy mắt, phụ cận trong hư không, đều trải rộng đoản côn bóng xanh.

	"!"

	Thanh lão quỷ một chỉ Trương Trúc Thịnh, vô số bóng xanh liền mang theo khủng bố lực lượng khổng lồ, không ngừng đập về phía Trương lão tổ.

	Ầm ầm!

	Trương Trúc Thịnh hai tay bấm quyết, từ lôi giáp bên trên không ngừng bùng nổ ra thô to màu tím lôi đình, càn quét từng mảng từng mảng đoản côn bóng mờ, làm sao con số thực sự quá nhiều, làm cho màu tím ánh chớp không ngừng lùi lại.

	"Trương tiểu quỷ, nhà ngươi Khương lão quỷ đã không dạy ngươi, pháp bảo chính là Kết Đan tu sĩ uy năng hệ, tốt nhất tuyển công kích một loại sao?"

	Thanh lão quỷ nhìn thấy tình cảnh này, khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười: "Dù cho phòng ngự cực mạnh đem chính mình biến thành con rùa, thì có ích lợi gì?"

	Thu!

	Đang lúc này, từ côn gỗ bóng xanh trong, bỗng nhiên có một đoàn màu đỏ vàng ngọn lửa đột nhiên bạo phát.

	Một viên chói mắt đến cực điểm vòng tròn xoay tròn xoay một cái, từ bên trong hiện ra lượng lớn Nam Minh Chu Tước hỏa, mơ hồ hình thành nào đó đầu thần tuấn đến cực điểm chim tước hình tượng, hai cánh cháy hừng hực, chỉ là bổ một cái, liền rơi vào vô số đoản côn trong.

	Đầy trời bóng xanh vừa thu lại, hiện ra đoản côn pháp bảo bản thể.

	Này Chu Tước không sợ chút nào, trực tiếp nhào tới.

	Hỏa khắc mộc!

	"Chu Tước hoàn? Ngươi dĩ nhiên đem bảo vật này luyện hóa. . ."

	Thanh lão quỷ trên mặt thanh khí nổi lên, phảng phất nhớ lại cái gì nghĩ lại mà kinh chuyện cũ.

	"Nhận được Khương lão tổ ưu ái, đem pháp bảo tặng cho bản thân, bản thân tự nhiên biết rõ, pháp bảo giống như lựa chọn công kích loại đạo lý. . . . . Nhưng đã có Chu Tước hoàn, đương nhiên muốn tế luyện một cái phòng ngự pháp bảo!"

	Trương Trúc Thịnh pháp lực phun trào, truyền vào Chu Tước hoàn bên trong.

	Tuy rằng này vòng chính là cái khác tu sĩ bản mệnh pháp bảo, lại luyện chế qua phù bảo, tổn hại rất nhiều uy năng, nhưng ở trong tay hắn, như trước cực kỳ sắc bén.

	Dù cho trước mấy lần giao thủ, nguy hiểm vạn phần lúc, Trương lão tổ đều không có đem này vòng thả ra, chính là vì xuất kỳ bất ý!

	"Nam Minh Chu Tước, đốt sạch bầu trời, đi!"

	Trương Trúc Thịnh hướng về Thanh lão quỷ một chỉ, Chu Tước hoàn pháp bảo xoay một cái, cực lớn chim lửa Chu Tước thần thông bùng lên, dĩ nhiên đem Thanh lão quỷ bao bọc ở trong, một bộ muốn đem chân hỏa luyện chết tư thế!

	"Hừ, ngươi cho rằng ngươi là Khương lão quỷ sao?"

	Thanh lão quỷ trên mặt thanh quang lấp lóe, há mồm phun một cái, lam quang bùng lên bên trong, hiện ra một viên xanh mênh mang viên châu hình pháp bảo.

	Kết Đan tu sĩ nhiều nhất tế luyện một hai kiện bản mệnh pháp bảo, nhưng sử dụng cái khác tam giai pháp bảo nhưng cũng không ngại, chỉ là uy năng sẽ hạ thấp một ít thôi.

	"Cái này 'Băng Hải châu', là lão phu cố ý tìm tới, đối phó Khương lão quỷ, bây giờ Khương lão quỷ chết rồi, coi như ngươi xui xẻo!"

	Xanh mênh mang viên châu xoay tròn xoay một cái, thì có từng đạo màu xanh thẳm dòng nước bỗng dưng sinh thành, mang theo ý lạnh đến tận xương tuỷ, dĩ nhiên đem Nam Minh Chu Tước hỏa đều gian nan chống đối ở bên ngoài.

	Thừa dịp này cơ hội tốt, Thanh lão quỷ Kết Đan trung kỳ pháp lực điên cuồng tràn vào côn gỗ ngắn trong, một côn hướng về Trương lão tổ đánh tới.

	Trương Trúc Thịnh trên mặt lóe qua một tia quỷ bí vẻ, lại không tránh không né, hai tay bên trên lôi giáp bao trùm, nắm lấy côn gỗ ngắn pháp bảo bản thể, gào thét một tiếng: "Còn chưa động thủ? !"

	"Hả? !"

	Thanh lão quỷ vong hồn đại mạo, cảm giác sâu sắc không ổn thời khắc, bên tai đột vang lên từng tiếng long ngâm!

	Hừng hực!

	Từng cái Hỏa long phóng lên trời, thế kinh người cực kỳ, mang theo Kết Đan cấp số linh lực kinh khủng, tầng tầng đánh vào 'Băng Hải châu' màn nước bên trên.

	Hống hống!

	Tiếng long ngâm bên trong, màn nước phá nát, Hỏa long cùng Chu Tước một trước một sau, nhào vào Thanh lão quỷ trên người.

	Ầm ầm!

	Một đoàn chói mắt hỏa cầu khổng lồ từ giữa không trung bạo phát, sức mạnh kinh người dù cho trải qua tầng tầng suy yếu, cũng dễ dàng quét ngang phía dưới Bạch Trạch tiên thành, đem phần lớn kiến trúc đều lột bỏ một tầng!

	"Du tiểu tử, là ngươi! ?"

	Thanh quang lóe lên bên trong, Thanh lão quỷ bóng người ở một chỗ mặt đất đại thụ đỉnh chóp hiện lên, chỉ là râu tóc cháy đen, quần áo cũng bị thiêu đến rách rách rưới rưới, một bộ nguyên khí đại thương dáng dấp.

	Mà bị hắn nghi ngờ không thôi ánh mắt tập trung người lại cực kỳ tuổi trẻ, chính là một cái áo bào tím tu sĩ, mày kiếm mắt sao, quanh thân có chín con rồng lửa xoay quanh bay lượn, tỏa ra nóng rực Hỏa linh lực.

	Người này tên là 'Du Côn', chính là Di Lăng cốc đương đại thái thượng trưởng lão!

	Chính là chẳng biết vì sao luôn luôn trung lập Di Lăng cốc, sẽ tham dự tiến vào việc này ở trong.

	"Ha ha. . . . . Tự nhiên là Di Lăng cốc từ lâu cùng ta Huyền Thiên tông trong bóng tối kết minh, hôm nay hai người chúng ta liên thủ, tất muốn chém giết ngươi tới đây."

	Trương Trúc Thịnh vì ngăn cản Thanh lão quỷ, gắng đón đỡ bản mệnh pháp bảo một đòn, lôi giáp đều phá nát non nửa, khóe miệng chảy máu, biểu hiện lại cực kỳ vui sướng.

	Phảng phất đem những năm này khuất nhục, rốt cục toàn bộ báo thù trở lại!

	Nghe được câu này, Thanh lão quỷ biểu lộ cũng rất kỳ quái: "Di Lăng cốc. . . Các ngươi không phải. . . Không tốt!"

	Vừa dứt lời trong hư không có một đạo kiếm quang hiển hiện, nó du tẩu không chừng, vô ảnh vô hình, chỉ là một chém, liền bộc phát ra kinh người chi uy, đem Trương Trúc Thịnh Trương lão tổ đầu một kiếm chặt xuống! . .




