




Chương 256 : Trúc Cơ Viên Mãn


Trương Trúc Thịnh thi thể không đầu từ giữa không trung hạ xuống, bỗng nhiên nổ tung , hóa thành một đoàn ánh chớp.

	Thứ lạp!

	Ánh chớp lóe lên, cách đó không xa hiện ra Trương Trúc Thịnh bóng người, chỉ là đứt đoạn mất một cánh tay, nhìn Du Côn trong ánh mắt mang theo khó có thể tin vẻ mặt: "Các ngươi. . . Dám ruồng bỏ tâm ma thệ ngôn? !

	Màu xanh độn quang ở trong, Thanh lão quỷ cũng tới đến Trương Trúc Thịnh bên người, cười lạnh nói: "Lão phu có can đảm xâm lấn Việt quốc, khi đó tự nhiên cũng có Di Lăng cốc bảo đảm. . . Bây giờ nhìn lại, cái này đều là các ngươi Di Lăng cốc từ lâu kế hoạch tốt chứ?

	Hắn tay một chiêu, pháp bảo đoản côn bóng mờ trải rộng bốn phía, hình thành một tầng phòng ngự, lại đối với Trương Trúc Thịnh nói: "Như hôm nay chúng ta nên liên thủ."

	Đối với Kết Đan lão tổ mà nói, tất cả lấy lợi ích làm đầu, trước kẻ địch biến thành bằng hữu, là rất tự nhiên mà lại bình thường chuyện.

	"Ma đạo Hóa kiếp bí thuật? Quả thật có chút đáng tiếc. . ." .

	Du Côn đứng chắp tay, quanh thân chín con rồng lửa vờn quanh, lộ ra vẻ đáng tiếc: "Vì sao. . . . Bọn ngươi liền không muốn ngoan ngoãn đi chết đây?

	Cái này ngắn ngủi công phu, Trương Trúc Thịnh đã cầm máu, thậm chí cùng Thanh lão quỷ nhanh chóng thần thức truyền âm, kết quả sắc mặt cực kỳ khó coi: "Thanh lão tổ. . . Ta thậm chí hoài nghi trước Bạch Trạch tiên thành tiêu diệt, sau lưng cũng có Di Lăng cốc hắc thủ. . . . Này tông môn trước vẫn an ổn ở Vũ quốc, thiên hướng trung lập, không nghĩ đến lần này dĩ nhiên có chiếm đoạt ba nước tu tiên giới dã tâm!

	Dù sao cũng là Kết Đan lão tổ, dù cho nhất thời chịu đến che đậy, bị điểm phá đi sau, cũng có thể nhanh chóng làm rõ manh mối.

	Du Côn quanh thân Hỏa long rít gào, bốn phía nhiệt độ lên cao không ngừng, giống như đi tới một mảnh hoả hồng địa ngục.

	"Du Côn. . . .

	Trương Trúc Thịnh cảnh giác không ngớt mà nhìn chu vi, thần thức mạnh mẽ xuyên thấu hư không, nhưng thủy chung không tìm được cái kia một đạo vô ảnh kiếm vô hình quang khởi nguồn, trong lòng không khỏi càng thêm kiêng kỵ: "Ngươi Di Lăng cốc như vậy, đem tông môn uy tín đặt nơi nào?" !

	"Đúng dịp, ta Thanh Mộc tông cùng Di Lăng cốc cũng có minh ước, còn đồng dạng lẫn nhau phát qua Tâm Ma đại thề."

	Thanh lão quỷ cười gằn nhìn Du Côn.

	"Ha ha. . . Bản thân vây tại kết đan bình cảnh nhiều năm,

	Từ lâu tuyệt Kết Đan hi vọng. . . . Bằng vào ta chỉ là Trúc Cơ thân, có thể kéo xuống hai vị Kết Đan lão tổ, đã là kiếm bộn rồi.

	Du Côn một mặt không thèm quan tâm tâm ma thệ ngôn dáng vẻ.

	Thấy thế, hai vị Kết Đan lão tổ vẻ mặt không khỏi hết sức khó coi lên. !

	Mà lúc này, phía dưới Thanh Mộc tông cùng Huyền Thiên tông hai phe tu sĩ, tự nhiên đã sớm dừng lại đấu pháp, hai mặt nhìn nhau. . . .

	Cách đó không xa, có cực lớn phi chu liên tiếp hiện lên, hầu như che kín bầu trời giống như, hung mãnh đè xuống, ở lá cờ bên trên khắc rõ Di Lăng cốc tiêu chí. . . .

	Là Di Lăng cốc đại quân giết tới!

	Đảo Long Ngư.

	Phòng bế quan bên trong.

	Phương Tịch mở hai con mắt, trên mặt có một tầng xanh vàng khí luân phiên lóe qua.

	"Kết Đan. . . Thì ra là như vậy. . . ."

	Hắn tiện tay buông ra từ Triển Đồ lấy tới Kết Đan tâm đắc, tự lẩm bẩm.

	Tuy rằng phần này tâm đắc viết đến so sánh giản lược, nhưng đối với hắn cái này hai mắt tối thui tán tu mà nói , ngược lại cũng không thể nghi ngờ giản rõ ràng nói tóm tắt vạch ra một con đường sáng.

	Đương nhiên, Phương Tịch mới sẽ không hoàn toàn tín nhiệm Triển Đồ, đến thời điểm Kết Đan, khẳng định vẫn là muốn lấy tự thân kinh nghiệm làm chủ.

	"Tính tính tháng ngày. . . . . Thanh Mộc tông đều sắp đem Bạch Trạch tiên thành trận pháp tiêu diệt chứ? Tu tiên giới đem loạn a. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, lại từ trên người lấy ra một bình tăng tiến pháp lực đan dược, tùy ý hướng về trong miệng đổ xuống, tiếp tục nhắm mắt, luyện hóa trong đó chất chứa linh khí.

	Bởi ngoại giới hoàn cảnh lớn biến hóa, làm hắn không thể không tận lực tăng cường thực lực.

	Vừa vặn Lưu Tam Thất nơi đó lại có một nhóm linh dược thành thục, Phương Tịch liền tất cả muốn tới, lại thêm vào Viên Phi Hồng mang đến Bạch Trạch tiên thành cất giấu linh vật, tập hợp vài tờ quý trọng đan phương cần thiết, luyện chế ra lượng lớn tăng tiến pháp lực đan dược, bắt đầu không gián đoạn dùng.

	Mà 'Ất Mộc pháp thân' không hổ nghe đồn rằng Linh thể, không chỉ có thu nạp thiên địa linh khí cực kỳ cấp tốc, cũng có thể hóa giải trăm độc, đặc biệt đan độc!

	Ở thử nghiệm mấy lần, phát hiện 'Ất Mộc pháp thân' có cỡ này công hiệu sau khi, Phương Tịch liền thả ra nuốt thuốc, không ngừng luyện hóa pháp lực.

	Đến nay cũng có vài năm.

	Vận chuyển • Khô Vinh quyết' công pháp không biết bao lâu sau, Phương Tịch lại lần nữa mở hai mắt ra.

	Thần thức nội thị phía dưới, chỉ thấy đan điền khí hải trong, 365 giọt trạng thái lỏng pháp lực ngưng tụ thành một đoàn, mơ hồ hiện ra đan hoàn hình dáng, hiện ra xanh vàng hai màu, thậm chí có một thành đã chuyển thành đọng lại trạng thái!

	"Khô Vinh quyết cực hạn. . . Là 365 giọt trạng thái lỏng pháp lực, Trúc Cơ đến đây, tu vị đã tiến không thể tiến!"

	Đem Trúc Cơ hậu kỳ pháp lực tu luyện tới tiến không thể tiến mức độ, chính là Trúc Cơ viên mãn!

	Sau đó, chỉ có Kết Đan!

	"174 tuổi, Trúc Cơ viên mãn. . ."

	Phương Tịch nhìn kỹ cái kia từng tia từng sợi còn đang không ngừng cố hóa trạng thái lỏng pháp lực, lại là rơi vào trầm ngâm.

	Bất luận là Kết Đan tâm đắc nói, vẫn là chính hắn quan sát, loại này trạng thái lỏng pháp lực không ngừng cố hóa, tự nhiên đối với Kết Đan có nhiều chỗ tốt.

	Cái này cũng là 'Ất Mộc pháp thân' tự mang mấy thành Kết Đan xác suất.

	"Bây giờ trạng thái lỏng pháp lực mới cố hóa một thành. . . Cái này tiến trình còn đang không ngừng tiếp tục bên trong. . . Đáng tiếc, trừ Kết Đan linh vật, cái khác đan dược không cách nào gia tốc quá trình này, chỉ có thể dựa vào 'Ất Mộc pháp thân' không ngừng thuần hóa, áp súc pháp lực. . . Đợi đến khí hải đan điền trong trạng thái lỏng pháp lực cố hóa đến cực hạn lúc, liền có thể bắt đầu thử nghiệm Kết Đan."

	Tính toán một chút Kết Đan ngày không xa, Phương Tịch không khỏi tâm tình không tệ xuất quan.

	Chợt, hắn liền nhìn thấy mười mấy tấm Truyền âm phù, đều giống như con ruồi không đầu giống như, bị phòng bế quan cấm chế ngăn cản ở ngoài.

	"Cái này. . . . Xem ra là ra đại sự a, chẳng lẽ Huyền Thiên tông cùng Thanh Mộc tông phân ra thắng bại?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm, suy tư.

	Sau một khắc, hắn nắm lên một tấm Truyền âm phù, lắng nghe chốc lát, liền lộ ra ý kinh ngạc: "Thì ra là như vậy. . . . . Cái này thật đúng là thú vị. . . ."

	Mấy canh giờ sau khi.

	Trường Thanh các tầng cao nhất.

	Chung Hồng Ngọc, Thái Thúc Hồng, Viên Phi Hồng đều ở, sắc mặt đều có chút cấp thiết, nhìn bàn bên trên mấy quả ngọc phù giấy viết thư, đầy mặt bất an vẻ.

	"Đảo chủ còn chưa xuất quan sao?"

	Thái Thúc Hồng lẩm bẩm nói: "Đại sự này, chung quy cần lão nhân gia người làm chủ. . ."

	"Ta cùng ngươi không phải liền phát mấy đạo Truyền âm phù sao?"

	Chung Hồng Ngọc bất đắc dĩ nói: "Đảo chủ tính nết ngươi ta còn không giải? Nếu dám ở tại bế quan lúc mạnh mẽ xông vào, chỉ sợ đều không chiếm được lợi ích đi. . . ."

	Viên Phi Hồng chỉ có thể bất đắc dĩ vung vung tay: "Tại hạ chỉ là một giới khách khanh. . . . . Chuyện như vậy thì miễn đi. . . . .

	"Ồ? Xem ra chuyện này, quả thật vướng tay chân."

	Một cái sang sảng tiếng nói truyền đến, khiến mấy vị Trúc Cơ không khỏi đưa mắt tìm đến phía cửa chính.

	Chỉ thấy một cái màu xanh trang phục thiếu niên chân thành mà đến, trên người khí tức vừa cổ lão, lại tuổi trẻ, hai con mắt tựa như thế sự xoay vần, vừa tựa hồ mang theo trẻ nhỏ giống như đồng chân. . . . Giống như một cây nửa khô nửa vinh Sa La song thụ, cho người một loại mãnh liệt cảm giác mâu thuẫn.

	"Bái kiến đảo chủ!"

	Viên Phi Hồng trước tiên từ đây loại kỳ dị khí tràng bên trong tránh thoát ra, thi lễ một cái.

	Chợt, Thái Thúc Hồng cùng Chung Hồng Ngọc cũng liền lập tức theo thi lễ.

	Đúng là Viên Phi Hồng quan sát tỉ mỉ Phương Tịch vài lần, sau đó không xác định hỏi: "Đảo chủ. . . Nhưng là Trúc Cơ viên mãn?"

	Phương Tịch bây giờ vẫn chưa lấy Liễm Tức thuật che lấp sóng pháp lực, bởi vậy hắn vị này Trúc Cơ hậu kỳ, đúng là có thể lấy dễ dàng nhìn ra.

	"A? Chúc mừng đảo chủ. . . Rốt cục đi tới Trúc Cơ bước cuối cùng, cầu chúc đảo chủ Kim Đan đại thành!"

	Chung Hồng Ngọc vội vã lại thi lễ một cái, chúc mừng nói.

	"Thôi. . . . . Kim Đan đại thành? Thế gian cái nào có đơn giản như vậy việc?

	"Chờ đã. . ."

	Phương Tịch trước hết để cho Chung Hồng Ngọc dừng lại: "Di Lăng cốc đại quân binh chia làm hai đường, còn có thể thế như chẻ tre?"

	"Đúng đấy, Vũ quốc tu tiên giới luôn luôn an ổn, truyền thừa có thứ tự, người tu tiên số lượng nguyên bản liền muốn vượt quá hai nước, sau đó Việt quốc cùng Mộc quốc bởi vì nhiều năm liên tục đại chiến, tử thương nặng nề, dù cho đối mặt phân binh Di Lăng cốc đại quân, như trước liên tục bại lui dáng vẻ, bây giờ đã bị tấn công xuống rất nhiều quận huyện. . .",

	Viên Phi Hồng cười khổ giải thích: "Đúng là việc này ở trong, có rất nhiều kỳ lạ. ."

	Dù sao từ cuối cùng được lợi người phản đẩy, hắn thậm chí hoài nghi lúc trước Bạch Trạch tiên thành hỗn loạn, hậu trường có lẽ cũng có Di Lăng cốc trong bóng tối duỗi tay. . .

	Ít nhất, liền ngăn trở sư tôn người bạn tốt kia , khiến cho không cách nào đến cứu viện!

	Phương Tịch một thoáng nắm lấy mấu chốt của vấn đề.

	Đối với tu tiên giới chiến tranh mà nói, tầng cao nhất chiến lực thắng bại thường thường càng trọng yếu hơn.

	"Cái này. . . Chúng ta cũng không biết chuyện, dù sao đương thời tình cảnh quá loạn. . . Lời đồn bay đầy trời. . . . Nhưng cuối cùng có thể xác định chính là, Trương lão tổ cùng Thanh lão tổ vẫn chưa ngã xuống, đều từng cái trở về sơn môn tọa trấn, chỉ là tựa hồ đại thương một phen nguyên khí. . . Đúng rồi, bây giờ Huyền Thiên tông đã tuyên bố cùng Thanh Mộc tông kết minh, hai tông cùng chống đỡ Di Lăng cốc!"

	Chung Hồng Ngọc nói.

	"Thực sự là đầu tường biến hóa đại vương cờ. . . Cái này tu tiên thế lực trong lúc đó hợp tung liên hoành , ngược lại cũng thú vị!"

	Phương Tịch sờ sờ cằm, trong con ngươi lóe sáng lên, nhìn về phía trên bàn giấy viết thư: "Các ngươi sốt ruột để ta xuất quan, chính là vì xử lý việc này?"

	"Đảo chủ đại nhân, xác thực như vậy. . . . . Di Lăng cốc, Huyền Thiên tông, thậm chí Thanh Mộc tông đều sắp có sứ giả đến. . . Ta Vạn Đảo hồ chẳng biết lúc nào, dĩ nhiên biến thành quần chúng phỉ nhổ."

	Thái Thúc Hồng cười khổ nói.

	Bây giờ tam đại Kết Đan tông môn giao chiến, Di Lăng cốc giết vào Việt quốc cảnh nội, tự nhiên cần phái người lôi kéo Vạn Đảo hồ, tốt nhất có thể mạnh mẽ cho Huyền Thiên tông phía sau đến một đao, đảo loạn hậu phương chiến trường!"




