




Chương 257 : Điều Kiện


"Không nghĩ tới, ta Vạn Đảo hồ cũng thành bánh bao. . ."

	Phương Tịch đem thẻ ngọc vừa nhìn, trên mặt tươi cười: "Ta còn tưởng rằng. . . . Những thứ này Kim Đan thế lực khai chiến trước, tất nhiên sẽ đem Vạn Đảo hồ trước tiên tiêu diệt đây. . ."

	Lời vừa nói ra, Chung Hồng Ngọc cùng Thái Thúc Hồng một cái giật mình, mà Viên Phi Hồng nhưng là treo lúng túng mà không mất lễ phép mỉm cười nói: "Trên thực tế. . . Như thật có thể lấy, Vạn Đảo hồ đương nhiên muốn bị diệt, nhưng bây giờ Huyền Thiên tông Trương lão tổ nghe đồn bị thương nặng, trốn ở sơn môn trấn tông bên trong đại trận, không dám ra ngoài. . . . Mà Di Lăng cốc như nghĩ diệt chúng ta, nhất định phải điều động Kết Đan tu sĩ. . . Còn muốn lướt qua Huyền Thiên tông đối địch tầng tầng phòng tuyến, thâm nhập địch hậu, nguy hiểm phi thường. . . . ."

	"Huống chi. . . Bây giờ ta Vạn Đảo hồ cũng chưa thiên hướng bất kỳ bên nào, trước bất quá cùng Huyền Thiên tông làm chút giao dịch thôi. . ."

	"Đảo chủ, đây là ngàn năm khó gặp gỡ cơ duyên lớn a!"

	Viên Phi Hồng cảm khái nói: "Có lẽ đảo chủ có thể nhân cơ hội, yêu cầu một Kết Đan linh vật, xem ba nhà nhà ai có này thành ý. . ."

	"Kết Đan linh vật?"

	Chung Hồng Ngọc cùng Thái Thúc Hồng liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy từng cái trong mắt kích động cùng ngóng trông.

	Ở đây ba nước tu tiên giới loạn chiến lúc, chẳng lẽ tán tu mùa xuân, thật sự muốn đến sao?

	Dựa vào Vạn Đảo hồ thế lực, dĩ nhiên có thể chia sẻ Kết Đan linh vật?

	Chẳng lẽ. . . . . Đảo chủ yên lặng bố cục, vẫn chờ chờ chính là hôm nay? ?

	Cái kia hạ cờ lúc, quả thực hào không dấu vết, mấy chục năm trước liền bắt đầu như mưa thuận gió hoà giống như bắt đầu bố trí. . . . Cuối cùng tâm nguyện được đền bù!

	Ở trong mắt bọn họ, yên lặng bố cục Vạn Đảo hồ Phương Tịch, quả thực tăng lên đến tính tận thiên cổ cấp bậc.

	Nhưng lại không biết, Phương Tịch thật sự chỉ là tùy ý tìm cái địa phương trồng cây, đồng thời vẫn trạch mà thôi. . . .

	"Thu được Kết Đan linh vật thiên cổ cơ hội tốt. . . Đồng thời cũng ẩn chứa rất lớn nguy hiểm a, không cẩn thận, không ngừng đảo Long Ngư, có lẽ toàn bộ Vạn Đảo hồ đều sẽ tiêu diệt. . . . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, vừa nhìn về phía ba người: "Này sự kiện ta biết rồi, giao cho bản đảo chủ xử lý chính là, bọn ngươi còn cùng thường ngày, làm theo điều mình cho là đúng liền có thể. . ."

	"Tuân mệnh!"

	Viên Phi Hồng ba người chắp tay hẳn là, trong lòng còn ở cảm khái.

	Đối mặt Kết Đan linh vật mê hoặc đảo chủ lại vẫn có thể như vậy không quan tâm hơn thua, quả thật hỉ nộ không hiện rõ, ngực có sơn xuyên chi hiểm a!

	Luôn cảm giác những thứ này người não bù ra cái gì rất đồ vật ghê gớm. . . .

	Nhìn ba người rời đi bóng lưng, nghĩ đến cái này mấy vị Trúc Cơ so với bình thường càng thêm thái độ cung kính, Phương Tịch sờ sờ chính mình cằm.

	Nhưng ta thật không có sớm nhìn thấu ba nước tu tiên giới đại chiến ánh mắt a. . . Thuần túy chính là vừa vặn đuổi tới. . .'

	* quả nhiên cái này người sống được càng lâu, liền cái gì sự tình đều có khả năng gặp gỡ. . .

	'Cho tới Kết Đan linh vật?

	Ba nước Kết Đan thế lực, nếu là có có thể ổn định bồi dưỡng được Kết Đan tu sĩ nghịch thiên linh vật, Khương lão tổ làm sao khổ mưu tính Yêu vương nội đan, mà Bạch Phong chân nhân cần gì phải âm u tọa hóa?

	Dù cho có một ít được xưng có thể phụ trợ Kết Đan linh đan diệu dược, cũng nhiều nhất cùng "Huyền Thủy dịch 'Một cái cấp bậc, hiệu quả vẫn chưa thể chồng chất. . . .

	"So với ta bây giờ 'Ất Mộc pháp thân' tự mang pháp lực cố hóa hiệu quả, quả thực khác biệt một trời một vực. . . . .'

	'Đúng là bây giờ Huyền Thiên tông cùng Thanh Mộc tông liên hợp chống lại Di Lăng cốc, thế cuộc hung hiểm tới cực điểm. . . .'

	Phương Tịch sắc mặt dần dần nghiêm nghị.

	Cũng may hắn bây giờ tu vị đã tiến không thể tiến, cũng không cần mỗi ngày bế quan khổ tu, chỉ cần lẳng lặng chờ chờ Ất Mộc pháp thân không ngừng thuần hóa đan điền khí hải, khiến trạng thái lỏng pháp lực cố hóa đến cực hạn liền có thể.

	Bởi vậy, mỗi ngày chính là thưởng thức trà mua vui, tình cờ nhìn phía dưới Luyện Khí tiểu tu tranh quyền đoạt lợi, cuồn cuộn sóng ngầm, mãi đến tận cái nào không nhịn được nhảy ra lại lôi đình nhất kích, toàn làm dắt chó chọc mèo, cũng rất thú vị.

	Sau ba tháng.

	Một đạo độn quang rơi vào đảo Long Ngư ở ngoài, hiện ra Nguyễn Tinh Linh thân hình.

	Nàng đánh ra một đạo phù ấn Huyền Mộc đại trận tự động tách ra , khiến cho một đường thẳng tới Trường Thanh các.

	Lưu Tam Thất mấy người dĩ nhiên cũng ở.

	Từ lần trước chém giết Trúc Cơ viên mãn Quỷ tu sau khi, Vạn Đảo hồ liền trở nên bình tĩnh rất nhiều, ít nhất các vị Trúc Cơ đều có thể ngắn ngủi rời đi đóng giữ hòn đảo.

	"Lần này ba tông sứ giả dĩ nhiên có này hiểu ngầm, đưa ra thời gian cũng vô cùng gấp gáp, nói rõ là không cho chúng ta bất kỳ lắc lư trái phải chỗ trống a. . ."

	Lưu Tam Thất uống một hớp Linh trà, trong lòng còn ở vui mừng.

	May là chính mình lúc trước không về Bạch Trạch tiên thành, bằng không quả thực chính là nhảy vào một cái hố lửa a.

	Chính trầm ngâm, lại nhìn thấy Phương Tịch đứng thẳng người lên, rung lên ống tay áo: "Đi thôi. . . Khách nhân đã đến."

	Trường Thanh các ở ngoài xoay quanh Thanh Giác ngư long một tiếng ngâm nga, mang theo Phương Tịch, cùng mấy đạo độn quang cùng nhau, đi tới đảo Long Ngư biên giới.

	Xèo!

	Kiếm quang tiếng xé gió nổi lên, từ xa đến gần.

	Kiếm quang hơi thu lại, hiện ra trong đó một cái ngự kiếm thanh niên, chính là 'Tử Vân Kiếm' Du Trùng!

	"Di Lăng cốc Du Trùng, gặp qua Long Ngư đảo chủ!"

	Du Trùng nghiêm mặt thi lễ, nhưng chưa tiến vào đảo Long Ngư bên trong.

	Dù sau hắn đối với lần trước linh kiếm tự minh, còn có chút lòng vẫn còn sợ hãi.

	Nhưng lúc này xoa xoa bụng dưới, lại không có một chút nào cảm giác khác thường, trong lòng không khỏi đối với thành bại của hôm nay có một chút suy đoán.

	"Nguyên lai là Du đạo hữu, khách khí. . . . ."

	Phương Tịch ăn mặc một bộ áo bào xanh, trên người khí tức sâu xa thăm thẳm, giống như một cái không có pháp lực phàm nhân.

	Đây là tu luyện 'Khô Vinh quyết' sau khi tự thân nằm ở do vinh chuyển khô trạng thái lúc mang vào một cái bí pháp — — Tâm Như Khô Mộc, có thể mang tất cả khí tức, pháp lực, thậm chí tâm niệm, sát ý đều thu hút đến nửa phần không lọt.

	Dù sao, cái này Du Trùng lần trước sai khiến 'Lăng lão ma' đánh lén chuyện, đều ghi vào Phương Tịch quyển sách nhỏ trên đây.

	Như có cơ hội, tất sẽ không bỏ qua người này.

	"Nếu trước đến bái phỏng, không bằng đi vào nói chuyện?"

	Phương Tịch tránh ra trận pháp đường hầm, chuẩn bị đem chó lừa gạt đi vào lại giết. . . . Có thể lấy ngăn chặn bất kỳ ngoài ý muốn.

	"Không cần!"

	Du Trùng trong ánh mắt màu tím lóe lên, tiếp theo lãng cười một cái, cong ngón tay búng một cái.

	Xèo!

	Một đạo kiếm khí màu tím ngang trời, tung lược mười mấy trượng khoảng cách, kiếm khí vô cùng sắc bén, trong đó càng tựa hồ mang theo một cái lại một cái lấp loé phù văn, khuấy động thiên địa linh khí, uy thế hết sức kinh người.

	Phốc!

	Kiếm khí phá không, một chỗ hư không tựa hồ bị mở ra, hiện ra một nam một nữ hai vị tu sĩ.

	Trong đó một cái nữ tu mi mục như họa, ăn mặc khinh bạc màu đen sa y, khí chất mờ mịt, rồi lại mang theo một loại Tinh linh giống như mê hoặc.

	Một người khác đảo Long Ngư chúng tu cũng hết sức quen thuộc, dĩ nhiên là Triển Đồ!

	Lúc này, cái này hai người chính một tay cầm một cây kỳ phiên Linh khí, trên mặt cũng hết sức kinh ngạc, tựa hồ tại nghi hoặc vì sao Du Trùng có thể nhìn thấu bọn họ tiềm tàng bí thuật.

	Tư Đồ Thanh Thanh phát ra một tiếng kiều mị thời khắc tiếng cười, nhưng trong lòng thầm giật mình.

	Nàng lấy 'Huyễn linh căn', phối hợp Triển Đồ triển khai Huyền Thiên tông bí bảo, vốn tưởng rằng đã thiên y vô phùng, nhưng một thoáng liền bị Du Trùng nhìn thấu!

	Không chỉ có là Du Trùng vừa mới cái kia Long Ngư đảo chủ Phương Tịch, tựa hồ cũng hướng bên này liếc mắt một cái?

	"Hừ. . . ."

	Triển Đồ hừ lạnh một tiếng, giơ tay lấy ra một cái đỏ chiếc đỉnh lớn màu đỏ.

	Đỉnh này toàn thân đỏ thẫm, mặt ngoài còn có cổ điển hoa văn, từ đỉnh trong miệng, có từng con từng con Hỏa Nha xông ra, nhào về phía khuấy động mà đến kiếm khí.

	Từng đạo Hỏa nha bị kiếm khí xé rách , hóa thành Hỏa thuộc tính linh khí tiêu tán.

	Trong khoảng thời gian ngắn, đầy trời tựa hồ cũng là Hỏa nha lông chim tung bay.

	Nhưng Du Trùng kiếm khí, chung quy vẫn bị trừ khử.

	"Huyền Thiên tông Triển Đồ, gặp qua các vị đạo hữu. . ."

	Triển Đồ thu hồi đỏ thẫm đỉnh, để đỉnh này bùng nổ ra một mảnh đỏ thẫm vầng sáng, bao phủ toàn thân, lúc này mới không chút hoang mang thi lễ một cái.

	Mà Tư Đồ Thanh Thanh đồng dạng cúi người thi lễ: "Thanh Mộc tông Tư Đồ Thanh Thanh, gặp qua chư vị. . . . . Còn có Nguyễn tỷ tỷ!"

	Nguyễn Tinh Linh nhìn thấy Tư Đồ Thanh Thanh, suýt chút nữa liền không nhịn được ra tay, nhưng nhìn thấy chính mình cái này một phương Trúc Cơ cũng không có nhúc nhích, nhớ tới đối phương đại biểu Kết Đan tông môn, chung quy lông mày nhíu lại, nhịn xuống.

	"Long Ngư đảo chủ, còn có chư vị. . . . . Ta Di Lăng cốc mang theo thiện ý mà đến, chư vị chẳng lẽ còn muốn cùng cái này Ma tông yêu nữ làm bạn sao?"

	Du Trùng mày kiếm nhíu một cái, lạnh giọng quát hỏi.

	"Người tới là khách mà. . ."

	Đối mặt Di Lăng cốc bức bách, đặc biệt Du Trùng còn là một vị Trúc Cơ hậu kỳ Kiếm tu, cái kia phả vào mặt sắc bén chi ý, để Chung Hồng Ngọc cùng Ngôn Đông Thanh đều không khỏi hơi thay đổi sắc mặt.

	Ngược lại là Phương Tịch, như trước dửng dưng như không, hai tay khép lại ở trong tay áo, lười biếng nói: "Huống hồ. . . Chư vị là không phải hãy quên ta đảo Long Ngư quy củ? Vừa vào Long Ngư, ân oán đều tiêu, đại kiếp khó thương. . . ."

	"Ha ha. . . Chẳng lẽ đảo chủ cho rằng, có thể lấy che chở trên đảo tu sĩ, tránh thoát tu tiên giới đại chiến?"

	Du Trùng cười ha ha, con ngươi mang theo một ít vẻ lạnh lùng.

	"Cái này. . . Ta đảo Long Ngư tự nhiên cũng sẽ chọn gia nhập một phương, kính xin chư vị nhập đảo, để bản đảo chủ dâng trà đãi khách, tiếp tục nghe nghe các nhà điều kiện, làm sao?"

	Phương Tịch ngáp một cái trả lời.

	"Đúng là nên như thế!"

	Triển Đồ chuyến này nhiệm vụ chính là ổn định đảo Long Ngư, tự nhiên gật đầu liên tục.

	"Không hổ là một Phương đảo chủ. . . . ." Tư Đồ Thanh Thanh đôi mắt đẹp nhìn Phương Tịch, hình như có lưu quang uyển chuyển.

	"Không cần, chính là ở đây đi!"

	Du Trùng lại là trong lòng một không, tuy rằng bản mệnh linh kiếm vẫn chưa cảnh báo, nhưng cũng cẩn thận một chút, lại sờ sờ ngực giấu diếm bảo mệnh đồ vật, nhất thời có sức lực.

	Chỉ cần không rơi vào cái gì trận pháp tuyệt cảnh, hắn dù cho bị những thứ này Trúc Cơ vây công, tự nghĩ cũng có thể thoát được một mạng.

	Nếu không thì, Di Lăng cốc cũng sẽ không phái hắn đến đây.

	"Cũng được, cái kia liền ở đây nơi, bản đảo chủ đúng là muốn nghe một chút ba nhà điều kiện, như không có Kết Đan linh vật, nhưng là rất khó đánh động ta a. . . ."

	Phương Tịch cười híp mắt nói.

	Du Trùng khóe miệng vừa kéo, hừ lạnh một tiếng, một thanh tiểu kiếm liền mang theo một khối thẻ ngọc, bay đến Phương Tịch trước mặt: "Di Lăng cốc điều kiện ở đây, đảo chủ có thể cố gắng nhìn qua. . ."

	Triển Đồ cùng Tư Đồ Thanh Thanh liếc mắt nhìn nhau, vẫn là đưa tay lấy đồ bay ra một khối thẻ ngọc: "Đây là chúng ta hai tông thành ý. . ."

	"Ồ?"

	Phương Tịch trước tiên tiếp nhận Du Trùng thẻ ngọc, xem lên.

	Trên mặt hắn không có một chút nào vẻ mặt, lại đem này thẻ ngọc thả xuống, xem lên Triển Đồ cùng Tư Đồ Thanh Thanh cái kia một phần.

	Một lát sau, hắn đồng dạng thả xuống thẻ ngọc, tựa hồ tại trầm ngâm. . .

	Thấy vậy, Du Trùng biểu hiện lạnh lẽo.




