




Chương 258 : Vây Công


"Đảo chủ. . . Không biết cái này hai phe đưa ra cái gì loại điều kiện?"

	Lưu Tam Thất nhìn thấy Phương Tịch còn ở trầm ngâm, không khỏi phát ra một đạo thần thức truyền âm hỏi dò.

	Mà Phương Tịch chỉ làm như không nghe thấy, vẫn đang suy tư.

	"Muốn Kết Đan linh vật!"

	Nguyễn Tinh Linh đồng dạng truyền âm một câu, trong con ngươi mang theo thân thiết.

	'Ai. . . Nguyễn Tinh Linh để ta tuyển có Kết Đan linh vật một nhà, đây là để chính ta dùng sao? Bởi vì tán tu thu được Kết Đan linh vật cơ hội quá hiếm thấy, đây cơ hồ là cơ hội duy nhất. . . Vì thế, nàng liền cùng Tư Đồ gia cừu hận đều có thể tạm thời thả xuống?'

	'Cái này Du Trùng cũng rất kỳ quái, một bộ chắc chắn thắng vẻ. . .'

	Phương Tịch hồi ức vừa mới hai chiếc thẻ ngọc bên trong nội dung.

	Di Lăng cốc đưa ra điều kiện, là chiến sau phong hắn làm vì Vạn Đảo hồ chi chủ, hứa cho vĩnh trấn Vạn Đảo hồ, cũng ban tặng một phần Kết Đan tâm đắc ở cuối cùng, càng mơ hồ ám chỉ Di Lăng cốc một phương có mặt khác cường viện, từng tại Bạch Trạch tiên thành cuộc chiến bên trong từng ra tay, bởi vậy tất thắng, mang theo ý uy hiếp.

	Cho tới Thanh Mộc tông cùng Huyền Thiên tông sao?

	'Một bình nhỏ 'Huyền Thủy dịch' . . . Loại này Kết Đan linh vật đối với bây giờ ta mà nói, đã không sai biệt lắm không có hiệu lực chứ?

	Dù sao phần lớn Kết Đan linh vật chỉ là làm pháp lực hơi hơi cố hóa, lấy tăng lên Kết Đan tỷ lệ mà thôi.

	Mà Phương Tịch bây giờ tu vị cùng Ất Mộc pháp thân mang theo pháp lực cố hóa hiệu quả, e sợ phải là 'Huyền Thủy tinh anh', 'Ngũ Hành linh quả' một loại Kết Đan linh vật, mới có thể sản sinh hiệu quả.

	"Không biết song phương hứa hẹn, chuẩn bị làm sao thực hiện?" Sau một hồi lâu, Phương Tịch thở dài, nhìn hai nhóm người, hỏi thăm một câu.

	Ngoài miệng nói tới lại thiên hoa loạn trụy, không có thực tế lấy ra đồ vật, vậy cũng là lừa người.

	"Dễ bàn. . . Chỉ cần đảo chủ giết cái này hai người, tại hạ lập tức thực hiện một phần."

	Du Trùng nhìn Triển Đồ hai cái, cảm giác thật giống như ở xem hai cái người chết.

	Triển Đồ cũng thở dài một tiếng, mở miệng nói: "Đáp ứng đồ vật ngay khi bản thân trên thân, nhưng bị rơi xuống cấm chế mạnh mẽ. . . . Một khi mạo muội mở ra liền sẽ tự hủy, đạo hữu có thể nghiệm chứng trước một, hai, ta hai người về tông môn sau khi, nhìn thấy đảo chủ thành ý, thì sẽ có một phần khác thẻ ngọc gửi đến, trong đó mang theo giải trừ cấm chế cụ thể bước đi!"

	"Quả nhiên thỏa đáng. . ."

	Phương Tịch gật đầu, nhìn về phía Du Trùng, trong ánh mắt mang theo bất thiện ý vị.

	Huyền Thiên tông trước cùng hắn đối địch, tốt xấu là quang minh chính đại đánh tới cửa.

	Mà người này dĩ nhiên để người ám sát, hành vi thực tại làm người khinh thường, cũng bị Phương Tịch ghi vào quyển sách nhỏ trên.

	Quang minh chính đại khiêu chiến, hắn đánh không lại có thể lấy chuẩn bị chạy trốn.

	Nhưng vạn nhất thật ám sát thành công, chẳng phải là xui xẻo cực độ?

	"Long Ngư đảo chủ, ngươi có thể đã nghĩ kỹ?"

	Du Trùng lông mày nhíu lại, lớn tiếng quát.

	Ở trong lòng càng là quyết định chờ chút một thấy tình huống không ổn, lập tức cầm kiếm phá vòng vây, sau đó bẩm báo thái thượng trưởng lão!

	Cái này đảo Long Ngư chủ đã quyết tâm nương nhờ vào Huyền Thiên tông, không thể lại lưu lại!

	"Du Trùng, xem ngươi khó chịu rất lâu." "

	Phương Tịch khóe miệng khẽ một tia ý cười, bỗng nhiên vẫy tay.

	Ong ong!

	Đảo Long Ngư nổ vang, vô số khói đen phun trào, nhấc lên cao mấy trăm trượng sương mù triều, mãnh liệt hướng về bốn phương mà đến!

	Biến cố này lại đến quá nhanh, hầu như là trong khoảnh khắc, tất cả Trúc Cơ liền bị cuồng trướng sương mù bao phủ!

	"Đây là. . ."

	Du Trùng một luồng ánh kiếm rơi xuống tại xung quanh người, trước đem tự thân bao quanh bảo vệ, mới nhìn về phía chu vi.

	Cái này vừa nhìn phía dưới, trong lòng không khỏi cả kinh.

	Chỉ thấy vòm trời một mảnh tối tăm, bị một tầng dày đặc khói đen che lại, bốn phía cũng đều là đen nhánh sương mù tường , liền ngay cả lòng bàn chân, cũng không còn là sóng gợn dập dờn mặt hồ. . .

	Tiểu dạng, cho rằng trốn ở trận pháp ở ngoài là không sao?

	Không biết Yêu Ma thụ Ma vực có thể lấy chủ động mở rộng sao?

	'Nha, đúng rồi, ngươi còn thật không biết. . .'

	Phương Tịch đứng ở Thanh Giác ngư long đỉnh đầu, đối với ở đây Trúc Cơ nói: "Không cần lo lắng, chỉ là bản thân thao túng hộ đảo đại trận, đem chư vị đều bao quát tiến vào mà thôi. . ."

	"Huyền Mộc đại trận vốn là bao phủ đảo Long Ngư, liền đầy đủ miễn cưỡng, lại vẫn có thể hướng ra phía ngoài mở rộng?"

	Tư Đồ Thanh Thanh cả kinh, chợt lộ ra mê hoặc chúng sinh giống như nụ cười: "Long Ngư đảo chủ. . . Chẳng lẽ này đạo trận pháp, đã đến chuẩn tam giai mức độ?" "

	Phương Tịch trầm mặc không nói, tất cả mọi người coi hắn ngầm thừa nhận.

	Lúc này, không khỏi dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Dĩ nhiên là chuẩn tam giai trận pháp?"

	"Ta từ lâu phát hiện, đảo Long Ngư trận pháp vô cùng mạnh mẽ, không nghĩ tới dĩ nhiên như vậy. . ."

	"Chẳng trách đảo chủ có tự tin như thế có thể tránh khỏi rất nhiều ngọn lửa chiến tranh, chuẩn tam giai trận pháp a. . . Chỉ so với năm đó Tống gia kém một bậc chứ?"

	Ngôn Đông Thanh các Trúc Cơ nhìn Phương Tịch, đầy mặt sùng kính cùng tự hào vẻ.

	"Đáng chết!"

	Chỉ tiếc, cái này đạo Phá Cấm phù chỉ là để trận pháp thoáng gợn sóng, nhưng chưa mở ra một cái đường hầm đào mạng.

	"Quả nhiên là chuẩn tam giai trận pháp! Nếu là tam giai, cái này biên giới liền gợn sóng đều sẽ không có!"

	Du Trùng vỗ một cái bụng dưới, há mồm phun ra một đạo ánh kiếm màu tím.

	Ở kiếm quang ở trong, có một thanh trên thân kiếm khắc họa bảy viên bảo thạch chói mắt linh kiếm, chính là hắn bản mệnh linh kiếm - Tử Vân!

	Một kiếm ở tay, Du Trùng vẻ mặt đột nhiên chuyển thành lạnh lẽo: "Long Ngư đảo chủ. . . Ngươi có thể đã nghĩ kỹ, thật sự muốn cùng ta Di Lăng cốc là địch sao?"

	Ở trong lòng hắn, ý nghĩ nhưng là không ngừng chuyển động: 'Sống tiếp. . . Ta tương lai còn muốn thành tựu Kim Đan, làm sao có thể chết ở chỗ này? Ta nhất định phải sống sót!' "

	Đảo Long Ngư chỉ có linh mạch cấp hai, không có thể dài lâu chống đỡ chuẩn tam giai trận pháp. . . Tất nhiên là lấy linh thạch làm cái này hạt nhân thôi thúc, chỉ cần tìm được mắt trận, hoặc là kiên trì đầy đủ thời gian. . . Liền có thể tìm được trận pháp kẽ hở, lại dựa vào nhị giai Phá Cấm phù, ta nhất định có thể giết ra ngoài!

	Hắn tốt xấu là đại tông môn bồi dưỡng thiên tài, trong khoảnh khắc liền hiểu rõ chính mình tình cảnh, cũng lập ra cùng ứng đối sách.

	"Lấy người này đầu, có hay không đầy đủ thủ tín với hai tông."

	Phương Tịch đứng chắp tay, một phái uyên đình núi cao sừng sững tông sư hình ảnh, cười hỏi Triển Đồ.

	"Cái này tự nhiên, người này là Di Lăng cốc hạt giống Kim Đan, giết người này, chúng ta hoàn toàn tin tưởng đảo chủ thành ý!"

	Triển Đồ cùng Tư Đồ Thanh Thanh vội vã nghiêm túc bảo đảm: "Đến thời điểm, tất nhiên đem cái kia vật dâng lên!"

	"Tốt, lên, giết người này!"

	Phương Tịch một chỉ Du Trùng.

	Thoáng qua trong lúc đó, mấy đạo độn quang liền xông ra ngoài.

	Nguyễn Tinh Linh trong tay hiện ra một cái trúc địch, nhẹ nhàng thổi động thì có màu xanh cuồng phong bao phủ , hóa thành đạo đạo phong nhận.

	Cây này trúc địch, rõ ràng là một cái cực phẩm linh khí!

	Lưu Tam Thất Linh khí lại là một thanh toàn thân do ngọc bích chế tạo thuốc cuốc, này cuốc vừa mới thả ra, liền bùng nổ ra kinh người đến cực điểm linh khí, bên ngoài ra từng tầng thanh bích ánh sáng, còn có dễ ngửi cây cỏ mùi thơm tản ra.

	Nhưng Du Trùng lại là tránh không kịp, hiển nhiên biết được cái này thanh bích ánh sáng trong, mang theo liền Trúc Cơ kỳ người tu tiên đều muốn tránh không kịp kịch độc!

	Viên Phi Hồng cũng không nhiều như vậy đẹp đẽ, chỉ là điều động một thanh đen nhánh phi đao đi khắp bất định, tìm cơ hội tiến công, nhưng Trúc Cơ hậu kỳ sóng pháp lực, như trước khiến Du Trùng không dám khinh thường.

	So với Nguyễn Tinh Linh cùng Lưu Tam Thất, Viên Phi Hồng mà nói, còn lại mấy vị Trúc Cơ cũng không dám tiến lên.

	Dù sao đều là Trúc Cơ sơ, trung kỳ tu vị, vạn nhất vọt tới quá trước, làm không tốt liền bị Du Trùng một người một kiếm, trực tiếp thân tử đạo tiêu.

	"Đi!"

	Ngôn Đông Thanh lấy ra ba mặt thuẫn gỗ truyền vào pháp lực sau khi, liền linh động đến cực điểm mà đem hắn cùng Chung Hồng Ngọc, Thái Thúc Hồng ba người vây vào giữa, mặt ngoài còn hiện ra mai rùa hoa văn, sức phòng ngự khá là có thể xem thấy dáng vẻ.

	Thái Thúc Hồng trong con ngươi quang mang lóe lên, sử dụng 'Hỗn Thủy hồ lô,, phun ra từng đạo màn nước, lại phía bên ngoài bố trí một tầng phòng ngự.

	Đến lúc này, Chung Hồng Ngọc mới lấy ra yêu cổ Linh khí, tình cờ phụ trợ Nguyễn Tinh Linh mấy người công kích.

	Du Trùng bị ba đại Trúc Cơ hậu kỳ vây công, trên mặt âm trầm như nước, một chỉ 'Tử Vân kiếm' !

	Kiếm này dĩ nhiên một phân thành ba, biến ảo ra ba đạo kiếm ảnh, cùng cuồng phong, thuốc cuốc, phi đao kích đấu cùng nhau!

	Mà ở trên người người này, còn có một tầng kiếm khí màu tím, giống như một tầng quần áo, khoác lên người, vạn pháp khó thương.

	Tư Đồ Thanh Thanh ở một bên, tựa hồ làm vì Phương Tịch giới thiệu.

	Phương Tịch giẫm Thanh Giác ngư long, không có vào trận ý tứ.

	"Thanh Thanh tiểu thư. . . Đã lâu không gặp."

	Hắn nhìn Tư Đồ Thanh Thanh, mặt không hề cảm xúc nói.

	"Thiếp thân nhớ tới ở núi Thanh Trúc lúc, tựa hồ vẫn chưa đắc tội đạo hữu chứ? Thậm chí đạo hữu còn đã cứu thiếp thân. . . Làm sao sau khi mấy lần gặp gỡ, đều lạnh nhạt như vậy, để thiếp thân thật tốt thương tâm. . ."

	Tư Đồ Thanh Thanh một mặt rưng rưng muốn khóc vẻ mặt, để Triển Đồ đều cảm giác trong lòng mềm nhũn.

	Hắn không khỏi một cái giật mình, lập tức cách Tư Đồ Thanh Thanh xa một chút.

	Cùng lúc đó, con ngươi thì lại không khỏi chuyển loạn, ở Tư Đồ Thanh Thanh cùng Phương Tịch trên người qua lại đảo quanh: 'Giọng điệu này. . . Cái này hai người tựa hồ có chuyện cũ. . . Nhưng Đào Linh Tiên Tử bên kia. . .

	Triển Đồ trong lòng không tiếng động mà thở dài, cảm thấy những thứ này Trúc Cơ tiền bối cuộc sống riêng thật loạn. . .

	"Tư Đồ đạo hữu. . ."

	Phương Tịch hai mắt trong con ngươi, có màu bích lục hào quang lóe lên, suy tư nói: "Nếu ta đang nhìn không sai. . . Ngươi căn cơ bất ổn, chính là huyết tế mà thành, dù cho bây giờ thực lực mạnh mẽ, nhưng chỉ sợ không có một chút nào Kết Đan hi vọng. . ."

	"Đúng là như thế. . ."

	Tư Đồ Thanh Thanh ngẩn ra, chợt thản nhiên trả lời: "Nhưng thiếp thân chưa bao giờ hi vọng xa vời Kết Đan, có thể báo thù rửa hận, đã đủ úy bình sinh. . ."

	"Báo thù. . . Bây giờ Thanh Mộc tông nhưng là cùng Huyền Thiên tông kết minh."

	Phương Tịch vẻ mặt không khỏi có chút quái lạ.

	"A. . . Trong này tự nhiên có chút giao dịch, như đạo hữu muốn nghe, thiếp thân cũng không phải là không thể tất cả thản nhiên cho biết đây. . ."

	Tư Đồ Thanh Thanh nở nụ cười xinh đẹp.

	Mà Phương Tịch lại là lắc đầu một cái: "Bản thân đối với chuyện này, cũng không có hứng thú bao nhiêu, chỉ là nghĩ nhắc nhở đạo hữu một câu. . . Công pháp ma đạo tuy rằng học cấp tốc, uy lực rất lớn, nhưng ngươi mấy lần nữa sử dụng, đã tổn căn cơ, chỉ sợ tuổi thọ trên cũng so với bình thường Trúc Cơ tu sĩ muốn ngắn. . ."

	Tu luyện 'Khô Vinh quyết' sau khi, hắn đối với tu sĩ sinh cơ đã có thể nhạy cảm cảm ứng.

	Đồng thời, liên quan tới Tư Đồ Thanh Thanh cùng Thanh Mộc tông quyến rũ, liên tưởng đến đời trước Huyền Thiên tông chưởng môn chết, Phương Tịch cũng có thể đoán được mấy phần.

	"Phàm nhân chỉ có thể sống năm mươi năm. . . Thanh Thanh như vậy, ' đã kiếm lời đây."

	Tư Đồ Thanh Thanh sóng mắt lưu chuyển, mang theo ý cười: "Đạo hữu nhắc nhở, chẳng lẽ là quan tâm tiểu nữ tử?"

	Phương Tịch xoay người, tiếp tục quan sát chiến trường, chỉ có nhàn nhạt lời nói truyền đến: "Không, ta chỉ là sợ ngươi bị chết quá sớm, có người không thể báo thù mà thôi. . ."




