




Chương 26 : Ba Tháng


Thành Hắc Thạch.

	Cửa thành nam.

	"Van cầu các ngươi."

	"Không thể như vậy!"

	Một đám người gào khóc, xem trên người tơ lụa, đại khái là đã từng là phú hào cùng quan chức nhà.

	Bất quá lúc này, bọn họ nhìn cái kia một túi túi bị cướp đi lương thực, trong đôi mắt tràn đầy không nói ra được tuyệt vọng.

	Trước ma tai bạo phát, bọn họ vận may tránh thoát đợt tấn công thứ nhất, đi theo Nguyên Hợp sơn trốn đến cửa thành nam phụ cận tị nạn.

	Kết quả đến ngày hôm nay, những thứ này Nguyên Hợp sơn võ giả, dĩ nhiên công nhiên cướp đoạt bọn họ lương thực!

	"Cha ta nhưng là Định Châu Châu mục phụ tá!"

	Một tên tướng mạo thanh tú người đọc sách cao giọng nói: "Ta bá bá ở Định Châu trong quân nhậm chức, bọn họ sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

	Hắn nhìn cái kia một túi túi lương thực, thịt khô. . . Cảm giác liền cùng mạng của mình bị cướp đi như thế.

	"Ồ?" Kiều Ngũ Xương sờ sờ mập hồ hồ cái bụng, bị vây ở thành Hắc Thạch sau khi, hắn không chỉ có không ốm, trái lại càng thêm mập.

	Lúc này cười híp mắt tiến lên: "Nguyên lai là Hứa công tử, thực sự là đắc tội đắc tội!"

	Nói chuyện lúc, bỗng nhiên tay phải xoay tròn một vòng, đột nhiên tát ra một cái bạt tai.

	Đùng!

	Hứa công tử bay ngược ra ngoài, gò má đều ao hãm đi xuống một khối lớn, hiển nhiên không sống.

	"Hừ! Đồ điếc không sợ súng, nhẫn ngươi rất lâu."

	Kiều Ngũ Xương vẩy vẩy máu trên tay vết bẩn, nhìn còn lại quan to quý nhân, trên mặt hiện ra dữ tợn nụ cười.

	Bây giờ quy củ đã sớm thay đổi, trong thành những thứ này lão gia, cùng đợi làm thịt cừu con cũng không có khác biệt gì.

	Ngày đó, Lệnh Hồ Dương phá vòng vây vô vọng, chỉ có thể cố thủ chờ biến.

	Sau đó, toàn bộ Nguyên Hợp sơn phân bộ võ giả, không những không có tản đi, trái lại trở nên càng thêm kỷ luật nghiêm minh lên.

	Khi trật tự tan vỡ lúc, một đám nắm giữ bạo lực người hợp lại cùng nhau, triển lộ ra chính là càng tàn khốc hơn kỷ luật tính.

	Bởi vì tận thế thiên tai sẽ kích phát thân thể bên trong thú tính!

	Rất nhanh, Nguyên Hợp sơn liền chiếm cứ toàn bộ cửa thành nam, trắng trợn vơ vét vật tư.

	Gặp vận rủi lớn trái lại là nguyên bản gia đình giàu có.

	Bởi vì tiểu dân đã cướp không thể cướp!

	"Ha ha. . . Ha ha. . ."

	Nhìn những thứ này nguyên bản cao cao tại thượng đại nhân vật, bây giờ cùng cái chim cút như thế, Kiều Ngũ Xương không khỏi bắt đầu cười ha hả, nắm lấy một cái đầu đầy phỉ thúy châu thoa nữ nhân, đối phương tựa hồ nguyên bản vẫn là thông phán đại nhân tiểu thiếp, nhưng lúc này căn bản mặc kệ không để ý, gánh trên vai đầu, liền chuẩn bị kéo trở về phòng bên trong hưởng dụng.

	Cách đó không xa.

	Lệnh Hồ Dương đứng chắp tay, lạnh lẽo mà nhìn tình cảnh này.

	Thuần Vu đứng ở Lệnh Hồ Dương bên người, mặt lộ vẻ không đành lòng vẻ: "Kiều Ngũ Xương quá mức rồi, muốn không nên ngăn cản một thoáng?"

	"Không cần." Lệnh Hồ Dương vung vung tay, giọng nói lạnh lẽo đến cực điểm: "Ngược lại đều là người phải chết, cũng không cần quan tâm bối cảnh. . . Để Ngũ Xương làm việc, trái lại đắc lực!"

	Thuần Vu trong lòng hơi phát lạnh, nàng vẫn không có từ trước thái bình năm tháng tâm tính bên trong phục hồi tinh thần lại, nhưng ngoại giới từ lâu long trời lở đất.

	"Thuần Vu nữ sư điệt. . ." Thấy vậy, Lệnh Hồ Dương khóe miệng phác hoạ ra một tia quỷ dị độ cong, lạnh lùng nói: "Ma vực đã thành, trừ phi Ma linh chủ động rút đi, bằng không nghĩ muốn đi ra ngoài. . . Có lẽ cao cao tại thượng tông sư mới có một khả năng nhỏ nhoi, chúng ta phần lớn người, đều sẽ chết ở chỗ này. . ."

	"Thế nhưng ta võ đạo, chắc chắn sẽ không gãy lìa tới đây!"

	"Chỉ cần ma không có tìm tới cửa, sư thúc liền muốn sống, không chừa thủ đoạn nào sống tiếp!"

	"Dù là đến cuối cùng, lương nước tiêu hao hết, sư thúc cũng sẽ lấy tất cả thủ đoạn. . . Dù là ăn thịt người. . ."

	"Đây chính là. . . Sư thúc võ đạo chi tâm!"

	Lệnh Hồ Dương con mắt kiên định: "Ta cần thiết leo võ đạo đỉnh cao nhất, đăng lâm tông sư cảnh, dù là không chừa thủ đoạn nào, cũng sẽ không tiếc!"

	"Võ đạo chi tâm sao?" Thuần Vu một mặt rất được chấn động dáng vẻ.

	. . .

	Đồng dạng bi kịch, ở thành Hắc Thạch bên trong không ngừng trình diễn.

	Nhưng mà, tất cả những thứ này đều không thể ngăn cản thành trì trung tâm cái kia cây yêu ma cây, vẫn cứ ở một ngày một ngày khỏe mạnh cao lên.

	Cái kia khổng lồ tán cây, đầu tiên là che đậy toàn bộ phủ nha phạm vi, tiếp theo lan tràn toàn bộ nội thành, lại không ngừng hướng ra phía ngoài thành khuếch tán.

	Tán cây phía dưới, quái vật bộc phát, người súc không để lại.

	Cái này giống như tử vong báo trước cảnh tượng, để người may mắn còn sống sót càng thêm tuyệt vọng, tiếp theo làm ra các loại đột phá điểm mấu chốt việc.

	. . .

	Thời gian như nước trôi qua, trong nháy mắt liền đi qua ba tháng.

	Cửa tây.

	Phương Tịch ăn mặc một bộ đồ đen, đầu đội nón rộng vành, đi vào một chỗ chợ.

	Nói là chợ, càng như một chỗ người may mắn còn sống sót giao lưu.

	Hắn cau mày, né qua trên đất ô uế, nhìn từng cái từng cái dựa vào khuông cửa, xanh xao vàng vọt nữ nhân.

	Nhìn thấy có nam nhân đến, không thiếu nữ tử miễn cưỡng nở nụ cười, giữa hai lông mày mơ hồ có thể thấy được năm đó mỹ mạo.

	'Có người nói không ít quan gia tiểu thư đều ở trong đó, chỉ cần một túi nhỏ lương thực liền có thể giao hợp. . .'

	Phương Tịch đối với loại này hoàn toàn không có hứng thú, nhanh chóng đi qua khu vực này, đi tới bày sạp khu.

	Các loại trân bảo đồ cổ, quý báu dược liệu, bảo đao bảo kiếm, cùng rác rưởi như thế tùy ý có thể thấy được, giá rẻ bán tháo.

	Nhà bán hoàn toàn không muốn vàng bạc, chỉ cần lương thực!

	"Vị khách nhân này, tới xem một chút chuôi này ta gia truyền Trảm Long bảo kiếm đi, thổi lông tóc ngắn, chỉ cần năm mươi cân lương thực!"

	Một ông già nâng bảo kiếm, sợ người khác không tin, còn rút ra lưỡi kiếm, đem tóc đặt lên đi nhẹ nhàng thổi một hơi.

	Phốc!

	Tóc theo tiếng mà đứt, quả nhiên là một thanh thổi một cây tóc vào lưỡi là đứt lợi khí!

	Đặt ở năm xưa trân bảo sẽ bên trên, có thể bị một đám võ giả cùng phú hào cướp phá đầu.

	Nhưng ở giờ này ngày này, không thể ăn bảo kiếm, cùng sắt vụn cũng không có gì khác nhau.

	"Tuyệt thế trân bảo. . . Bạch Ngọc Cửu Liên Hoàn!"

	"Phỉ thúy Ngọc Quan Âm!"

	"Bán bí tịch. . . Hồng Tú kiếm bí tịch, có Thần Ý đồ, chỉ cần một trăm cân lương thực!"

	. . .

	Lơ là các loại xanh xao vàng vọt người mua đi, Phương Tịch thẳng đi vào một gian phòng.

	Trong phòng, là một toà có chút khô quắt núi thịt.

	"Ngươi tới rồi!"

	Hàn mập uể oải tiếng nói vang lên.

	Ở núi thịt bên cạnh, còn treo từng con từng con đẫm máu. . . Chuột?

	Đây là một cái hiếm thấy thịt sạp, bán chuột thịt.

	"Hàn mập, ngươi vừa gầy."

	Phương Tịch hỏi thăm một chút.

	Thành Hắc Thạch gặp nạn, Hắc thị người cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

	Bất quá, ở khu XC mảnh này chợ đi dạo lúc, Phương Tịch lại phát hiện một cái bạn cũ, quả thật là niềm vui bất ngờ.

	Cái này Hàn mập đến tận thế lúc, như trước có con đường thủ đoạn, có thể kiếm đến nhất định lượng chuột thịt buôn bán.

	So với cái khác treo đầu dê bán thịt chó sạp hàng cường nhiều hơn.

	Ở toàn bộ chợ, hầu như đều là phần độc nhất tồn tại.

	Đương nhiên, Phương Tịch không phải đến mua chuột thịt ăn.

	Ngược lại, Hàn mập nhìn thấy hắn, lại cùng nhìn thấy thân nhân, tả oán nói: "Cũng không phải sao? Gần nhất lương giá tăng vọt. . . Nuôi đầu kia Thái Tuế đều sắp chết đói, bất đắc dĩ chỉ có thể cắt giảm chính mình khẩu phần lương thực, một ngày sửa ăn tám bữa cơm, đói bụng chết ta rồi. . ."

	Vừa nói, Hàn mập vừa nhìn kỹ chính mình nhỏ một vòng cái bụng, trong giọng nói vô cùng thương cảm.

	Phương Tịch có chút không nói gì, bất quá người này trước có người nói một ngày muốn ăn mười bữa cơm tới.

	Ở cái này thời tiết, nhìn bên ngoài phổ biến đói bụng đến phải con mắt xám ngắt người, liền càng lộ vẻ. . . Khoe khoang!

	"Tháng trước ngươi bán cho ta cái kia bản' Thiết Tí quyền pháp' thực tại bình thường, như lần này vẫn là như thế mặt hàng, ta liền không mua bí tịch, chỉ cần Thái Tuế thịt."

	Phương Tịch nhàn nhạt nói.

	Ngày đó ở chợ bên trong nhìn thấy Hàn mập, tuyệt đối là niềm vui bất ngờ.

	Yêu ma thịt khởi nguồn có thể lấy tiếp tục duy trì.

	Đồng thời, trên tay đối phương còn có lượng lớn bí tịch!

	Đại khái cũng là tiêu tốn lương thực, giá rẻ từ võ giả trên tay thu mua đến.

	Phương Tịch nhìn thấy sau khi, nhất thời nổi lên hợp tác tâm tư.

	Để Hàn mập buông tay thu mua bí tịch, sau đó tăng giá bán cho hắn, lấy lương thực kết toán.

	Ngược lại chỉ cần không phải linh gạo, từ núi Thanh Trúc xuống bình thường nông hộ trong tay thu mua lương thực, bất quá một điểm vàng bạc chuyện mà thôi.

	'Lấy sức một người, ta cũng không biết nuôi sống bao nhiêu người, công đức vô lượng, công đức vô lượng. . .'

	Phương Tịch âm thầm tự nghĩ.

	Hàn mập trở mình: "Lần trước Thiết Tí quyền, nhưng là Thiết gia chân truyền bản chính, Thiết gia lão gia tử lúc trước một đôi nắm đấm thép, hầu như quét ngang nửa cái võ quán giới. . . Nếu không là nhà hắn cháu nhỏ đói bụng đến phải sắp chết rồi, mới sẽ không tiện nghi bán cho ta. . . Tính toán một chút, không nói những thứ này, ngươi muốn Chân kình bí tịch, vẫn không có! Đúng là Nguyên Hợp sơn bên kia rất có hứng thú, muốn hay không ta giật dây, để cho các ngươi nói chuyện?"

	"Vẫn là miễn, ta sẽ chính mình tìm bọn họ."

	Phương Tịch chà xát ngón tay.

	Hắn bây giờ, đối đầu có thể so với Luyện Thể tầng hai Lệnh Hồ Dương, nắm cũng không coi là quá lớn: "Trên tay ngươi có cái gì đều lấy ra!"

	"Đây chính là ta ép đáy hòm bí tịch."

	Hàn mập rút ra một quyển sách, tiện tay ném cho Phương Tịch.

	Phương Tịch tiếp nhận vừa nhìn, đáy mắt thoáng nổi lên vẻ vui mừng: "Thiết Y công?"

	Cái này một môn công pháp, chính là ngoại môn ngạnh công, chuyên môn rèn luyện thân người cùng tứ chi sức phòng ngự.

	Không thể không nói, với hắn Bạch Vân chưởng cùng Hồng Xà thối so sánh xứng đôi, ít nhất sẽ không quá mức xung đột.

	Đương nhiên, chân chính xung đột có lớn hay không, còn đến luyện lên mới biết.

	"Còn có Thần Ý đồ, tuyệt đối là một quyển nhỏ tinh phẩm, không tồi không tồi, định giá bao nhiêu?" Hắn thuận miệng hỏi một câu.

	"Một ngàn cân lương thực! Đây chính là ta bỏ ra bỏ ra rất lớn công sức mới bắt đến tay. . ." Hàn mập kiên định nói.

	"Năm trăm cân, lại cho ta mười cân Thái Tuế thịt!" Phương Tịch hơi nhướng mày, trực tiếp một nửa chém giá.

	"Không mang theo như vậy a!" Hàn mập lại có chút tội nghiệp nháy mắt mấy cái: "Ta tích góp điểm lương thực dễ dàng sao? Còn không phải là vì chăn nuôi Thái Tuế, cho ngươi cung cấp Thái Tuế thịt sao?"

	Thấy thế, Phương Tịch không khỏi khóe miệng run run .

	Loại này oan ức dáng dấp tiểu hài tử hoặc là mỹ nữ làm được vẫn tính đáng yêu, cái này nghìn cân, không đúng, giáng cấp mấy trăm cân tên béo làm được, thì có chút không đúng vị. . .

	"Thôi, xem ngươi oan ức đến dường như mấy trăm cân lớn hài tử như thế, ta lại nhường một bước, cho ngươi sáu trăm cân." Phương Tịch khoát tay chặn lại.

	"Không được! Ít nhất đến tám trăm cân."

	Lại là một phen cò kè mặc cả sau khi, song phương lấy bảy trăm cân lương thực điểm mấu chốt thành giao, Phương Tịch cầm bí tịch đi trước người.

	Cho tới lương thực cùng Thái Tuế thịt, tự nhiên là sau đó lại giao phó.

	Nếu là ở chợ bên trong làm lớn như vậy buôn bán, sớm mẹ nó bị người khác đoạt!

	Đói bụng điên rồi người, chuyện gì đều làm được!

	"Người này. . ."

	Hàn mập nhìn Phương Tịch rời đi bóng lưng, suy tư sờ sờ cằm: "Khà khà. . . Chẳng lẽ đoạt vài nhà hàng gạo? Này trên tay lương thực quả thật sung túc a. . . Đáng tiếc , nhưng đáng tiếc không phải dễ trêu, hi vọng chợ bên trong mấy tên kia có thể thông minh một điểm. . ."

	"Hả? Không đúng, bọn họ ngu xuẩn chút càng hợp ta ý, đợi đến đều chết sạch, là có thể thuận thế đoạt bọn họ cửa hàng cùng lương thực!"




