




Chương 260 : Kết Đan Đột Kích


"Kết Đan. . . ."

	Nguyễn Tinh Linh nghe đến đó, chỉ có cười khổ: "Không nắm chắc được bao nhiêu phần. . ."

	Trước đảo Phỉ Thúy di tích, tin đồn có Kết Đan cơ duyên.

	Làm sao cho đến nay cũng không có một cái tu sĩ sáng tỏ thu được.

	Đối với ba nước tu tiên giới mà nói, trở thành Trúc Cơ còn có Trúc Cơ đan, nhưng Kết Đan cơ duyên thực tại mờ mịt, cũng không thành lệ.

	Dù sao, nơi này chỉ là Nam Hoang tu tiên giới một góc nhỏ, mà Nam Hoang tu tiên giới, có lẽ đều là toàn bộ tu tiên giới thâm sơn cùng cốc.

	"Như Tinh Linh tin ta, hoặc có thể tạm hoãn một thời gian. . Phương Tịch mở miệng nói.

	Huyền Thủy dịch đối với hắn căn bản vô dụng, bất quá cho Nguyễn Tinh Linh, có lẽ có thể có chút hiệu quả.

	Tuy rằng. . . Hi vọng cũng rất xa vời mới là.

	Nửa thành cũng chưa tới hiệu quả, đối với Kết Đan lạch trời mà nói, thực tại quá thấp. . .

	'Đáng tiếc. . . Tàn Phiến thế giới không cách nào truyền tống vật phẩm, bằng không bất luận là ta vẫn là Tinh Linh Kết Đan, đều có thể thật nhiều nắm. . .'

	Phương Tịch trong lòng thở dài."Ngươi. . ."

	Nguyễn Tinh Linh ngẩng đầu, ánh mắt giống như xán lạn tinh thần, lại lắc đầu: "Tinh Linh cái gì đến ngươi như vậy ưu ái?"

	"Dù sao, chúng ta đều là bằng hữu."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, đưa tay ra, nhận được một mảnh từ trên trời giáng xuống hoa đào.

	Đầy trời hoa đào bay lượn, giống như hạt mưa giống như hạ xuống. . .

	. . .

	Sau một tháng. Trường Thanh các.

	"Huyền Thiên tông cuối cùng cũng coi như không có nuốt lời, bằng không chờ ta có thể ra đảo Long Ngư, tất diệt này tông cả nhà. . ."

	Phương Tịch cầm một chiếc thẻ ngọc, bên trong là từng đạo phức tạp huyền ảo dấu tay cùng khẩu quyết.

	Hắn suy nghĩ một chút, thân hình nhất thời lóe lên, liền biến mất không thấy.

	Yêu Ma thụ dưới.

	Phương Tịch đem 'Hộp Thiên Cơ' lấy ra, suy nghĩ một chút, vỗ vỗ tay.

	Sắc mặt tiều tụy Tống Thanh con rối liền đi lên phía trước, nâng hộp Thiên Cơ, đi tới xa xa.

	"Ở tam giai trận pháp trong, lại dùng con rối tới mở. . . Dù cho có cạm bẫy, có thể làm khó dễ được ta?"

	Phương Tịch tự lẩm bẩm một tiếng, hai tay bấm quyết.

	Xa xa Tống Thanh sắc mặt dại ra, làm ra động tác giống nhau.

	Vù!

	Một tầng sóng pháp lực từ trên người hắn hiện lên, không ngừng truyền vào trước mặt hộp Thiên Cơ khóa vàng bên trong.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Hộp Thiên Cơ khóa vàng bên trên, từng đạo cấm chế quang mang không ngừng lấp loé, bỗng nhiên lưu chuyển lên.

	Tống Thanh con rối mặt không hề cảm xúc , dựa theo trong ngọc giản ghi chép, không ngừng đánh ra từng cái pháp quyết, cuối cùng nói lẩm bẩm, một đạo đạo lưu quang bay vào khóa vàng bên trong.

	Đùng!

	Đạo thứ nhất cấm chế mở ra hộp Thiên Cơ run lên, vẫn chưa có cái khác dị dạng.

	"Thật giống. . . Là ta đa nghi rồi đây."

	Yêu Ma thụ dưới, Phương Tịch nửa dựa vào thân cây, không ngừng bấm ra pháp quyết.

	Đùng! Đùng đùng!

	Từng đạo cấm chế vỡ vụn, cuối cùng, khóa vàng lạch cạch một tiếng mở ra, rơi trên mặt đất.

	Tống Thanh con rối mặt không hề cảm xúc mở ra 'Hộp Thiên Cơ', liền nhìn thấy trong đó một chiếc bình ngọc, bên trong chứa non nửa bình chất lỏng.

	Luận hình thái, xác thực cùng Phương Tịch lúc trước tại đấu giá hội trên nhìn thấy 'Huyền Thủy dịch' giống nhau như đúc.

	"Đáng tiếc, không phải 'Huyền Thủy tinh anh', bằng không ta liền chính mình dùng. . . Không đúng, nếu là 'Huyền Thủy tinh anh', Huyền Thiên tông đã sớm chính mình dùng. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, cầm lấy bình ngọc, đi tới Nguyễn Tinh Linh động phủ.

	Lần trước hắn làm cho đối phương lưu lại một quãng thời gian, chính là phải đem 'Huyền Thủy dịch' đưa tiễn.

	Ngược lại đối với 'Ất Mộc pháp thân' mà nói, ngưng Kết Kim đan cũng không khó khăn, dù là thất bại mấy lần cuối cùng cũng hầu như có thể thành công.

	Mấy canh giờ sau khi, nhìn theo Nguyễn Tinh Linh độn quang rời đi, Phương Tịch lặng lẽ một lúc lâu, bỗng nhiên tự thất nở nụ cười, trở lại Trường Thanh các, tiếp tục tầm hoan mua vui. . .

	. . .

	Đêm khuya.

	Phương Tịch một mình đi ra hương khuê, đi tới Trường Thanh các đỉnh.

	Ùng ục ùng ục!

	Một bình Hoa Đào nhưỡng bị mở miệng, để cho hắn ra sức uống một phen.

	"Huyền Thiên tông, Thanh Mộc tông. . . Di Lăng cốc. . ."

	Phương Tịch nhìn phía nam, vẻ mặt lẫm liệt đến cực điểm, thậm chí mang theo trước nay chưa từng có một tia nghiêm nghị!

	Du Trùng đang bị chặt đầu trước, bị hắn luyện chế thành Mộc khôi lỗi, phối hợp Khô Vinh quyết bên trong bí thuật , ngược lại cũng thu được lượng lớn người này trí nhớ cùng tình báo.

	Lấy thân phận của người nọ, tuyệt đối là Di Lăng cốc cao tầng, có khả năng tiếp xúc bí ẩn cũng rất nhiều.

	Phương Tịch quan tâm nhất, không thể nghi ngờ là lần này chiến tranh ngọn nguồn.

	"Di Lăng cốc vẫn duy trì trung lập, truyền thừa không dứt. . . Vì sao đột nhiên tự mình tham gia?"

	"Bởi vì nước Nguyên có biến!"

	Nước Nguyên ở vào ba nước phía nam, cương vực cực kỳ bao la, có Nguyên Anh tông môn tọa trấn.

	Di Lăng cốc nguyên bản chính là nước Nguyên Hỗn Nguyên tông một cái Nguyên Anh đệ tử khai sáng, nhưng nương theo Nguyên Anh chân quân tọa hóa mà đi, quan hệ dần dần đạm bạc.

	Bất quá sự tình ở mười mấy năm trước nghênh đón khả năng chuyển biến tốt!

	Hỗn Nguyên tông một cái Kim Đan trưởng lão, ở Hỗn Nguyên tông cùng mặt khác một đại tông môn đại chiến bên trong căn cơ bị hao tổn, tu vị không cách nào tiến thêm, nản lòng thoái chí phía dưới, quyết định về cố hương dưỡng lão.

	Người này cố hương, lại ở ba nước tu tiên giới!

	Dù sao như Phương Tịch tự thân không có Kết Đan nắm, cũng sẽ thừa dịp còn trẻ, ở Trúc Cơ sau khi hướng ra phía ngoài trốn đi lang bạt.

	Tuy rằng, từ ba nước tu tiên giới đến nước Nguyên tu tiên giới con đường, đối với Trúc Cơ mà nói, thực tại có chút hung hiểm, dù cho Kết Đan tu sĩ xuyên qua, có lẽ đều muốn thời gian mấy năm.

	Di Lăng cốc nghe nói việc này, tự nhiên vui mừng khôn xiết, đồng thời tỉ mỉ lo liệu bảo đảm nên vì vị kia Kim Đan trưởng lão ít nhất thu được một quốc gia nơi, thành lập tông môn hoặc gia tộc.

	Vừa vặn Bạch Phong chân nhân tọa hóa, Bạch Trạch tiên thành rung chuyển.

	Di Lăng cốc lập tức từ bên trong bố cục, gây xích mích Huyền Thiên tông cùng Thanh Mộc tông thế cuộc.

	Cho tới bất luận cái nào một tông động thủ trước, tự nhiên đều là không đáng kể.

	Ngược lại Di Lăng cốc sẽ trong bóng tối trợ giúp nhỏ yếu một phương, duy trì một loại nào đó cân bằng, tốt nhất để hai đại tông môn ở phía trên chiến trường đem máu cạn.

	Chờ đến song phương thực lực tiêu hao quá kịch lúc, Di Lăng cốc tự nhiên sẽ tự mình tham gia.

	Dựa theo Du Trùng trí nhớ, nguyên bản kế hoạch này là rất tốt. . .'

	"Nhưng chấp hành lúc, vẫn là hơi có một ít sai lệch. . . Tiếc nuối nhất, chính là không thể đem Trương lão tổ hoặc là Thanh lão tổ ở lại Bạch Trạch tiên thành. . . Kỳ thực lúc trước Nhan lão tổ một kiếm đánh lén, đã hầu như có thể mang Trương lão tổ tại chỗ chém giết, chỉ tiếc. . .'

	Dù sao Kết Đan tu sĩ một lòng thoát thân, cũng đều là một phương lão tổ, sưu tập tài nguyên, cũng không biết kín đáo chuẩn bị bao nhiêu bảo mệnh lá bài tẩy. . .'

	Nhưng hai đánh hai  phía dưới, Huyền Thiên Thanh Mộc hai vị Kim Đan trọng thương, là chuyện tất nhiên. . . Dựa theo Di Lăng cốc được đến tình báo, ít nhất cần mấy chục năm mới có thể khôi phục như cũ. . . Thương thế so với nghe đồn rằng nghiêm trọng a.

	'Không nghĩ tới, thế cuộc đã đến gian nan như vậy cục diện.'

	Nguyên bản Phương Tịch còn tưởng rằng hai vị kia Kim Đan liên thủ, có thể ngăn cản Di Lăng xâm đây!

	Không nghĩ tới, bây giờ Trương lão tổ đều tiếp cận kéo dài hơi tàn, chẳng trách uống rượu độc giải khát, liền 'Huyền Thủy dịch' đều có thể đưa ra đến.

	"Việc này. . . Hơi có chút không ổn a!"

	Phe địch hai vị Kết Đan lão tổ không người kiềm chế, Phương Tịch cảm giác dù cho Vạn Đảo hồ ở vào đại hậu phương, cũng là có chút nguy hiểm.

	Có lẽ tu sĩ đại quân khó có thể đột phá biên giới phong tỏa, nhưng lấy Kết Đan lão tổ thần thông, ẩn nấp tiến vào Việt quốc phía sau, vẫn là hết sức ung dung, chỉ cần không bị Trương lão tổ dẫn người ngăn chặn.

	Mà bây giờ, Trương lão tổ tựa hồ trạng thái không đúng lắm, không hẳn dám ra Huyền Thiên tông hộ tông đại trận!

	"Phải chạy trốn sao?"

	"Không đúng. . . Ta ở đảo Long Ngư kinh doanh nhiều năm, cũng sẽ không vì một cái Kết Đan lão tổ khả năng tập kích liền từ bỏ. . ."

	"Huống chi. . . Đối với 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' uy năng, ta cũng nghĩ thử một chút."

	Lấy Yêu Ma thụ làm trụ cột trận pháp, cùng với dư lại tam giai trận pháp không giống!

	Không chỉ có đối với linh mạch yêu cầu càng thấp hơn, đồng thời trận pháp uy lực sẽ theo Yêu Ma thụ trưởng thành mà không ngừng tăng cường!

	Đến bây giờ, Phương Tịch đã trồng cây gần trăm năm!

	"Cửu U Huyền Mộc đại trận' toàn bộ uy năng, còn chưa hoàn toàn mở ra qua đây!

	"Trước tiên dựa vào đại trận chống đối. . . Như cuối cùng khó có thể cứu vãn, lại thông qua ngón tay vàng đào tẩu chính là. . ."

	Phương Tịch đối với chuyện này nhìn được rất thoáng.

	Có 'Chư Thiên bảo giám' tại người, hắn bảo mệnh năng lực nhất lưu , căn bản không mang theo sợ.

	Trên thực tế, cảm giác dù cho là trên chân 'Túng Địa Kim Quang ngoa, đều có thể bảo đảm chính mình không chết.

	Này đôi một lần Linh khí từ khi luyện chế ra đến sau đó, còn đều không có sử dụng qua đây.

	Đến bây giờ, Phương Tịch đều là chuẩn tam giai Chế phù sư, có thể chế ra Túng Địa Kim Quang bảo phù.

	"Trước hết giải quyết cái phiền toái này. . . Không phải vậy ta đều không thể an tâm Kết Đan."

	Phương Tịch uống xong cuối cùng một ngụm rượu đi tới phòng bế quan, ngồi khoanh chân, quan sát bên trong thân thể tự thân. :

	Trong cơ thể 365 giọt 'Khô Vinh quyết' trạng thái lỏng pháp lực, chính đang tại 'Ất Mộc pháp thân' ảnh hưởng phía dưới dần dần chuyển biến, pháp lực biến đến cực kỳ sền sệt.

	"Hả?"

	Ở hằng ngày tĩnh tọa, khôi phục pháp lực lúc, Phương Tịch lại cảm giác có chút không đúng.

	Nương theo trạng thái lỏng pháp lực từ từ sền sệt, hắn hô hấp trong lúc đó, trên lưng Yêu Ma thụ hình xăm đều trở nên càng ngày càng sinh động lên.

	một chút xíu sương mù màu đen, liền dần dần ở bên cạnh hắn hiện lên, để quanh người hắn hư không đều trở nên tựa như ảo mộng.

	"Đây là. . . Lĩnh vực? Kết giới?"

	"Ta đây là. . . Sớm nắm giữ này loại năng lực mô hình? Là Yêu Ma thụ công lao? Vẫn là 'Ất Mộc pháp thân' ? Hoặc là hai cái cộng đồng liên hợp mới có?"

	Sau một tháng. Đảo Long Ngư ở ngoài.

	Ánh lửa lóe lên, một cái áo bào tím người trẻ tuổi bóng người tái hiện ra.

	Người này anh tuấn cực kỳ, quanh thân lại quanh quẩn đáng sợ đến cực điểm Hỏa linh lực, mơ hồ muốn hình thành cái gì vật.

	"Chính là này đảo sao?"

	Hắn ngóng nhìn khói đen bao phủ đảo Long Ngư, trong đôi mắt có hào quang màu tím bùng lên: "Hắc. . . Nước cạn vẫn đúng là ra giao long, dĩ nhiên là tam giai trận pháp, chẳng trách Trùng nhi ngã xuống ở đây."

	"Bây giờ Trương lão quỷ trọng thương, không cách nào ra ngoài, đúng là có thể lấy thừa dịp này cơ hội tốt, trước tiên gạt bỏ cái này Long Ngư đảo chủ, giảm thiểu biến số!"

	Du Côn trên mặt sát ý lóe lên, lướt người đi, liền tới đến đảo Long Ngư đỉnh chóp, vẫy tay, chín cái thiên địa linh khí hội tụ mà thành Hỏa long liền vờn quanh quanh thân, tỏa ra Kết Đan cấp khủng bố uy thế!

	"Long Ngư đảo chủ, đến đây nhận lấy cái chết!"

	Hắn lời nói dường như cuồn cuộn lôi âm, nghiền ép lên đảo Long Ngư, khiến không ít đang tĩnh tọa tu sĩ vẻ mặt mãnh biến, phun ra một hớp tinh huyết, phàm nhân nhưng là lo sợ bất an.

	"Kết Đan đột kích? !"

	Phương Tịch biểu hiện cực kỳ nghiêm nghị , hóa thành một vệt sáng, vẫn chưa cùng Viên Phi Hồng mấy người chào hỏi, liền tới đến trận pháp biên giới, nhìn thấy cái kia quanh thân quấn quanh chín con rồng lửa Kết Đan chân nhân: "Du gia lão tổ?"




