




Chương 261 : Đại Chiến


"Phương Tịch, ngươi ỷ vào trận pháp lực lượng, giết bản tọa ái đồ, bản tọa cần thiết đưa ngươi chém thành muôn mảnh, hình thần đều diệt, bằng không hận này khó tiêu!" ?

	Du Côn nhìn chằm chằm Phương Tịch, trên mặt oán độc đến cực điểm.

	Rất hiển nhiên, vị này Du gia thái thượng trưởng lão, đã đem Phương Tịch hận đến cực điểm!

	Phương Tịch tâm thần tập trung cao độ, trên mặt lại hiện ra một tia bất cần đời nụ cười: "Kết Đan lão tổ. . . Ta rất sợ đây! Còn có một cái Nhan lão tổ đây? Không ngại cùng nhau mời đi ra, để ta kiến thức một phen Nguyên Anh đại phái Kim Đan thực lực. . ."

	"Hừ, đối phó ngươi, bản tọa một người liền đủ rồi, Tống gia trước cũng là dựa vào một môn tam giai trận pháp cùng Trúc Cơ viên mãn Trận pháp sư lão tổ, bây giờ còn ở?"

	Du Côn trong mắt ánh sáng màu tím liên thiểm, tựa hồ muốn xem xuyên toà này hộ đảo đại trận.

	Cho tới Kết Đan trung kỳ Nhan lão tổ? Tự nhiên là phụ trách tấn công Mộc quốc Thanh Mộc tông bên kia công việc.

	Thanh lão quỷ tuy rằng bị trọng thương, nhưng dù sao cũng là Kết Đan trung kỳ, nếu như không có mặt khác một cái Kết Đan trung kỳ kiềm chế, như trước vô cùng phiền phức.

	"Tống gia a. . ."

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra kiêng dè không thôi vẻ: "Chẳng lẽ các ngươi Di Lăng cốc lôi kéo đến Mộc Đạo Nhân?" !

	"Muốn phá tam giai trận pháp, xa xa không ngừng một loại thủ đoạn, bọn ngươi ếch ngồi đáy giếng, làm sao biết được thượng tông pháp môn thần diệu?"

	Du Côn hừ lạnh một tiếng, Kết Đan cấp bậc pháp lực phun trào, từ trong tay áo bay ra từng cây từng cây thô to đen nhánh cọc sắt.

	Hống hống!

	Ba con hỏa long chiếm giữ cọc sắt bên trên , khiến cho bùng nổ ra đáng sợ uy thế, tuyệt đối là một cái tam giai bảo vật!

	"Có thể kiến thức một phen Phong Linh thung' lại chết, tính vận may của ngươi!"

	Du Côn lời nói ở trong, từng đạo pháp quyết không ngừng đánh vào trụ sắt bên trên , khiến cho nhanh chóng bành trướng, biến lớn. . . Hiện ra Tam tài chi thế!

	Ầm ầm ầm!

	Ba cái hắc thiết cọc giống như đỉnh thiên lập địa cự trụ, ầm ầm ầm đánh vào đảo Long Ngư phụ cận địa mạch ở trong.

	Hồ nước mãnh liệt, vô số bầy cá lăn lộn bụng trắng da, nổi lên mặt nước.

	Toàn bộ đảo Long Ngư phụ cận linh mạch cùng địa khí, đều tựa hồ một trận bất ổn dáng vẻ.

	"Đây là. . ."

	Phương Tịch thay đổi sắc mặt: "Quấy rầy địa mạch khí pháp bảo? !"

	"Hừ, coi như ngươi có nhãn lực. . . Ha ha, này Phong Linh thung ` có thể tạm thời phong cấm địa mạch cùng linh khí. . . Dù cho ngươi đảo Long Ngư còn có một cái ẩn giấu tam giai linh mạch, bây giờ cũng là vô dụng. . ."

	Du Côn trong mắt vẻ kinh dị liên thiểm, tựa hồ nhìn thấu trận pháp: "Ồ? Xem ra vẫn đúng là không có gì ẩn giấu tam giai linh mạch. . . Bản lão tổ thực sự là đánh giá cao ngươi, bất quá cũng được. . . Linh mạch cấp hai ở đây các loại phong cấm phía dưới, càng là khó có thể phát huy. . . Bây giờ ngươi trận pháp mất đi địa khí cùng linh mạch chống đỡ, chỉ có thể thuần dùng linh thạch, uy lực xuống hàng đâu chỉ mấy thành?"

	Bảo vật này vẫn là hắn hướng về Nhan lão tổ mượn tới, dùng sau khi còn đến trả lại, dùng để tấn công Thanh Mộc tông sơn môn.

	Mặc dù so với 'Hám Địa đại trận' như trước chênh lệch chút, nhưng đủ để suy yếu tam giai trận pháp gần nửa uy lực, đã đầy đủ kinh người!

	Đảo Long Ngư bên trên, do ở lòng đất khí bị phong cấm, thậm chí phát sinh một tràng động đất nhỏ.

	Lượng lớn người tu tiên hóa thành độn quang, hoảng sợ mà nhìn vòm trời.

	"Hoảng cái gì?"

	Chung Hồng Ngọc nhìn tình cảnh này, không khỏi khiển trách: "Phải tin tưởng đảo chủ. . . Hắn. . . Hắn. . ." .

	Nghĩ đến trước Kết Đan cấp sóng pháp lực, dù cho nữ tử này cũng là sắc mặt tái nhợt, nhìn về phía Viên Phi Hồng.

	"Kết Đan lão tổ đột kích. . ."

	Viên Phi Hồng trong tay tràn đầy mồ hôi lạnh, chỉ có hắn mới hiểu được Kết Đan lão tổ khủng bố , căn bản không phải Trúc Cơ có thể chống đối!

	Nếu không là đảo Long Ngư trên còn có tam giai đại trận, hắn đều muốn tuyệt vọng chờ chết. . .

	"Đảo chủ. . ."

	Thái Thúc Hồng ánh mắt lạnh lùng, nhìn về phía những tán tu kia: "Đảo Long Ngư đối với bọn ngươi không tệ, như tối nay bọn ngươi dám xằng bậy, đem giết không tha!"

	Kết Đan lão tổ đột kích phía dưới, làm không tốt thì có tán tu nghĩ muốn bỏ chỗ tối theo chỗ sáng'.

	Cũng may tu tiên giới chung quy thực lực vi tôn.

	Chỉ cần ba vị Trúc Cơ chịu đựng được, nhất thời thì sẽ không gây ra cái gì đại loạn - - đương nhiên, đây là ở hộ đảo đại trận còn ở điều kiện tiên quyết.

	Bằng không, quả thực chính là cây đổ bầy khỉ tan. . .

	. . . . .

	Đảo Long Ngư biên giới, Phương Tịch sắc mặt âm trầm như nước, bỗng nhiên vừa bấm pháp quyết, vô số màu đen sương mù dày vọt tới, đem thân hình của hắn bao phủ.

	"Sắp chết giãy dụa!"

	Du Côn quanh thân sáu con rồng lửa chiếm giữ, bỗng nhiên lại bay ra một đạo hơi thở khủng bố tam giai phù lục!

	Này phù lục toàn thân bùng nổ ra mãnh liệt ánh sáng màu bạc, chỗ đi qua hư không đều tựa hồ bị không ngừng vặn vẹo, chính là một tấm tam giai Phá Cấm phù' !

	Đặt ở bình thường, tam giai Phá Cấm phù' đối với tam giai trận pháp không có bao nhiêu hiệu quả, nhưng lúc này liền rất đòi mạng.

	Ào ào ào!

	Phù lục rơi vào phía trên đại trận, vô số ngân quang bạo phát, đảo loạn khói đen, hiện ra phía sau  Phương Tịch chính đang tại trốn chạy bóng người, cùng với đảo Long Ngư lớn một phần cảnh tượng.

	Hống hống!

	Long ngâm ở trong, Du Côn hóa thành một đạo ánh lửa, độn tốc kinh người cực kỳ, đuổi hướng về Phương Tịch.

	Vèo!

	Người này đi vào trong trận pháp sau, biểu hiện lại bỗng nhiên biến đổi, quanh thân sáu con rồng lửa rít gào, phụt lên ra tảng lớn tảng lớn ngọn lửa.

	Từng đoàn khói đen bao phủ mà đến, đem tam giai Phá Cấm phù đánh ra đường hầm trực tiếp khép kín, mặc cho ngọn lửa thiêu đốt cũng không làm nên chuyện gì.

	"Cái gì?"

	Du Côn trên mặt lần đầu hiện ra một tia kinh sợ.

	Răng rắc!

	Răng rắc!

	Ở chung quanh hắn trong hư không, cái kia đảo Long Ngư cảnh tượng, thậm chí trốn chạy Phương Tịch. . . Đều giống như thủy nguyệt kính hoa giống như phá nát, hiện ra một mảnh màu đen sẫm không gian.

	Không gian ở giữa, sừng sững một cây thô to cực kỳ, tán cây che kín bầu trời đen nhánh đại thụ. -

	Phương Tịch chính đứng dưới tán cây, cầm trong tay một thanh màu xanh linh kiếm, chu vi đứng một vòng nhị giai khôi lỗi, không ít đều là yêu thú hình thái.

	Nhưng trong đó còn có mấy người hình bóng người.

	Đặc biệt ở giữa một người, tóc hoa râm, đầu rất lớn, cầm trong tay một thanh cực lớn trận kỳ, chính đang không ngừng vung múa.

	Một luồng Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong pháp lực mạnh mẽ gợn sóng, đang tự trên người người này không ngừng tuôn ra. . .

	Tình cảnh này, khiến Du Côn khóe mắt đều hơi vừa kéo: "Lăng lão ma? ! Còn có cái này Yêu thụ. . . Cái này đến tột cùng là nơi nào? Ngươi trận pháp làm sao có khả năng không bị Phong Linh thung' ảnh hưởng? Không thể. . . Trừ phi ngươi trận pháp sử dụng , căn bản không phải linh khí!"

	Yêu Ma thụ hình thành Ma vực, vốn là không quá cần linh khí. . .'

	Loạch xoạch!

	Ở hắn thao túng phía dưới, Cửu U Huyền Mộc đại trận' nổ vang, từng đạo đen nhánh cột sáng không ngừng đập xuống.

	Trong hư không, duỗi ra lượng lớn dây xích đen, giống như xúc tu giống như lan tràn hướng về Du Côn.

	Hống hống!

	Du Côn da mặt hơi vừa kéo, há mồm phun ra một đạo ánh sáng màu đỏ thắm, trong đó hiện ra một cái nửa trong suốt nhỏ tráo, bên trên có minh hoàng liệt diễm bốc lên, chính là tu tiên giới đỉnh đỉnh đại danh Tam Dương chân hỏa' !

	Đây là tam giai pháp bảo - - Tam Dương Chân Hỏa tráo!

	Này tráo đem hắn phủ kín, bốn phía đen nhánh cột sáng đập xuống bên trên, lại bị tất cả chống đối, những kia dây xích đen càng là bị Tam Dương chân hỏa đốt cháy hầu như không còn.

	Ngay cả như vậy, này linh tráo bên trên cũng có linh văn không ngừng lấp loé, khiến Du Côn hơi biến sắc mặt: "Trận này quả nhiên không có chịu ảnh hưởng cùng suy yếu. . . Thậm chí uy lực, đều có thể so với bình thường tam giai trung phẩm trận pháp. . ."

	"Gào gừ!"

	Đáng tiếc, người này vẫn chưa kinh ngạc quá lâu, liền nhìn thấy đối diện con rối bố trí xong chiến trận.

	Từng con rối mở ra cái miệng lớn như chậu máu, phun ra trận kỳ hoặc là trận bàn, lượng lớn pháp lực rót nhập vào trong đó.

	Từng đạo mờ mịt ánh sáng hiện lên, cộng đồng tạo thành một con thần tuấn cực kỳ màu bạc Thiên lang bóng mờ, chính ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rống giận.

	Dù cho là ở trong trận pháp, tựa hồ cũng có một đạo sáng sủa ánh trăng hạ xuống, làm cho này Thiên lang bóng mờ pháp lực một đường kéo lên, đạt đến tam giai tầng thứ!

	Thiên Lang chiến trận!

	"Trong trận bộ trận, liên hoàn trận pháp. . . Ngươi dĩ nhiên là tam giai Trận pháp sư? !"

	Du Côn cảm thụ Thiên lang uy hiếp, không khỏi chân chính kinh hãi đến biến sắc lên.

	Có chút cảm giác tối nay đến đây tập kích đảo Long Ngư, là cái quyết định sai lầm.

	Nhưng hắn dù sao no trải qua sóng gió, sau một khắc liền đem ý nghĩ toàn bộ chém diệt, há mồm phun ra một viên màu sắc đỏ chót viên châu.

	Này Linh châu bên trong tựa hồ có chín con rồng nhỏ chính đang tại truy đuổi nô đùa, hạt châu mặt ngoài còn có lượng lớn lấp loé phù văn, đi khắp bất định.

	Vừa mới xuất hiện, liền bùng nổ ra kinh người linh quang , hóa thành ba cỗ đỏ thẫm linh hà, rơi vào ba con hỏa long bên trên.

	Hống hống!

	Quay chung quanh ở Du Côn quanh người ba con hỏa long nhất thời lăng không một lăn, hình thể tăng vọt mấy lần, nanh vuốt sắc bén, con ngươi cũng biến thành cực kỳ linh động, giương nanh múa vuốt nhào về phía Thiên lang bóng mờ.

	"Gào gừ!"

	Thiên lang thân mang ánh trăng, một trảo hạ xuống, vô số màu xanh cuồng phong hóa thành long quyển, bên trong tràn đầy đao gió.

	Ba con hỏa long một cái chính diện mạnh mẽ tấn công, phun ra có thể dung kim hóa thiết liệt diễm, mặt khác v lại là hai bên trái phải, nhào về phía Thiên lang, một hàm răng mạnh mẽ cắn ở Thiên lang cổ chỗ yếu hại.

	Đáng tiếc. . . Thiên lang chỉ là một cái bóng mờ , căn bản không có bao nhiêu tổn thương, tiếp tục phụt lên đao gió.

	Hai con rồng lửa ngẩn ngơ, bỗng nhiên lại rít lên một tiếng, rơi vào ở giữa Hỏa long thân trên.

	Cái này con rồng lửa thân thể một thoáng tăng vọt gấp bốn, mọc ra ba cái đầu , hóa thành một con hình thể có thể so với Thiên lang ba đầu giao long, cùng Thiên lang dây dưa chém giết cùng nhau. . .

	Phương Tịch thần thức vẫn chưa quan tâm quá nhiều cái này một tràng quyết đấu.

	Bởi vì Du Côn cũng biết, ở đây hung hiểm trong trận pháp, chỉ có trước tiên giết chết Trận pháp sư, mới có thể chân chính giải trừ tình thế nguy cấp.

	Sai khiến ba con hỏa long dây dưa kéo lại Thiên lang sau khi, hắn lại một chỉ Phương Tịch.

	Hống hống!

	Ở bên cạnh hắn quay quanh cuối cùng ba con hỏa long, bỗng nhiên gào thét một tiếng, bay nhào hướng về Yêu Ma thụ dưới Phương Tịch!

	Này cây vừa nhìn liền vô cùng tà dị, có lẽ chính là đại trận một chỗ khẩn yếu mắt trận nơi. . .'

	Du Côn biết rõ tam giai đại trận có thể na di hư không, cũng không ôm có thể lập tức bắt xuống Phương Tịch ý nghĩ, nhưng mắt trận lại là khó có thể nhẹ động.

	Dù cho Phương Tịch tự thân chạy trốn, hắn cũng phải phá hư cái này một cây Yêu Ma thụ!

	"Lên!"

	Phương Tịch trong tay hiện ra một khối trận bàn, phía trên khảm nạm linh lóng lánh thượng phẩm linh thạch, bỗng nhiên gào thét một tiếng.

	Từng đạo đen nhánh màn ánh sáng hiện lên, bị ba con hỏa long từng cái đột phá.

	Nhưng ở này trong quá trình, một con rồng lửa nhưng là bị mê vụ dẫn dắt, không biết na di đi tới nơi nào.

	Đối mặt tấn công tới hai con rồng lửa, Phương Tịch hít sâu một cái, cầm trong tay Thanh Hòa kiếm, đột nhiên một chém!

	Xì!

	Một đạo dài hàng trăm trượng ánh kiếm màu xanh tràn ngập thiên địa!

	Tru Tiên kiếm khí cuồng thiểm, kiếm quang đem một con rồng lửa nuốt vào trong đó, mấy cái lấp loé, liền khiến cho biến mất không còn tăm tích!

	Còn lại kiếm khí thế đi không giảm, rơi vào Tam Dương thần hỏa tráo' trên, làm cho này món pháp bảo đều kịch liệt run rẩy lên.

	"Tam giai pháp bảo?"

	Du Côn vẻ mặt dữ tợn, Kết Đan cấp số pháp lực tuôn ra nhập một điều cuối cùng Hỏa long trong: "Ta xem ngươi còn có thể ra mấy kiếm?"




