




Chương 262 : Sinh Tử Ấn


Hống hống!

	Một điều cuối cùng Hỏa long quanh thân liệt diễm hừng hực, mắt rồng trong tràn đầy vẻ oán độc, dường như mang theo Du Côn thần thức, đến thẳng Yêu Ma thụ dưới Phương Tịch!

	"Không hổ là Kết Đan lão tổ, bị hai đạo tam giai trận pháp kiềm chế, suy yếu sau khi. . . Vẫn còn có uy năng như thế!"

	Phương Tịch ngẩng đầu, trên mặt tràn trề ra một tia mỉm cười, đánh ra một tấm bùa.

	Tru Tiên bảo phù!

	Lại một đạo kiếm khí lóe lên liền qua, đem một điều cuối cùng Hỏa long chém giết!

	"Tam giai phù lục? !"

	Du Côn sắc mặt hoàn toàn âm trầm lại.

	Làm cái này Di Lăng cốc sức chiến đấu cao nhất, dĩ nhiên đối mặt một cái Trúc Cơ đều bó tay bó chân.

	Thậm chí, có loại đại họa lâm đầu cảm giác.

	Loại này tử vong linh cảm, từ khi tiếp nhận thái thượng trưởng lão, kế thừa 'Cửu Long châu' sau khi, hắn đã bao nhiêu năm chưa từng cảm thụ qua?

	Mà lúc này, Du Côn cũng phát hiện mình có chút lực bất tòng tâm.

	Hắn tuy rằng có Kết Đan cấp số pháp lực, nhưng ba phần mười bị kiềm chế tại ngoại giới Phong Linh thung trên, ba phần mười đang cùng Thiên Lang Khiếu Nguyệt trận tranh đấu, còn lại mấy thành pháp lực, ở này trong trận pháp cùng cầm trong tay tam giai pháp bảo, cũng nắm giữ tam giai phù lục Trúc Cơ viên mãn đấu pháp, dĩ nhiên mơ hồ rơi xuống hạ phong dáng vẻ!

	"Không thể lại như vậy đi xuống!"

	Du Côn sắc mặt hung ác, hai tay mạnh mẽ bấm quyết.

	Đang cùng Thiên lang bóng mờ triền đấu ba đầu giao long rên rỉ một tiếng, từ vảy ngược bên trên, có một đạo hào quang màu đỏ tươi hiện lên, càng ngày càng chói mắt.

	"Không được!"

	Phương Tịch thấy thế, con ngươi thu nhỏ lại, thân hình lóe lên, trốn ở Yêu Ma thụ sau.

	Ầm ầm!

	Sau một khắc, ba đầu giao long quấn quanh Thiên lang, bỗng nhiên bắt đầu tự bạo!

	Khủng bố ngọn lửa pha tạp vào đỏ thẫm ánh sáng, quét ngang này mảnh hư không!

	Rừng rực sóng lửa từng cơn sóng liên tiếp, cùng lượng lớn sương mù màu đen song song cùng diệt. . .

	Chờ đến liệt diễm cùng đỏ thẫm ánh sáng trừ khử sau khi, Du Côn thở hồng hộc, quanh thân Tam Dương Chân Hỏa tráo đều hiện lên ra từng đạo từng đạo vết rách, bản thân càng là sắc mặt tái nhợt, một bộ pháp lực tiêu hao quá độ trạng thái.

	Nguyên bản Thiên lang đứng thẳng chỗ, từ lâu là khắp nơi bừa bộn.

	Thiên lang bóng mờ biến mất không thấy lượng lớn con rối hài cốt rơi xuống ở mặt đất, mặt ngoài hiện ra cháy đen vết tích.

	Tống Thanh cùng mặt khác mấy cỗ người rối hóa thành tro tàn, mà Lăng lão ma nhưng là mất đi nửa người. . ."

	Dù sao tu sĩ thân thể phổ biến so với yêu thú nhỏ yếu, ở đây tự bạo ở trong , căn bản không làm nên chuyện gì, bị thương phổ biến so với yêu thú con rối càng nặng.

	Trên mặt đất, còn rải rác phân bộ Thiên Lang chiến trận trận kỳ cùng trận bàn, nhìn dáng dấp từ lâu hư hao, không cách nào lại lần nữa sử dụng. . .

	Mà ở Thiên Lang chiến trận cách đó không xa, vô số dây leo cùng rễ phụ cộng đồng tạo thành một mặt cực lớn mà tàn tạ tấm khiên.

	Ào ào ào!

	Từng cái bị thiêu đốt rễ phụ cùng dây leo cuộn mình trở lại, hiện ra Yêu Ma thụ bình yên vô sự bản thể.

	"Dĩ nhiên tự bạo Hỏa long. . . Này Hỏa long chính là ngươi phân thần hóa niệm, phụ ở bên trên đi. . ."

	Phương Tịch đứng dưới tán cây, trên y phục liền một tia nhăn nheo đều không có: "Lần này sau khi, ngươi nguyên khí đại thương, mà ta tuy rằng tổn 'Thiên Lang chiến trận', lại còn có 'Cửu U Huyền Mộc đại trận', ngươi thì lại làm sao cùng ta đem đánh?"

	"Vù vù. . ."

	Du Côn thở hổn hển: "Lão phu thừa nhận, là lão phu bất cẩn rồi. . . Không nghĩ tới ở ba nước trong, ngoại trừ Huyền Thiên tông cùng Thanh Mộc tông ở ngoài, còn có có thể uy hiếp Kim Đan tu sĩ!"

	Hắn hai con mắt đỏ chót, nhìn chằm chằm Phương Tịch: "Càng là như vậy, hôm nay càng không thể vòng qua ngươi. . . Lão phu dù cho đánh đến nguyên khí đại thương, thậm chí giảm thọ, cũng phải vì Di Lăng cốc bình định mầm họa!"

	Người này từ lâu phản bội tâm ma thệ ngôn, cảnh giới cũng không còn cách nào tiến bộ, thậm chí hằng ngày tu luyện đều có khả năng tâm ma bất ngờ bộc phát, tẩu hỏa nhập ma."

	Bởi vậy đến lúc này, lại là không do dự nữa chần chờ, nên vì Di Lăng cốc Du gia diệt trừ Phương Tịch cái này mầm họa.

	"Hê hê!"

	Nương theo Du Côn niệm tụng chú ngữ, một chùm khói đen từ quanh người hắn hiện lên, mơ hồ truyền ra gào thét tiếng.

	Ở sương mù màu đen trong, tựa hồ có thể lấy nhìn thấy mấy cái đầu mọc hai sừng, da thịt xanh đen quỷ ảnh.

	Du Côn đột nhiên cắn chóp lưỡi, từng khẩu tinh huyết không cần tiền giống như phun nhập khói đen ở trong, bị tiểu quỷ nuốt.

	Tiếp theo, ở một trận mê ly tiếng chú ngữ bên trong, từng con tiểu quỷ chủ động chui vào người này trong cơ thể , khiến cho khí sắc quỷ dị chuyển biến tốt.

	Hống hống!

	Hỏa linh khí hội tụ , hóa thành một con độc giác bốn trảo Hỏa long!

	Một con, hai con, ba con. . .

	Đầy đủ chín đạo Hỏa long quay quanh Du Côn quanh thân, càng dường như không chỉ có ngăn chặn thương thế, pháp lực càng một hơi khôi phục đến trạng thái đỉnh cao dáng vẻ.

	"Có thể buộc ta triển khai cái này hướng về Thọ quỷ hiến tế tuổi thọ, đổi lấy pháp lực khôi phục bí thuật. . . Ngươi chết cũng có thể không tiếc. Ta Du Côn hơn 100 năm đến, chưa từng thẹn với Du gia, hôm nay liền muốn làm vì Du gia bình định ba nước cuối cùng trở ngại. . ."

	Du Côn nhìn hướng về Phương Tịch, biểu hiện lạnh lẽo đến cực điểm.

	Tuy rằng pháp lực khôi phục, nhưng trên mặt của hắn đã có thể lấy mơ hồ nhìn thấy nếp nhăn, tóc cũng đang không ngừng biến trắng. . .

	Phương Tịch trong mắt xanh vàng vẻ liên thiểm, vẻ mặt lại là có chút quái lạ: "Ngươi thật giống như xác thực là cái Trúc Cơ tu sĩ

	A. . . Là lợi dụng Di Lăng cốc truyền thừa chí bảo - - Cửu Long châu mới hoàn thành Kết Đan chiến lực sao?"

	"Phải thì lại làm sao, đi chết đi!"

	Du Côn điều động 'Cửu Long châu', này hạt châu đem một con lại một con Hỏa long hút vào trong đó, bùng nổ ra khủng bố đến cực điểm linh quang, hiển nhiên xuống một đòn tất nhiên kinh thiên động địa, uy năng vô cùng.

	Dù cho một đòn đánh xuyên qua Cửu U Huyền Mộc đại trận, cũng không phải không khả năng.

	Phương Tịch lại là biểu hiện liên tiếp biến hóa cuối cùng quyết định, từng đạo pháp quyết đánh vào Yêu Ma thụ thân cây bên trên.

	Thứ lạp!

	Yêu Ma thụ thân cây nứt ra, hiện ra trong đó một viên đen nhánh gỗ ấn pháp bảo.

	Hai tay hắn không ngừng bánh xe gió giống như bấm quyết, trên người xanh vàng hai màu liên tiếp lấp loé, bỗng nhiên đem lượng lớn pháp lực truyền vào 'Hắc Mộc ấn' trong.

	Hắc Mộc ấn bên trên, một đạo huyền diệu khó hiểu ánh sáng hiện lên, đi qua Yêu Ma thụ thân cây truyền tống, từ tán cây bên trên lấp loé.

	Một đạo vừa bắt đầu là xanh vàng hai màu luân phiên, tiếp theo hóa thành vô hình vô sắc huyền quang, từ Yêu Ma thụ bên trong phát ra, xẹt qua Tam Dương thần hỏa tráo, bắn trúng trong đó Du Côn!

	Trong chớp mắt, Du Côn cảm giác tự thân tuổi thọ nhanh chóng trôi qua, con ngươi trừng lớn: "Ngươi. . ."

	Hắn một chỉ Phương Tịch, Cửu Long châu còn chưa hạ xuống, bản thân lại nhìn thấy từng sợi tóc bạc hạ xuống, cả người cũng dùng tốc độ khó mà tin nổi già yếu, cuối cùng hóa thành một cụ khô quắt tóc bạc thi thể. . .

	Di Lăng cốc thái thượng trưởng lão, Du Côn - - chết!

	Nguyên nhân cái chết - - tuổi thọ kiệt quệ!

	Ở đây người chết rồi nguyên bản ánh sáng óng ánh Cửu Long châu mất đi pháp lực chống đỡ, rên rỉ một tiếng, rơi trên mặt đất, bị từng đạo khói đen biến thành xích sắt ràng buộc.

	Phương Tịch nhìn Du Côn thi thể, thở dài một tiếng.

	Hắn cuối cùng sử dụng thần thông, tự nhiên là ghi chép ở 'Khô Vinh quyết' bên trong bí thuật - - Khô Vinh huyền quang!

	Này huyền quang có thể bỏ qua tất cả phòng ngự, trực tiếp tước người tuổi thọ!

	Đương nhiên, tuy rằng Khô Vinh huyền quang cực kỳ huyền diệu, lại có rất nhiều hạn chế.

	Lớn nhất hạn chế, liền là bình thường nhất định phải tu luyện 'Khô Vinh quyết' Kết Đan lão tổ mới có thể tu thành!

	Phương Tịch tự thân chính là 'Ất Mộc pháp thân', lại có trong đan điền 'Khô Vinh quyết' cố hóa pháp lực, miễn cưỡng có thể làm nửa cái Kết Đan sử dụng.

	Càng then chốt chính là, từ lâu tế luyện đồng bộ pháp bảo - - 'Hắc Mộc ấn', lại mượn do Yêu Ma thụ phát ra, rốt cục một lần đặt vững thắng cục, thuận lợi đánh chết đối thủ!

	'Đổi thành cái khác Khô Vinh quyết tu sĩ, e sợ chỉ có thể Kết Đan sau khi, mới có thể miễn cưỡng đem này huyền quang tu luyện thành công.'

	Dù sao 'Ất Mộc pháp thân' bình thường cần ngàn năm mới có thể thành tựu, Nguyên Anh lão quái đều không chờ nổi. . . Chỉ có ta là cái trường hợp đặc biệt!'

	Ngoài ra, cái này 'Khô Vinh huyền quang' hạn chế cũng rất nhiều, lần này đánh chết đối phương, ít nhất tổn hại ta mấy chục năm tuổi thọ nguyên, lại chỉ bẻ đi người này mấy năm tuổi thọ. . . Cái này hay là bởi vì đối phương trên bản chất là cái tuổi thọ kề bên đại nạn Trúc Cơ tu sĩ!' "

	Khô Vinh huyền quang hạn chế rất nhiều, đầu tiên chính là dù cho đem công pháp tu luyện đến đại thành, cũng nhiều nhất cùng cùng cảnh giới tu sĩ tuổi thọ một đổi một.

	Phương Tịch bây giờ, chỉ có thể tính nhập môn cấp bậc cảnh giới tiểu thành, tự nhiên là chính mình tiêu hao mấy chục năm tuổi thọ, mới tiêu hao Du Côn mấy năm.

	Cũng may người này vốn là rất lớn tuổi, lại triển khai giảm thọ pháp thuật, tuổi thọ liền không còn lại mấy năm. . .

	Đồng thời, như người này đã Kết Đan, Phương Tịch trái lại không dám sử dụng Khô Vinh huyền quang!

	Bởi vì Khô Vinh huyền quang vượt qua đại cảnh giới triển khai, phản phệ là sẽ trăm lần, ngàn lần tăng thêm.

	Như Du Côn đã tiến vào Kết Đan kỳ, khả năng tước đi đối phương mấy năm tuổi thọ, liền cần Trúc Cơ kỳ Phương Tịch tiêu hao hơn mấy trăm ngàn năm tuổi thọ!

	Không phải là bị đẩy vào tuyệt cảnh, dù cho Phương Tịch cũng không nghĩ một hồi tổn hại nhiều như vậy tuổi thọ.

	Phương Tịch đi tới Du Côn trước, nhàn nhạt nói: "Ta sẽ nhớ kỹ ngươi. . . Ta cái thứ nhất đánh chết Kết Đan. . . Không đúng, ta vẫn là Trúc Cơ giết Trúc Cơ. . ." . . .

	Hắn nhất thời không nói gì, tiện tay quăng một hạt Yêu Ma thụ hạt giống đi xuống.

	Người này trí nhớ, đúng là so với Du Trùng càng có giá trị.

	Đồng thời , làm cái này Di Lăng cốc thái thượng trưởng lão, kho tàng tất nhiên vô cùng phong phú!

	Lục soát xong hồn sau khi, Phương Tịch liền biết được rất nhiều tuyệt mật tình báo.

	"Nguyên lai Nhan lão tổ đang tấn công Thanh Mộc tông, trong thời gian ngắn không cách nào thoát thân. . . Mà Di Lăng cốc ở Hỗn Nguyên tông cũng không có quan hệ gì. . ." .

	"Không chỉ có như vậy, từ ba nước tu tiên giới đi tới nước Nguyên, muốn đường tắt không ít hiểm địa, vừa đến một hồi vô cùng phiền phức. . ."

	"Như vậy xem ra, trận chiến này sau khi, ta ngược lại thật ra cho đảo Long Ngư tranh thủ đến không ít thời gian cùng hòa bình a. . ."

	"Có lẽ. . . Nên thừa dịp này cơ hội tốt, Kết Đan. . ."

	Phương Tịch thở dài một hơi, đầu tiên nhìn mình trong tay 'Hắc Mộc ấn' .

	Nếu vận dụng pháp bảo này, 'Chủng Bảo quyết' tự nhiên bị đánh gãy.

	Tốt lúc trước đã chôn dấu Yêu Ma thụ bên trong mấy chục năm, có thể so với ngoại giới trồng bảo hơn mấy trăm ngàn năm.

	Dựa theo Phương Tịch tính toán, phải là vượt quá cái khác Kết Đan lão tổ bản mệnh pháp bảo không thiếu. . .

	"Hắc Mộc ấn thật giống có chút khó nghe. . . Nếu không gọi Thanh Mộc ấn? Hoặc là Khô Vinh ấn?"

	"Một ấn vừa ra lập phân sinh tử. . . Thôi, vẫn là gọi ngươi 'Sinh Tử ấn' đi!"

	Phương Tịch há miệng hút vào, liền đem 'Sinh Tử ấn' nhét vào đan điền khí hải trong, giống như bản mệnh pháp bảo.

	Trên thực tế, bảo vật này cùng hắn tâm thần liên kết, lại do phân thân giống như Yêu Ma thụ bồi luyện nhiều năm, từ lâu là hắn bản mệnh pháp bảo, luận chặt chẽ trình độ, thậm chí càng ở 'Thanh Hòa kiếm' bên trên!

	Xử lý xong pháp bảo sau khi, Phương Tịch vẫy tay, hai loại đồ vật đi tới trước mặt mình.

	Một cái chính là một viên đỏ thẫm Linh châu, mặt ngoài có phù văn lấp lóe, nội bộ có cửu long tới lui tuần tra.

	Mặt khác một cái, lại là Du Côn túi chứa đồ!




