




Chương 263 : Cửu Long Châu


"Di Lăng cốc truyền thừa chí bảo - - Cửu Long châu!"

	Phương Tịch nhìn trước mắt Linh châu, trên mặt không khỏi hiện ra vô hạn thổn thức vẻ.

	Nhớ năm đó, chính mình còn ở Bạch Trạch tiên thành pha trộn, buổi đấu giá lớn trên lần đầu gặp gỡ Du Trùng lúc, liền cùng Viên Phi Hồng cùng với La Công đàm luận qua bảo vật này.

	Cái này Cửu Long châu' chính là đứng trên tất cả dị bảo!

	Luyện Khí tu sĩ sau khi luyện hóa, có thể so với Trúc Cơ!

	Trúc Cơ viên mãn tu sĩ luyện hóa, thì lại có thể so với Giả Đan!

	Dù cho ở Kết Đan lão tổ trong tay, cũng là một cái không sai pháp bảo!

	Di Lăng cốc chính là ỷ vào này châu, mới có thể ở Kết Đan tài nguyên thiếu thốn ba nước tu tiên giới, đời đời đều ra Kết Đan chiến lực, do đó truyền thừa không dứt, bắt nguồn từ xa xưa.

	"Nhưng hiện tại. . . Vật này quy ta. . . Di Lăng cốc có đến hay không theo ta liều mạng?'

	Phương Tịch sờ sờ cằm, cảm nhận được từ 'Cửu Long châu' bên trên truyền ra khủng bố linh lực thuộc tính "Hỏa", không khỏi muốn biến sắc.

	Thậm chí này châu mất đi chủ nhân sau khi, như trước linh quang lấp loé, một bộ muốn phá không bay đi dáng vẻ.

	Phương Tịch không nghi ngờ chút nào, nếu không là ở đây tam giai đại trận bên trong, phong tỏa hư không, làm không tốt cái này Linh châu ở Du Côn bỏ mình thời khắc, liền sẽ bị một cái nào đó cấm chế triệu hồi Di Lăng cốc.

	"Nhưng hiện tại. . . Đừng hòng mơ tới!"

	Hắn thao túng pháp quyết, từng đạo sương mù màu đen hóa thành xiềng xích, đem Cửu Long châu bao bọc một tầng lại một tầng, sau đó chôn ở Yêu Ma thụ dưới.

	Vật này, trước mắt hắn còn xử lý không được.

	Không phải là không muốn luyện hóa, sau đó lập tức nắm giữ Giả Đan chiến lực.

	Mà là. .

	"Cái này Cửu Long châu' ở Di Lăng cốc Du gia không biết bao lâu, nội bộ còn không biết bố trí bao nhiêu cạm bẫy cùng ác độc cấm chế đây. . . Mạo muội luyện hóa chẳng phải là cho mình tự tìm phiền phức sao?"

	Dựa theo bây giờ Phương Tịch kiến thức, tự nhiên biết rõ trong giới tu tiên còn có một loại 'Huyết mạch Linh cấm', bình thường đều là tu tiên gia tộc sử dụng.

	Cho cái nào đó chí bảo đánh tới sau khi, không phải bổn tộc huyết mạch, thì lại căn bản là không có cách luyện hóa bảo vật.

	Lấy 'Di Lăng cốc' Du gia tài nguyên, cái này 'Cửu Long châu' trên không có mười đạo tám đạo 'Huyết mạch Linh cấm', tên Phương Tịch liền đảo ngược lại gọi!

	Đem 'Cửu Long châu' phong ấn, chuẩn bị ngày sau trước tiên tìm mấy người con rối đến thăm dò tìm tòi cấm chế sau khi, Phương Tịch liền không còn nhiều nòng, mà là đem sự chú ý phóng tới Du Côn túi chứa đồ trên.

	Làm cái này Di Lăng cốc thái thượng trưởng lão túi chứa đồ, cái túi này tự nhiên vô cùng tinh xảo, mặt ngoài còn có sợi vàng thêu thành hoa văn đồ án.

	"Từ Du Côn trong ký ức đến xem, hắn ở túi chứa đồ trên còn có một chút tiểu cấm chế, gặp phải mạnh mẽ mở ra, khả năng sẽ dẫn đến túi chứa đồ tự hủy. . . Thật là cái tiểu cơ linh quỷ đây!"

	Hắn đối với bên cạnh đờ đẫn đứng thẳng, râu tóc bạc trắng, giống như thây khô Du Côn nhân khôi lỗi nói ra: "Mở ra đi. . . ."

	Du Côn nghe vậy lập tức thôi thúc pháp lực, bùng nổ ra Trúc Cơ viên mãn khí tức, truyền vào trong túi chứa đồ.

	Không đến bao lâu, túi chứa đồ bị trực tiếp mở ra.

	Phương Tịch thần thức dò vào trong đó, đầu tìm được trước chính là mấy chục khối thượng phẩm linh thạch, không khỏi ánh mắt sáng lên: "Không hổ Di Lăng cốc thái thượng trưởng lão, chính là một chữ - - phì!"

	Ở Du Côn trong túi chứa đồ, ngoại trừ lượng lớn linh thạch ở ngoài, còn có rất nhiều tam giai tài liệu, đan dược. . .

	Đại khái là cho rằng ở ba nước trong hoành hành vô kỵ, bởi vậy rất nhiều tài liệu quý giá đều mang ở trên người, đại đại tiện nghi Phương Tịch.

	Hắn tìm kiếm một phen, không khỏi hài lòng gật gù, lại đem Tam Dương Chân Hỏa tráo lượm trở về: "Đúng rồi. . . Ở ngoài trận, còn có một cái tam giai bảo vật - - Phong Linh thung đây!"

	"A. . . Ta cùng Du Côn đấu pháp lâu như vậy, người bên ngoài cũng nên sốt ruột chờ chứ?"

	Phương Tịch hơi suy nghĩ, đi tới đảo Long Ngư ở ngoài, điều động ba con vẫn tính hoàn hảo con rối nhảy vào trong hồ nước.

	Ào ào ào!

	Không đến bao lâu, một cái vòng xoáy hình thành, lại là Du Côn tự mình gánh một cái hắn tự tay đánh vào hồ nước trong địa mạch 'Phong Linh thung', từ trong hồ nước bay ra."

	Mặt khác hai con yêu thú cấp hai cũng từng cái ngậm một cái đi tới Phương Tịch bên người.

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, để ba đại khôi lỗi trực tiếp trở lại

	Trong trận pháp, bản thân nhưng là hét dài một tiếng.

	Nơi nuôi cá bên trong Thanh Giác ngư long lập tức bay ra, bị Phương Tịch đạp ở dưới chân, lắc lắc đầu đi tới đảo Long Ngư trên không.

	"Đảo chủ. . . Vừa nãy nhưng là. . . Kết Đan đột kích?"

	Viên Phi Hồng ba người tới gần lại đây, trên mặt đều mang theo thấp thỏm cùng vẻ lo âu.

	"Không sai. . . Người tới chính là Di Lăng cốc Du gia thái thượng trưởng lão - - Du Côn!"

	Phương Tịch vung vung tay.

	"Càng là người này?"

	Viên Phi Hồng trừng lớn hai mắt: "Tình hình trận chiến làm sao? Người này không dám mạo hiểm thâm nhập trận pháp, chủ động thối lui sao?"

	Ở hắn nghĩ đến, đây mới là có khả năng nhất phát triển.

	Nếu không thì, dù cho Phương Tịch là Trận pháp sư, dựa vào tam giai trận pháp, cũng chưa chắc có thể chống đối Kết Đan lão tổ bao lâu.

	Dù sao. . . Đảo Long Ngư không có tam giai linh mạch, mà linh thạch luôn có kiệt quệ một ngày!

	"Không phải. . ."

	Phương Tịch cười lắc đầu lắc đầu.

	"Ta đã hiểu. . . Chẳng lẽ đảo chủ lá mặt lá trái, gia nhập Di Lăng cốc một phương?"

	Chung Hồng Ngọc ánh mắt sáng lên.

	Như vậy, đúng là cũng có thể giải thích.

	Phương Tịch lườm một cái: "Chúng ta đảo Long Ngư ngày sau, cùng Di Lăng cốc không chết không thôi. . . Cái kia Du Côn đầu toả nhiệt, mạnh mẽ xông vào ta trận pháp, đã bị ta chém giết!"

	"Chém. . . Chém giết?"

	Thái Thúc Hồng ngẩn ra ở nơi đó, miệng dần dần mở lớn, giống như một con cóc. . .

	Vũ quốc, Di Lăng cốc.

	Này sơn cốc ngang dọc trăm dặm, bên trong linh khí đầy đủ, có vài điều không sai linh mạch.

	Trong đó một chỗ trên linh mạch, có lượng lớn kiến trúc hội tụ, khí thế phi phàm.

	Di Lăng cốc làm cái này Vũ quốc lâu năm bá chủ, vẫn truyền thừa không dứt, dù là đệ tử ra ngoài du lịch lúc, cũng so với Huyền Thiên, Thanh Mộc hai tông đệ tử kiêu ngạo rất nhiều.

	Bây giờ xâm lấn hai nước chiến sự cũng là vô cùng thuận lợi, dẫn đến trong cốc người người đều vui vẻ ra mặt.

	Tổ sư đường.

	Phụ trách trông coi nơi đây tu sĩ, đều là Du gia người.

	Lúc này, một tên thanh niên áo bào tím chính buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái, chợt nghe một tiếng lanh lảnh đến cực điểm tiếng vang, từ Tổ sư đường bên trong truyền đến.

	"Không tốt. . . Hẳn là lại có vị nào chân truyền ở bên ngoài ngã xuống?"

	"Này ngược lại là nhất định phải lập tức bẩm báo cốc chủ."

	Người này lẩm bẩm một tiếng, lập tức đi vào Tổ sư đường.

	Di Lăng cốc so với Huyền Thiên tông cùng Thanh Mộc tông đều truyền thừa lâu đời, mặc dù không cách nào làm vì mỗi một vị đệ tử đều phân phối bản mệnh bài, hồn đăng một loại, nhưng mấy cái nhân vật trọng yếu đều là có dự trữ, đồng thời vẫn giữ bí mật không nói.

	Lần trước Du Trùng' bản mệnh bài vỡ vụn, ngay khi Di Lăng cốc bên trong gây ra thật lớn một trận nhiễu loạn.

	Lúc này, cái này họ Du thanh niên đi tới Tổ sư đường, trước tiên từ hạ tầng nhất nhìn lại, vẫn chưa phát hiện vấn đề.

	Hắn cái trán nhất thời hiện ra một điểm mồ hôi lạnh, trong lòng hiện ra một cái nào đó khó có thể tin suy đoán, dần dần ngẩng đầu.

	Phát hiện cốc chủ một đám cao tầng cũng không có chuyện gì, không khỏi thở ra một hơi dài: "Ta nghĩ nhiều rồi. . ."

	Nhưng sau một khắc, đợi đến hắn tùy ý quét qua tầng cao nhất cái kia" một viên bản mệnh bài lúc, chợt choáng váng, cả người giống như bị sét đánh cóc giống như, há to miệng: "Đây là. . . Thái thượng trưởng lão mệnh bài? Cái này sao có thể?" "

	Một lát sau, thê thảm tiếng chuông ở toàn bộ Di Lăng cốc bên trong vang lên. . .

	. . .

	Việt quốc. Nam quận chiến trường. Mỏ linh thạch vị trí.

	Nguyên bản bảo vệ đại trận tàn tạ, một đạo đạo ánh sáng bị Linh khí nổ ra lỗ to lớn.

	Lượng lớn Luyện Khí đệ tử chết thảm ngã xuống đất, có độn quang trốn vào trong hầm mỏ, lại bị phía sau độn quang truy sát.

	Luận khí tức, đều là Trúc Cơ tầng thứ!

	"Không muốn để cho chạy phía trước người kia!"

	Một tên Di Lăng cốc trung niên Trúc Cơ trong con ngươi mang theo vẻ tham lam: "Đó là Huyền Thiên Thất Tử một trong Triển Đồ, nếu có thể giết, công huân tính gấp ba!"

	Lúc này thì có hai vị dự định giết chóc cái khác Luyện Khí đệ tử Trúc Cơ tu sĩ lại đây hội hợp, cùng nhau đuổi vào quáng động nơi sâu xa.

	Phía trước, Triển Đồ che ngực, triển khai thân pháp, không ngừng thoát thân.

	"Cũng không thể oán lão phu, ai biết Di Lăng cốc như vậy giàu nứt tường đổ vách, lại vận dụng tam giai Phá Cấm phù tấn công nhị giai trận pháp. . ."

	Một cái âm thanh lười biếng, truyền vào Triển Đồ trong tai.

	"Vậy làm sao bây giờ? Ta hiện tại hầu như thành cua trong rọ, trốn không được bao lâu.

	Triển Đồ hơi biến sắc mặt.

	"Ha ha. . . Ngươi không phải rất sớm ngay khi khu mỏ quặng bên trong, đánh rất nhiều địa đạo sao? Chỉ cần chui vào một cái trong đó, chạy ra khu mỏ quặng sau khi, lập tức vận dụng tấm kia rất thú vị tam giai độn phù, chạy thoát bất quá bình thường việc. . ." .

	"Hiện tại đi, chính là phản bội tông môn. . ."

	Triển Đồ lạnh giọng truyền âm: "Ta tìm ngươi, là vì nghĩ muốn biện pháp giải quyết vấn đề, không phải trốn tránh. . ."

	Tiếng nói già nua giễu giễu nói: "Đáng tiếc. . . Anh hùng thường thường sống không lâu a."

	"Không thể, ta là tuyệt đối sẽ không đem thân thể giao đưa cho ngươi."

	Triển Đồ kiên quyết từ chối.

	"Chỉ là thượng phẩm linh căn, ai cần để ý đây. . ."

	Lão quỷ cười ha ha: "Đến rồi!"

	Lời còn chưa dứt, một đạo sắc bén ánh sáng đâm thủng quáng động vách tường, đi tới Triển Đồ trước mặt.

	Triển Đồ miễn cưỡng tế lên một tấm cẩm tú vân khăn, ngăn trở cái này một đạo Linh khí tập kích, lại bị làm cho chỉ có thể trốn vào mặt khác một cái ngã ba.

	Song phương một đuổi một chạy, càng ngày càng sâu xuống lòng đất, khoảng cách mấy cái đào mạng ám đạo lại càng ngày càng xa.

	"Ngu xuẩn. . . Ngươi đây là muốn hại chết lão phu a. . . Nếu không là lão phu năm đó hầu như hồn phi phách tán, cần gì phải đối với ngươi triển khai 'Cùng Mệnh thuật' ? Ngươi lần này muốn hại chết lão phu. . ."

	Lão quỷ tức đến nổ phổi mắng.

	"Tiền bối nếu có cái gì bí pháp, kính xin thoả thích triển khai. . . Chỉ cần không phụ thể là được!"

	Bị ép vào tuyệt lộ sau khi, Triển Đồ trái lại kích phát rồi hung tính, lấy ra một thanh Linh khí trường kiếm ở tay, chuẩn bị tử chiến đến cùng.

	Đang lúc này, mấy đạo hỏa quang lấp loé, đuổi theo trong hầm mỏ Di Lăng cốc Trúc Cơ.

	"Cái gì?"

	Đầu lĩnh trung niên Trúc Cơ chỉ là nghe xong vài câu, sắc mặt liền bỗng nhiên đại biến, thậm chí mang theo vài phần sợ hãi đến cực điểm mùi vị, không chút do dự mà vung tay lên: "Chúng ta đi!"

	Di Lăng cốc Trúc Cơ vội vã rời đi, nửa ngày sau, đầu óc mơ hồ Triển Đồ mới từ trong hầm mỏ đi ra, chỉ thấy được đầy đất tàn tạ, Di Lăng cốc tu sĩ đại quân lại chẳng biết vì sao, từ lâu giống như là thuỷ triều thối lui. . .

	Nắng sớm mờ mờ.

	Hắn nhìn cách đó không xa còn sót lại khói bụi, mặt hiện nổi lên ra hoang mang vẻ. . .




