




Chương 264 : Cực Hạn


Di Lăng xâm lược, hai nước đại chiến, đầu voi đuôi chuột kết thúc.

	Đây là ba nước tu sĩ cũng không nghĩ tới chuyện.

	Nguyên bản còn giết vào hai nước, một đường công thành đoạt đất, thế như chẻ tre Di Lăng cốc tu sĩ đại quân, bỗng nhiên không có một chút nào dấu hiệu lùi lại, quả thực là không tiếc bất cứ giá nào, liền thật vất vả đặt xuống linh sơn, mỏ quặng đều không chút do dự mà bỏ qua.

	Loại này kiên quyết, để các tán tu trợn mắt ngoác mồm sau khi, đem những kia nguyên bản ở hai nước trong, lại dựa vào Di Lăng cốc, làm dẫn đường đảng bản địa Tiên tộc hố đến không nhẹ.

	Không ít tính cách quyết đoán gia chủ cùng tông chủ, chỉ có thể cắn răng một cái mang theo tộc nhân bỏ qua gia nghiệp , tương tự trốn vào Vũ quốc trong.

	Do dự thiếu quyết đoán một ít, nhưng là vừa hướng về thượng tông thỉnh tội, vừa lo sợ bất an sắp xếp hậu sự. . .

	Triển Đồ trải qua từng hình ảnh không chỉ có là ở Việt quốc, ở Mộc quốc trong cũng đồng dạng trình diễn.

	Một quãng thời gian rất dài sau khi, mới có ba phải cái nào cũng được tin tức truyền ra, nhưng nghe nói người phần lớn cho rằng cười nói.

	Dù sao, Di Lăng cốc thái thượng trưởng lão, làm sao có khả năng sẽ ngã xuống?

	Nhưng mãi đến tận Di Lăng cốc đóng kín sơn môn, mở ra đại trận, làm ra toàn lực phòng thủ tư thế sau khi, Vũ quốc tu tiên giới mới tất cả xôn xao, ý vị đến này sự kiện khả năng là thật sự!

	Di Lăng cốc thái thượng trưởng lão, chết trận!

	Thậm chí khả năng liền Cửu Long châu' món chí bảo này đều mất ở bên ngoài, dẫn đến Di Lăng cốc chậm chạp không cách nào tuyển ra mới thái thượng trưởng lão.

	Liền ngay cả Vũ quốc nguyên bản tu tiên thế lực, đều có chút rục rịch ngóc đầu dậy.

	Dù sao, Di Lăng cốc thống trị Vũ quốc thời gian thực tại quá lâu một chút, ép tới những kia dã tâm nhà đám người không cách nào nhúc nhích.

	Nhưng rất nhanh, Di Lăng cốc liền kiêu căng tuyên bố từ ở ngoài nghênh đón một vị khách khanh thái thượng trưởng lão.

	Vị này họ Nhan thái thượng trưởng lão không chỉ có là một cái Kiếm tu, càng là Kết Đan trung kỳ, lúc này liền trấn áp tất cả không phục.

	Chỉ là, ba nước nhìn như lại khôi phục hòa bình lén lút nhưng lại không biết có bao nhiêu cuồn cuộn sóng ngầm. . .

	Ở đây giả dối quỷ quyệt thời khắc, rồi lại có một đoạn lời đồn không tên càng truyền càng xa - vừa vào Long Ngư, ân oán đều tiêu, đại kiếp khó thương' !

	Tại không ít tầng dưới chót tu sĩ trong lòng, Vạn Đảo hồ đảo Long Ngư, quả thực thành thế ngoại đào nguyên giống như thánh địa. . . . .

	Đảo Long Ngư. Trường Thanh các.

	"Đảo chủ thật sự giết Di Lăng cốc Kết Đan lão tổ?

	Lưu Tam Thất đem trước mặt nước trà đánh đổ đều không tự biết, bên cạnh Ngôn Đông Thanh cũng là con mắt trừng lớn, dường như chuông đồng.

	Nguyễn Tinh Linh dù cho đang bế quan, cũng bị việc này kinh động, đi tới đảo Long Ngư, chỉ là biểu hiện vẫn tính trấn định.

	"Cái gì Kết Đan lão tổ? Bất quá là một cái luyện hóa dị bảo, nắm giữ Giả Đan chiến lực Trúc Cơ thôi. . ."

	Phương Tịch vung vung tay: "Ta cũng là Trúc Cơ viên mãn, giết một cái Trúc Cơ, không phải chuyện rất bình thường sao?

	"Bình thường. . . Bình thường. . ."

	Lưu Tam Thất cùng Ngôn Đông Thanh đều là cười làm lành, nhưng trong lòng ở oán thầm: Bình thường cái quỷ a. . . Đây cũng là Di Lăng cốc lão tổ, ba nước trong hiếm có nhân vật, dĩ nhiên chết ở chỗ này. . .'

	"Phương đạo hữu có thể lấy trận pháp giết Giả Đan, không biết đón lấy chuẩn bị làm sao làm?" Nguyễn Tinh Linh lại là ánh mắt lóe lên, hỏi mấu chốt nhất chỗ.

	"Cái gì đều không cần làm. . ."

	Phương Tịch thở dài: "Bây giờ ba nước trong, phải là không có Kết Đan lão tổ dám mạo muội tiến vào đảo Long Ngư. . ."

	Hắn tuy rằng không có luyện hóa Cửu Long châu', nhưng ở Trương lão tổ cùng Thanh lão tổ trong mắt, lại là một cái nghi tựa như Giả Đan, lại tọa trấn tam giai trận pháp, quả thật chính là cái mai rùa, bọn họ liên thủ đều khó mà lay động.

	Mà Di Lăng cốc bây giờ nội loạn còn đến không kịp, cũng sẽ không bận tâm nơi này.

	Dựa theo Phương Tịch từ Du Côn nơi thu được tình báo, cảm giác mình ít nhất có thể thu được mười năm hòa bình.

	Như vậy. . . Đều đầy đủ Kết Đan!

	Phương Tịch nâng chén trà lên, nhấp một miếng.

	"Không biết chuyện gì? Chúng ta máu chảy đầu rơi, chết vạn lần không chối từ." Ngôn Đông Thanh liền vội vàng khom người khiêm tốn hỏi dò.

	Bây giờ Long Ngư đảo chủ hầu như có thể coi làm làm nửa cái Kết Đan tu sĩ đối xử, hắn thái độ cũng nhất là nịnh nọt.

	"Ta chuẩn bị toàn lực mở ra Cửu U Huyền Mộc đại trận' uy năng, đóng kín toàn đảo. . . Bọn ngươi hiểu dụ toàn đảo, không muốn cùng bản đảo chủ cùng nhau bế tử quan tu sĩ, có thể lấy trước tiên dời về Phong Diệp, Kim Quy, Linh Không ba đảo. . ."

	Phương Tịch nhàn nhạt nói.

	"Ngươi. . . Chuẩn bị bế quan, không biết linh thạch có thể đủ?" Nguyễn Tinh Linh lông mày nhíu lại, hỏi chỗ mấu chốt.

	Ở các vị Trúc Cơ xem ra, cái này tam giai đại trận tuy rằng uy năng khủng bố, nhưng ở linh mạch cấp hai bên trên, mỗi ngày tiêu hao linh thạch đều hết sức kinh người.

	"Không cần. . ."

	Phương Tịch khoát tay một cái nói: "Ta tự có biện pháp. . ."

	Chung Hồng Ngọc cùng Thái Thúc Hồng hai mặt nhìn nhau, đồng thời từ đáy lòng hiện ra một ý nghĩ: "Chẳng lẽ. . . Cái này đảo Long Ngư trên, dĩ nhiên có còn chưa phát hiện tam giai linh mạch hay sao?"

	. . .

	Ra ngoài Phương Tịch dự liệu chính là, dù cho tuyên bố muốn phong đảo, rời đi tu sĩ cũng là không nhiều.

	Có lẽ những kia Luyện Khí tu sĩ, là không nỡ ở lại tư cách, còn muốn chịu khổ ở lại niên hạn, chờ mong ngày sau đoạt bảo đại hội.

	Cho tới Chung Hồng Ngọc các loại Trúc Cơ, đại khái chính là đầu cơ.

	Đối với chuyện này, Phương Tịch cũng lười quản, đồng thời khước từ Nguyễn Tinh Linh cùng Lưu Tam Thất hộ pháp đề nghị, đưa đi những thứ này người sau, lập tức mở ra trận pháp toàn bộ uy năng, khiến Cửu U Huyền Mộc đại trận hoàn toàn bao phủ toàn bộ đảo Long Ngư, từ ngoại giới nhìn qua, cả hòn đảo nhỏ đều tựa hồ bị một cái cực lớn đen nhánh bát tô đảo chụp ở lại.

	Nhắc tới cũng xảo!

	Ngay khi Phương Tịch phong đảo sau khi không lâu, Huyền Thiên tông, Thanh Mộc tông sứ giả mới lững thững đến muộn, nhìn đen nhánh như mực trận pháp, cũng không có mạo muội xông vào dũng khí.

	Ở liền phát mấy đạo Truyền âm phù, lại không chiếm được hồi âm sau khi, chỉ có thể phẫn nộ rời đi. . .

	. . .

	Đảo Long Ngư trên.

	Phương Tịch theo thường lệ cùng các thị nữ qua không xấu hổ không ngượng tháng ngày.

	Tình cờ thì lại lấy ra từ Du Côn trong túi chứa đồ thẻ ngọc tìm hiểu.

	Vị này thái thượng trưởng lão là thật không nghĩ tới ba nước trong còn có người có thể lưu lại hắn, bởi vậy phần lớn gia sản đều mang ở trên người.

	Thậm chí cũng không có thiếu công pháp thẻ ngọc.

	Để Phương Tịch tiếc nuối chính là, người này vẫn chưa mang theo cái gì tam giai truyền thừa.

	Bất quá tu luyện ( Tử Uẩn công ) đúng là tương đối khá, cũng là một bộ nối thẳng Nguyên Anh đỉnh cấp công pháp, thậm chí còn là tân pháp.

	Đáng tiếc, cùng Phương Tịch linh căn tố chất căn bản không xứng đôi, hắn cũng không có một chút nào lại lần nữa chuyển đổi công pháp dự định.

	Đúng là mặt khác trong ngọc giản, ghi chép Nam Hoang bản đồ, kỳ văn dị sự, tu tiên giới phong cảnh, thậm chí mấy môn bí thuật, để Phương Tịch rất là động lòng.

	Hắn lấy ra một khối thẻ ngọc màu tím, thần thức tiến vào bên trong.

	"Tử khí Thiên nhãn' ? Một môn tu luyện hai con ngươi bí thuật. . . Cần mỗi ngày lấy mặt trời ánh bình minh vừa ló rạng lúc tử khí tẩy luyện hai mắt. . ."

	Phương Tịch nghĩ đến Du Trùng cùng Du Côn cặp kia thỉnh thoảng bạo phát tử quang con mắt, suy tư: "Môn này Linh nhãn thuật thoạt nhìn vô cùng không kém, làm sao. . . Có chút lặp lại."

	Thoạt nhìn cấp bậc không thấp, tựa hồ xuất từ Nguyên Anh tông môn.

	Làm sao. . . Phương Tịch đã có Nguyên Ma Thứ.

	Đồng thời, hắn bây giờ chính chuẩn bị Kết Đan, còn lại mọi việc đều mặc kệ.

	"Dựa theo lẽ thường mà nói, Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, muốn cho đan điền khí hải bên trong pháp lực sền sệt đến cực điểm, xuất hiện thứ nhất tia cố hóa dấu hiệu, là mấu chốt nhất cùng gian nan một bước. . . Ta đã lướt qua."

	"Hiện nay, liền xem Ất Mộc pháp thân' có thể làm được một bước nào."

	Phương Tịch bây giờ quan sát bên trong thân thể, đã có thể lấy nhìn thấy khí hải đan điền trong, 365 giọt trạng thái lỏng pháp lực, thình lình đọng lại hai phần mười.

	Xa xa nhìn tới, tựa như đồng nhất viên xanh vàng hai màu liên tiếp lấp loé đại đan!

	Thậm chí, chỉ cần hắn đồng ý, liền lập tức có thể lấy bắt đầu Kết Đan tiến trình.

	Đương nhiên, Phương Tịch chắc chắn sẽ không làm như thế, mà là đợi đến pháp lực cố hóa đến cực hạn, tận lực tăng cao tỷ lệ thành công.

	"Đáng tiếc. . . Cái kia Du gia thái thượng trưởng lão cũng là cái quỷ nghèo, trong túi chứa đồ đều không một cái Kết Đan linh vật. . . Thật là cái phế vật!"

	Phương Tịch âm thầm mắng một câu, cũng không biết như Du Côn còn sống, nghe được câu này sau khi, có thể hay không tức đến thổ huyết?

	Thời gian rung một cái, lại qua vài năm.

	Thông qua ngoại giới đánh vào Cửu U Huyền Mộc đại trận' trong đưa tin phù, Phương Tịch đúng là đối với ba nước tu tiên giới tình huống cũng không xa lạ gì.

	Từ khi vị kia họ Nhan lão tổ tuyên bố gia nhập Di Lăng cốc, trở thành khách khanh thái thượng trưởng lão sau khi ba nước tu tiên giới liền lại lần nữa ổn định lại, ba bên thôi binh đình chiến, như trước duy trì Huyền Thiên tông cùng Thanh Mộc tông liên thủ chống lại Di Lăng cốc đại khuynh hướng.

	Dù sao lần trước Bạch Trạch tiên thành cuộc chiến bên trong, hai vị này Kết Đan lão tổ có thể nói bị Di Lăng cốc hố đến vô cùng thảm, suýt chút nữa liền ngã xuống tại chỗ.

	Đến bây giờ, cũng ít nhất đến nuôi đến mấy chục năm thương.

	"176 tuổi. . ."

	Trong mật thất, Phương Tịch quan sát bên trong thân thể khí hải đan điền, liền nhìn thấy trạng thái lỏng pháp lực đã cố hóa ba phần mười, cũng đến cực hạn, gần nhất mấy tháng đều không lại tăng thêm mảy may.

	"Pháp lực cố hóa ba phần mười, chính là Ất Mộc pháp thân cực hạn sao?"

	"Bất quá cũng đầy đủ, bắt đầu đi!"

	Thân hình hắn lóe lên, đi ra phòng bế quan, đi tới đảo Long Ngư cấm địa - Yêu Ma thụ dưới.

	Tiện tay móc ra một tấm Truyền âm phù, dặn dò vài câu sau khi, liền đem này phù lục hướng về trong hư không ném đi.

	Nhìn phù lục hóa thành ánh lửa lóe lên liền qua, Phương Tịch trong con ngươi vô cùng bình tĩnh.

	Hắn đối với lưu lại ở trên đảo Trúc Cơ, cũng chẳng có bao nhiêu tín nhiệm.

	Lúc này lựa chọn ở Yêu Ma thụ phía dưới bế quan, thậm chí ở xung quanh đều bố trí trận pháp, dù cho Trúc Cơ hậu kỳ mạnh mẽ xông vào, cũng chỉ có một con đường chết!

	Cho tới trên đảo việc vặt vãnh, đúng là bị hắn không chút khách khí giao cho ba người kia.

	"Như vậy. . . Bắt đầu đi. . ."

	Phương Tịch khoanh chân ngồi ở Yêu Ma thụ dưới, đã từng là hết thảy đều rõ ràng trước mắt.

	"Xuyên qua đến nay, đã có hơn 160 năm. . ."

	"Từ núi Thanh Trúc nho nhỏ Linh nông, đi cho tới bây giờ danh chấn ba nước Long Ngư đảo chủ. . ."

	"Mà bây giờ, càng là muốn bắt đầu Kết Đan!"

	Hắn thở dài một hơi vẫn chưa vận chuyển công pháp, mà chỉ là bình thường tĩnh tọa điều chỉnh.

	Bất luận công pháp vẫn là Kết Đan tâm đắc trong, đều cho rằng tu sĩ đột phá trước, tốt nhất trước tiên bình thản, đem tinh khí thần tam bảo khôi phục đến đỉnh cao.

	Phương Tịch nhắm mắt, rơi vào một loại trạng thái kỳ dị.

	Mà đảo Long Ngư ở ngoài khói đen, cũng vẫn kéo dài đóng kín trạng thái, mãi đến tận ngày hôm nay. . .




