




Chương 265 : Đoạt Bảo


Lại là mặt trời chói chang ngày.

	Chung Hồng Ngọc ngẩng đầu, nhìn cái kia một vầng mặt trời, ánh mắt đều có chút hoang mang: "Tam giai trận pháp, na di hư không, có thể lại ở đây?"

	Rõ ràng có thể nhìn thấy thái dương cùng nhật nguyệt tinh thần, nhưng cũng căn bản không cách nào ra ngoài, bất luận hướng lên trên vẫn là hướng bốn phía, thậm chí chui xuống đất, rời đi đảo Long Ngư phạm vi sau khi, đều sẽ gặp phải một tầng xa lạ', khó có thể vượt qua.

	Nàng càng là biết được, ở bên ngoài người tu tiên xem ra, toàn bộ đảo Long Ngư đều là nằm ở đen nhánh chén lớn bao trùm trong.

	Loại này hư không chuyển hóa chi đạo, quả thực làm người khó có thể tin.

	"Như có thể tìm hiểu thấu đáo, ngươi chính là tam giai Trận pháp sư. . ."

	Một đạo độn quang rơi vào Chung Hồng Ngọc bên người, chính là Thái Thúc Hồng, người này thoạt nhìn thành thục rất nhiều, có vẻ càng thêm trầm ổn: "Hôm nay nhưng là đoạt bảo đại hội', này rất nhiều Luyện Khí tu sĩ ở chỗ này một chờ mười năm, không phải là vì cái này sao?"

	"Đúng đấy. . ."

	Chung Hồng Ngọc lẩm bẩm một tiếng: "Cũng không biết đảo chủ làm sao. . ."

	Đóng kín đảo Long Ngư sau khi, Phương Tịch có một quãng thời gian còn tình cờ lộ diện, tiếp liền rơi vào bế quan trạng thái, dù cho Ngôn Doanh bực này thị nữ đều khó mà biết được tình huống.

	Càng là đem trên đảo sự vụ đều giao cho bọn họ ba đại Trúc Cơ xử lý, liền đã sớm định tốt đoạt bảo đại hội' đều lười chủ trì.

	Hai người độn quang rơi vào một chỗ trong sân, chỉ thấy nơi đây từ lâu dựng tốt đài cao, bên cạnh quay chung quanh không ít người tu tiên, vài tên cấp thấp Trận pháp sư chính cầm trận kỳ trận bàn, gia cố đài cao, phòng ngừa tương lai đấu pháp dư âm thương tới vô tội.

	Chờ đến mặt trời dần dần đi tới ở giữa lúc, một đạo càng thêm cường đại độn quang bay tới, rơi vào giữa không trung.

	Độc thuộc tại Trúc Cơ hậu kỳ sóng pháp lực, nhất thời quét ngang toàn trường.

	"Hồng khách khanh cái này pháp lực, đều sắp Trúc Cơ viên mãn chứ?"

	Thái Thúc Hồng tiến lên, mỉm cười hỏi thăm.

	"Nơi nào nơi nào. . . Ta mới Trúc Cơ tầng tám thôi. ."

	Viên Phi Hồng vung vung tay, có vẻ vô cùng khiêm tốn.

	Hắn tu luyện chính là tân pháp, Trúc Cơ có chín tầng, bất quá trên thực tế cùng cựu pháp cảnh giới ngăn cũng không lớn.

	Đến Trúc Cơ sau khi, như thường là lấy trạng thái lỏng pháp lực số lượng phân chia cảnh giới, chỉ là càng thêm cẩn thận một chút mà thôi.

	Lại khổ tu mấy năm. . . Đại khái là có thể đột phá Trúc Cơ chín tầng chứ? ,

	Viên Phi Hồng âm thầm cân nhắc.

	Hắn tu luyện chính là đỉnh cấp công pháp, Trúc Cơ viên mãn lúc trạng thái lỏng pháp lực ở ba trăm giọt trở lên, cần tiêu hao thời gian cùng linh khí cũng so với tu luyện bình thường công pháp Trúc Cơ tu sĩ càng nhiều!

	Có người nói một ít lấy pháp lực tốt tu nghe tên bình thường công pháp, dù là đến Trúc Cơ viên mãn, trạng thái lỏng pháp lực thậm chí ngay cả 250 giọt đều không có, dù cho Trúc Cơ viên mãn, lúc này Viên Phi Hồng cũng không thế nào sợ hãi, thậm chí chắc chắn chiến thắng.

	"Hồng khách khanh có thể thu lấy đạo kia sát khí?"

	Chung Hồng Ngọc lại là hỏi một cái khác vấn đề mấu chốt.

	Phương Tịch lúc trước đem trông coi Địa sát hồ, thu lấy Hắc Phong sát khí chức trách giao cho Viên Phi Hồng, nàng trong bóng tối nhưng là phiền muộn đã lâu.

	Luôn cảm giác đảo chủ tựa hồ cũng không tín nhiệm nàng giống như, đương nhiên. . . Đây chỉ là ảo giác.

	"May mắn không làm nhục mệnh!"

	Viên Phi Hồng khẽ mỉm cười, phất một cái ống tay áo, một đạo pháp lực liền nâng một cái bạch ngọc bình, chậm rãi bay đến ba vị Trúc Cơ tu sĩ ở giữa.

	Ở trong bình ngọc trắng chứa một tầng đen nhánh như mực chất lỏng, cái này trên thực tế chính là Hắc Phong sát khí tinh túy!

	Trải qua Trúc Cơ tu sĩ pháp lực tinh luyện, trở nên càng thêm tinh khiết, hiệu quả càng tốt hơn.

	Gặp được vật này, phía dưới các Luyện Khí tu sĩ, nhưng là hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Trúc Cơ linh vật!"

	"Trúc Cơ linh vật nhất định là của ta!"

	"Ha ha, các hạ đem Chung gia cùng thượng tam gia thiên tài để ở nơi nào? Hai nhà này sau lưng nhưng là có Trúc Cơ đại tu a. . . Chỉ cần thoáng chỉ điểm một, hai, hoặc là ban xuống cái gì uy lực lớn pháp khí, làm sao có thể có chúng ta phần?"

	"Ta không tin đại hội sẽ không đối với chuyện này làm một điểm quy phạm. . . Dù sao còn có Hồng khách khanh đây, vị này nhưng là Trúc Cơ hậu kỳ đại cao thủ! Là chúng ta tán tu người!"

	. . . . .

	"Thật là nhiều người a. . ."

	Lúc trước đi theo gia tộc chạy nạn Long gia thiếu nữ Long Cầm nhìn bốn phía người tu tiên, trên mặt mang theo một tia hiếu kỳ: "Chẳng lẽ. . . Toàn bộ đảo Long Ngư Luyện Khí tu sĩ đều đến rồi?"

	"Dù sao cũng là tranh cướp Trúc Cơ cơ duyên. . ."

	Long Phong một thân trang phục, trên người mang theo một tia sát khí.

	Hắn tu vị cũng đến Luyện Khí tầng chín dáng vẻ chừng, ở rất nhiều Luyện Khí tu sĩ trong, xem như là một phương cao thủ.

	"Phong đường huynh. . . Ngươi không muốn quá miễn cưỡng. . . Dùng Liệt Phong đan' tuy rằng hữu ích đột phá, nhưng cũng căn cơ bất ổn, sẽ có mầm họa."

	Long Cầm lo lắng nói.

	Nàng cùng Phong đường huynh dẫn dắt một đám Long gia con cháu ở đảo Long Ngư định cư, vừa bắt đầu ngược lại cũng không buồn không lo.

	Tuy rằng ngoại giới ba nước loạn chiến, nhưng đảo Long Ngư lại là thế ngoại đào nguyên giống như, vẫn bình an không có chuyện gì.

	Mãi đến tận cái kia một đêm. . .

	Kết Đan chân nhân lời nói, giống như tiếng sấm, làm nàng đều không khỏi thổ huyết.

	Lúc đó, nàng cùng Long Phong hầu như cho rằng mọi người đều sẽ chết ở chỗ này.

	Tốt ở không đến bao lâu, một cái càng thêm chấn động tin tức truyền ra - - Di Lăng cốc thái thượng trưởng lão Du Côn, chết trận!

	Đảo Long Ngư lập tức rơi vào quỷ dị trong trầm mặc, sau đó chính là không ít tán tu, điên như thế nghĩ đầu nhập Long Ngư đảo chủ dưới trướng.

	Phong đường huynh cũng là như thế quyết định.

	Vì thế, Long Phong không tiếc dùng Liệt Phong đan', mạnh mẽ đột phá tới Luyện Khí tầng chín, vì thế còn tổn thương một điểm kinh mạch.

	"Bây giờ chính là phấn đấu lúc!"

	Có lẽ. . . Vị lão tổ này liền muốn Kết Đan đây!'

	Long Phong trong lòng lại bổ sung một câu."Ồ?"

	Lúc này, Long Cầm con ngươi xoay một cái, lại nhìn thấy một người, ngũ quan hàm hậu, không khỏi ngoắc ngoắc tay: "Đại Ngưu ca!"

	"Hả? Nguyên lai là Long gia huynh muội. . ."

	Hải Đại Ngưu đi tới, cười chắp chắp tay: "Đã lâu không gặp. . ."

	Hắn từ khi lần kia lên đảo sau khi, liền theo đảo Đào Hoa trong tộc mệnh lệnh, vẫn ở đảo Long Ngư chờ đợi đảo chủ sai phái.

	Đến bây giờ, tu vị lại lại đột phá tiếp, tiến vào Luyện Khí tầng mười đại viên mãn cảnh giới!

	"Chúc mừng Đại Ngưu ca, tu vị lại có đột phá. . ."

	Long Cầm cười tủm tỉm thi lễ, tiếp theo suy đoán nói: "Đại Ngưu ca đến đây, chẳng lẽ cũng là vì đoạt bảo đại hội mà đến?"

	"Cái này tự nhiên!"

	Hải Đại Ngưu nói: "Nhưng ta chỉ là bồi chạy. . . Xem Phong huynh cùng với còn lại mấy vị Luyện Khí gia tộc cao thủ mới là bị mang nhiều kỳ vọng a. . ."

	"Vừa vặn huynh trưởng ta cũng phải tham gia đại hội, Đại Ngưu ca không ngại giảng giải một chút những thứ này nhân vật lợi hại, cũng làm cho huynh trưởng ta biết khó mà lui, không đến nỗi liều đánh đến trọng thương. . ."

	Long Cầm nghe vậy, lập tức tiến lên, nhẹ nhàng lắc Hải Đại Ngưu ống tay áo, khẩn cầu.

	"Cái này. . . Tự nhiên không có vấn đề gì."

	"Ngoài ra, đáng giá chú ý nhất chính là thượng tam gia trong Hạ Hầu Liệt, cái này thượng tam gia chính là rất lâu chi ba mươi sáu vị trí đầu đảo liên minh thời kỳ thế lực lưu lại, tuy rằng tiêu diệt qua một lần, nhưng lại lần nữa quật khởi. . . Thậm chí nguyên bản có nghe đồn, cái này Địa sát hồ bên trong cái kia một đạo Địa sát chi khí, chính là vì thượng tam gia thiên tài chuẩn bị. . ."

	Hải Đại Ngưu chu chu môi, chỉ chỉ giữa không trung Thái Thúc Hồng, hạ thấp giọng: "Chỉ là sau đó tình huống có biến, mới có đoạt bảo đại hội, thượng tam gia cũng bắn tiếng, lần này đoạt bảo đại hội bọn họ nhất định muốn lấy được, còn đẩy ra Hạ Hầu Liệt. . . Người này tuy rằng không bằng cái kia một cái, nhưng cũng là Kim Thủy song trung phẩm linh căn, thêm vào lượng lớn đan dược cùng phù lục gia trì, đấu pháp năng lực quả thật không nhỏ. . ."

	Cùng bọn họ so với, Long Phong quả thật không một chút nào bắt mắt, không có một chút nào ưu thế.

	"Đa tạ Đại Ngưu huynh đệ. . ."

	Long Phong nghe đến đó, biểu hiện trên mặt lại không thay đổi chút nào, mơ hồ kiên định hơn.

	Coong!

	Lúc này, chỉ nghe một tiếng chiêng đồng vang vọng.

	Ba đạo Trúc Cơ độn quang rơi xuống trên đài cao, Viên Phi Hồng một bước bước ra, tiếng nói ở mỗi một vị Luyện Khí tu sĩ vang lên bên tai: "Đang tiến hành đảo Long Ngư đoạt bảo đại hội chính thức bắt đầu! Lão phu tuyên bố mấy cái quy tắc. . ."

	"Số một, trên đài đấu pháp, sống chết không oán hận!"

	"Thứ hai, không được sử dụng nhị giai phù lục cùng uy lực lớn một lần tính pháp khí!"

	"Thứ ba. . ."

	Viên Phi Hồng lời nói, giống như ở mỗi một vị Luyện Khí tu sĩ vang lên bên tai, triển lộ ra cực kỳ tinh thâm tu vị pháp lực.

	Hắn nói quy tắc sau khi, liền lùi về sau một bước.

	Thái Thúc Hồng tiến lên, ánh mắt lạnh triệt, nhìn quét toàn trường:

	"Hiện tại. . . Ta niệm đến tên hai vị, trước tiên lên đài. Đồ Sát, Chung Hồng Định!"

	Hai tên Luyện Khí tu sĩ vội vã lên đài.

	Trong đó Đồ Sát là một cái tán tu, tu vị ở Luyện Khí khoảng bảy, tám tầng.

	Chung Hồng Định cũng là người nhà họ Chung, hướng về đảm nhiệm trọng tài Chung Hồng Ngọc lấy lòng nở nụ cười, lại trêu đến Chung Hồng Ngọc mặt như sương lạnh: "Đấu pháp bắt đầu!"

	Một lát sau, Chung Hồng Định liền bị oanh xuống lôi đài.

	Nếu không là Đồ Sát có kiêng dè, chỉ sợ thương thế còn có thể càng nặng.

	"Người thắng - - Đồ Sát!"

	Chung Hồng Ngọc mặt không hề cảm xúc tuyên bố kết quả, sau đó kêu lên tổ thứ hai người.

	Lần này, lại là Viên Phi Hồng đảm nhiệm trọng tài. . . . .




