




Chương 266 : Thiên Tượng


"Chung đạo hữu. . ."

	Thái Thúc Hồng nhìn thấy Chung Hồng Ngọc đi xuống đài cao, lại là khẽ mỉm cười: "Cái kia Đồ Sát công pháp tu luyện đặc dị, đấu pháp lúc sát khí lẫm liệt, tu vị nông cạn một ít tu sĩ, hơi hơi tâm thần không kiên định đều sẽ được ảnh hưởng, dẫn đến trạng thái không tốt. . . Đáng tiếc. . . Hồng Định rõ ràng có thể phát huy càng cao một ít."

	"Tài nghệ không bằng người mà thôi, không cần như vậy." Chung Hồng Ngọc hừ lạnh nói.

	"Đúng đấy. . . Dù sao các ngươi Chung gia lần này chủ đẩy, vẫn là Chung Linh Tú."

	Thái Thúc Hồng cười ha hả, nhìn trên đài cao Luyện Khí đấu pháp, tựa như lơ đãng nói.

	"Linh Tú dù sao tu luyện năm tháng quá ngắn, làm sao so với các ngươi thượng tam gia tân tú đây? Hạ Hầu Liệt Liệt Dương quyết', uy lực cũng là cao cấp nhất. . ."

	Chung Hồng Ngọc xì cười một tiếng: "Còn trong bóng tối thông khí. . . Đem đảo chủ đồ vật xem là nhà các ngươi, đây là nghĩ làm tâm tư trao nhận sao?"

	"Lời này có thể không phải chúng ta truyền đi!"

	Thái Thúc Hồng liền vội vàng lắc đầu.

	Cái này tội danh quá lớn, hắn cũng đảm đương không nổi.

	Hắn Trúc Cơ sau khi, tay chỉnh đốn gia tộc, cũng chắc chắn sẽ không như vậy ngu xuẩn.

	Cái kia trong bóng tối nói bóng nói gió, hắn thậm chí hoài nghi là người nhà họ Chung thả ra ngoài!

	Chỉ là theo điều tra, lại cảm thấy không quá như, có chút tương tự phe thứ ba thế lực gây xích mích ly gián.

	Dù sao bây giờ đảo Long Ngư trên, là chân chính long xà hỗn tạp, Luyện Khí cấp bậc gia tộc nhỏ di chuyển không ít, còn có lượng lớn tán tu!

	"Lượng ngươi cũng không dám!" Chung Hồng Ngọc hừ lạnh một tiếng.

	Nàng cũng cơ bản xác định không phải Thái Thúc Hồng làm ra, như vậy làm rõ, chỉ là tranh đua miệng lưỡi thôi.

	Đồng thời, Thái Thúc Hồng không hổ là tự mình xung kích Trúc Cơ thành công tu sĩ, lại là thượng phẩm linh căn, tốc độ tu luyện rất nhanh, dù là nàng Trúc Cơ càng sớm hơn, nhưng tu vị cũng có mơ hồ bị đuổi tới thậm chí vượt qua khuynh hướng.

	Nàng dù sao chỉ là trung phẩm linh căn, công pháp cùng linh căn còn không thế nào thích phối.

	Hồng khách khanh là cùng đảo chủ một cái thời đại nhân vật, Nguyễn đảo chủ, Lưu đảo chủ cũng đại thể không sai biệt lắm. . .'

	Chờ đến cái này một nhóm Trúc Cơ đến đại nạn, ngày sau Vạn Đảo hồ, chẳng lẽ vẫn là thượng tam gia sức ảnh hưởng lớn nhất?'

	Bất quá, chỉ cần đảo chủ thành công, liền cũng là không đáng kể chuyện. ,

	Chung Hồng Ngọc đối với Phương Tịch có loại không tên tự tin, khả năng là từ nhỏ nuôi thành sùng bái.

	"Người thắng. . . Triệu Tam!"

	Lúc này, trên đài người tu tiên lại phân ra thắng bại.

	Thái Thúc Hồng cáo từ một tiếng, chủ động trên đài cao, chủ trì đón lấy một tràng đấu pháp. . .

	. . .

	Sau ba ngày.

	Đoạt bảo đại hội dần dần đến kết thúc.

	Mà cuối cùng một tràng giao đấu, chính đang tại trên đài cao tiến hành.

	Chỉ là tham chiến nhân thủ, một phương hợp tình hợp lí, một phương lại ở bất ngờ.

	"Không nghĩ tới. . . Dĩ nhiên là hắn!"

	Long Phong sắc mặt trắng bệch, bưng một cái bị thương vai, ngơ ngác nhìn trên đài.

	Ở trên đài đấu pháp, rõ ràng là Hạ Hầu gia Hạ Hầu Liệt cùng với. . . Hải Đại Ngưu!

	Lúc này, cái này Hạ Hầu Liệt một thân Dương thuộc tính công pháp, cả người hầu như muốn bốc cháy lên giống như, thao túng mấy cái ánh sáng xán lạn pháp khí, không ngừng vây công Hải Đại Ngưu. Một

	Hải Đại Ngưu lại không nhanh không chậm, cầm một mặt cực lớn nham thạch tấm khiên, trên người còn bao trùm một tầng Nham giáp, phòng thủ đến gió thổi không lọt.

	Dù cho Long Cầm cũng không nghĩ tới, lại là Hải Đại Ngưu một đường giết tới cuối cùng!

	Ở trong ba ngày này, nàng thực tại nhìn thấy không ít đặc sắc đấu pháp.

	Thậm chí còn có các loại bí phù, bí thuật. . . Không cẩn thận chết ở trên sàn đấu Luyện Khí hậu kỳ cao thủ cũng có vài vị.

	Mà Mạc Quan Phong, Chung Linh Tú, Đồ Sát, Nã Vân tử mấy người biểu hiện cũng là tương đương không tầm thường.

	Dù cho nàng đường ca Long Phong, dù là trước liên chiến liên thắng, nhưng ở tiến vào thập cường sau khi, rốt cục vẫn là gặp phải cao thủ chân chính, bị Chung Linh Tú đánh xuống lôi đài. . .

	Mà Chung Linh Tú sau đó rồi lại bị Hải Đại Ngưu đánh bại đào thải. . . . .

	Đến bây giờ, chính là Hải Đại Ngưu cùng Hạ Hầu Liệt tranh cướp Trúc Cơ linh vật!

	"Đại Ngưu ca, cố lên a!"

	Long Cầm tự nhiên giúp đỡ chính mình người quen, giơ quả đấm nhỏ vung múa, làm vì Hải Đại Ngưu hò hét trợ uy.

	"Thực sự là không có nghĩ đến a. . ."

	Chung Hồng Ngọc nhìn trên đài Hải Đại Ngưu, lộ ra như có vẻ suy nghĩ: "Người này ứng nên là Thổ thuộc tính linh căn, tu luyện chính là Bàn Thạch quyết công pháp chứ? Công pháp này chú ý vững vàng, không nhanh không chậm. . . Có thể an ổn tu luyện tới Luyện Khí đại viên mãn tầng thứ, pháp lực căn cơ cực kỳ vững chắc, thậm chí chỉ cần đặt chân ở đại địa bên trên, pháp lực tốc độ khôi phục cũng sẽ tăng nhanh. . . Đồng thời, hắn lại còn là một vị tầng thứ ba thể tu!"

	Thể tu công pháp tu luyện tới tầng thứ ba, đã có thể so với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

	Đồng thời, người này cầm trong tay một cái cực phẩm pháp khí phòng ngự, thể lực lại cực kỳ dài lâu, trước vài tràng đối thủ, chính là bị hắn như vậy mạnh mẽ háo thua.

	"Nếu là không thể phá tan người này phòng ngự, Hạ Hầu gia tiểu tử liền nguy hiểm. . ."

	Viên Phi Hồng không mang theo chút nào khuynh hướng nói.

	Nhưng Hải Đại Ngưu phòng ngự, đối với bọn hắn Trúc Cơ tu sĩ mà nói cũng chính là mấy lần chuyện, đối với Luyện Khí tu sĩ, liền rất phiền phức.

	"Ai. . . Cái này cũng là Liệt đứa nhỏ này thời vận không ăn thua."

	Thái Thúc Hồng trong con ngươi tinh quang lấp loé, biết cái này Hạ Hầu Liệt bây giờ thoạt nhìn uy phong lẫm lẫm, lại là rơi vào đầm lầy.

	Như trong thời gian ngắn không cách nào công phá Hải Đại Ngưu phòng ngự, thì sẽ dần dần rơi xuống nhập hạ phong, cuối cùng thảm bại!

	Đáng tiếc, dù cho đã sớm nhìn ra rồi, hắn cũng không cách nào làm cái gì.

	Ba vị Trúc Cơ tu sĩ kiềm chế lẫn nhau, hắn có thể động tay động chân có hạn.

	Huống chi, dù cho có thể động thủ chân, hắn cũng không dám.

	Lúc trước cùng cái kia Mạc gia tiểu tử đi tới đảo Long Ngư sau khi, càng là nhận được đảo chủ triệu kiến, cố gắng vài câu sau khi, liền ở lại Long Ngư đảo bên trong làm việc!

	Ai biết người này có hay không nhập đảo chủ con mắt ?

	Bởi vậy, dù cho biết được người này khó chơi, hắn cũng chỉ có thể mạnh mẽ nhìn.

	Đấu pháp nhịp điệu tương đương thật không thú vị.

	Hải Đại Ngưu chiến lược đơn giản rõ ràng, chính là cần nhờ phòng ngự, đem đối thủ pháp lực tiêu hao hầu như không còn, sau đó phản kích!

	Cuối cùng. . . .

	Hạ Hầu Liệt thậm chí triển khai tổn thương nguyên khí bí thuật, gia trì trên tay pháp khí uy năng, lại chỉ có thể gian nan chém ra nham thạch phòng ngự, bị Hải Đại Ngưu dựa vào tự thân thể phách vững vàng đón đỡ lấy đến.

	Như lần này võ đài đấu pháp, cho phép sử dụng nhị giai phù lục, có lẽ hắn còn có thể phá tan Hải Đại Ngưu phòng ngự.

	Nhưng Luyện Khí tu sĩ triển khai bí pháp, chung quy không sánh được Trúc Cơ uy năng.

	Võ đài kết quả, cũng có thể xác định.

	Ầm!

	Nương theo một cái bao trùm nham thạch khôi giáp nắm đấm đem Hạ Hầu Liệt đánh ngất đi, lần này đoạt bảo đại hội rốt cục hạ màn kết thúc.

	"Lần này đoạt bảo đại hội người xuất sắc - - Hải Đại Ngưu!"

	Viên Phi Hồng cùng hai vị Trúc Cơ liếc mắt nhìn nhau , hóa thành ba đạo độn quang, dắt tay nhau đi tới trên đài cao, lớn tiếng tuyên bố: "Tưởng thưởng Hắc Phong sát khí tinh túy' một bình!" !

	Hắn vừa mỉm cười, vừa đem sát khí bình giao cho Hải Đại Ngưu.

	"Đa tạ lão gia, đa tạ các vị đại tu!"

	Hải Đại Ngưu cười đến vô cùng hàm hậu, khóe miệng đều tựa hồ ngoác đến mang tai phía sau .

	"Đoạt bảo đại hội người thứ hai, khen thưởng cực phẩm pháp khí một cái. . ."

	Thái Thúc Hồng tiếp tục tuyên bố khen thưởng, mười vị trí đầu hảo thủ đều hoặc nhiều hoặc ít có đan dược hoặc là linh thạch khen thưởng, xem như là cùng dính mưa.

	"Đại Ngưu a. . ."

	Viên Phi Hồng vỗ vỗ Hải Đại Ngưu vai, cảm thấy cái này ngũ quan hàm hậu thanh niên vẫn là rất vừa mắt: "Bây giờ ngươi cầm sát khí tinh túy, đã trở thành quần chúng phỉ nhổ. . . . . Mau nhanh thuê một bộ nhị giai động phủ, bế quan sử dụng sát khí Trúc Cơ đi. . ."

	"Này, ta nghe lão gia!"

	Đột nhiên!

	Đảo Long Ngư đột nhiên truyền đến một trận lay động, giống như địa long phiên thân, Hải Đại Ngưu lảo đảo một cái, suýt chút nữa ngã sấp xuống, cũng còn tốt trong tay gắt gao cầm lấy bạch ngọc bình.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Địa long phiên thân?"

	"Không thể! Đảo Long Ngư có đại trận bảo vệ, làm sao có khả năng sẽ được địa long phiên thân ảnh hưởng?"

	Một đám Luyện Khí tu sĩ chính hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên Long Cầm cảm nhận được cái gì, ngẩng đầu nhìn hòn đảo trung tâm phương hướng, mặt hiện nổi lên ra khó có thể tin vẻ mặt.

	"Các ngươi xem. . ."

	"Đó là cái gì?"

	Mấy người đều chỉ về hòn đảo ở giữa phương hướng.

	Chỉ thấy bên kia quanh năm suốt tháng bao phủ mê vụ chẳng biết vì sao tiêu tan hơn nửa, hiện ra một cây che kín bầu trời to lớn cổ thụ!

	Này cây thân cây đen nhánh, mang theo huyết văn, thô to tán cây buông xuống vô số dây leo cùng rễ phụ, chỉ là cuối cùng vẫn chưa treo lơ lửng con rối.

	Ong ong!

	Mắt thường có thể thấy thiên địa linh khí, hướng về đại thụ tán cây hội tụ, thậm chí hình thành rồi thuỷ triều!

	Trong phạm vi mấy chục dặm linh khí hầu như một thoáng bị hút đi, khiến phụ cận người tu tiên đều có một loại cảm giác nghẹt thở' !

	Mắt thường có thể thấy linh vụ xoay quanh tại Yêu Ma thụ tán cây đỉnh chóp, giống như hình thành cực lớn cái phễu vòng xoáy, chầm chậm mà kiên định xoay tròn lên.

	Cùng lúc đó, linh khí tầng mây trải qua cường đại áp súc , hóa thành từng tia từng sợi trạng thái lỏng linh vũ, dọc theo tán cây không ngừng rơi xuống, theo cành một đường đi xuống, hội tụ tại chủ thân cây bên trên, lại phảng phất bị một cái nào đó không tên đồ vật một hớp nuốt chửng!

	Ầm ầm!

	Một luồng khủng bố linh áp, từ sương mù bao phủ Yêu Ma thụ gốc rễ hiện lên, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán!

	"Loại này linh áp!"

	Viên Phi Hồng nhìn Yêu Ma thụ, trong mắt hiện ra khát vọng, ước ao. . . Thậm chí còn có một tia đố kị vẻ: "Sẽ không sai. . . Là Kết Đan lão tổ uy áp. . . Đảo chủ đang đột phá Kết Đan!"

	"Kết Đan thiên tượng! Thì ra là như vậy!"

	Nhìn mấy chục dặm gió mây biến sắc cảnh tượng, Chung Hồng Ngọc trên mặt lại lóe qua vẻ vui mừng: "Đảo chủ bế quan nhiều năm, rốt cục con đường chủ yếu thành Kim Đan! ?"

	"Kim Đan a. . ."

	Thái Thúc Hồng nhìn tình cảnh này, trong ánh mắt đồng dạng tràn ngập khát vọng: "Cũng không biết ta sinh thời, có thể không tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn, làm này một kích!"

	"Đảo chủ đại nhân. . . Lại muốn Kim Đan lặc? !"

	Suýt chút nữa ngã xuống Hải Đại Ngưu miễn cưỡng bò lên, lẩm bẩm nói: "Đảo chủ đại nhân nhất định có thể thành công!"

	"Tiểu tử. . . Ngươi vận may thật không tệ!"

	Viên Phi Hồng nhìn Hải Đại Ngưu, vẻ mặt lại là mang theo một điểm kỳ dị: "Nếu là đảo chủ đại nhân đột phá muộn một chút. . . Ngươi vừa vặn bế quan Trúc Cơ, chịu đến này linh khí vòng xoáy cùng Kết Đan thiên tượng ảnh hưởng, tuyệt đối không thể Trúc Cơ thành công."

	Chẳng lẽ. . . Người này thật sự người mang cơ duyên, bằng không vì sao đều là như vậy vừa đúng, gặp dữ hóa lành? !'

	Thái Thúc Hồng nhìn Hải Đại Ngưu, cũng có một chút nghi ngờ không thôi.

	Người tu tiên tuy rằng không tin số mệnh, nhưng tin tưởng cơ duyên!

	Bằng không làm sao nghịch thiên cải mệnh, cướp đoạt tạo hóa, do đó trường sinh vĩnh cửu?




