




Chương 267 : Khô Vinh Kim Đan


Mấy năm trước.

	Bố trí kỹ càng tất cả Phương Tịch, đi tới Yêu Ma thụ dưới, bắt đầu điều chỉnh tự thân trạng thái, khiến tinh khí thần đạt tới đỉnh cao.

	Lúc này Yêu Ma thụ dưới, từng sợi linh khí tựa như ảo mộng, khúc xạ ra bảy màu rực rỡ ánh sáng, như mộng như sương, giống như tiên cảnh.

	Cái này tự nhiên là hắn lợi dụng 'Tụ Linh trận pháp', đem chính mình vị trí nhỏ khu vực linh khí, tăng lên tới tam giai duyên cớ!

	Đảo Long Ngư chính là nhị giai thượng phẩm linh mạch, nguyên bản cũng không thích hợp Trúc Cơ tu sĩ đột phá Kết Đan.

	Nhưng lợi dụng trận pháp chi đạo, nhưng có thể hóa không thể là khả năng!

	Chỉ là bố trí Tụ Linh trận pháp' cần tiêu hao lượng lớn tài nguyên, đồng thời mở ra sau khi cũng là mỗi thời mỗi khắc đều đang cháy linh thạch.

	Bởi vậy ngoại trừ đột phá đại cảnh giới ở ngoài, Phương Tịch bình thường tu luyện là không cần trận pháp này, cũng căn bản dùng không nổi. . .

	Không biết đến khi nào, Phương Tịch mở hai con mắt, một con mắt trong con ngươi hiện ra sinh cơ bừng bừng xanh tươi màu sắc, mặt khác một con mắt nhưng là lập loè khô vàng hiu quạnh chi ý.

	Lúc này Phương Tịch, cảm giác tự thân bất luận thần thức, pháp lực, vẫn là trạng thái đều điều chỉnh đến đỉnh cao!

	Hắn không chần chừ nữa, Khô Vinh quyết bên trong tầng thứ mười bốn khẩu quyết giống như thanh tuyền nước chảy giống như, chậm rãi trong lòng chảy xuôi mà qua, tầng này công pháp hắn từ lâu tìm hiểu vô số lần, mỗi một cái quan khiếu đều thuộc nằm lòng.

	"Khô Vinh chuyển hóa, sinh tử luân chuyển, âm dương tương hợp, long hổ kim đan!"

	Trong lòng đọc thầm chân quyết, hai tay hắn kết ấn, dường như thái cực, nửa bên pháp lực xanh tươi như ngọc, nửa bên pháp lực khô vàng hiu quạnh.

	"Cổ đại đại thần thông tu sĩ Kết Đan, đều có 'Cô đọng thiên cương địa sát', 'Thủy hỏa luyện kim đan' lời giải thích. . . Cái này trên thực tế chính là ngưng luyện âm dương hợp nhất mà bão đan!"

	"Trải qua sinh tử cửu chuyển, vừa được Kim Đan đại thành!"

	"Từ hướng này đến xem. . .'Khô Vinh quyết' không hổ cao nhất công pháp, rút lấy thượng cổ tu sĩ kinh nghiệm tu luyện, ở lập ý bên trên liền rất cao. . . Lấy khô vinh đối ứng âm dương, sinh tử. . . khô vinh hợp nhất, Kim Đan đại thành!"

	Hiểu rõ đoạn mấu chốt này sau khi, Phương Tịch tâm thần cực kỳ sáng rực, bắt đầu rồi Kết Đan quá trình!

	Kết Đan cùng Trúc Cơ quá trình tương tự, cũng có tinh khí thần tam quan!

	Tam giai thiên địa linh khí bị hắn giọt nước không dư thừa rút lấy nhập trong cơ thể, giống như gia nhập dầu sôi bên trong nước sôi khiến đan điền khí hải bên trong 365 giọt trạng thái lỏng pháp lực bỗng nhiên nổi lên phản ứng!

	Điều hòa long hổ âm dương, nói đến đơn giản, trên thực tế thao tác lên, lại là cực kỳ gian nan!

	Phương Tịch rên lên một tiếng, cảm giác trong đan điền như tao ngộ vạn mũi tên đâm xuyên, trạng thái lỏng pháp lực ngưng tụ mà thành màu vàng xanh trạng thái lỏng đại đan' bắt đầu kịch liệt ba động lên, sản sinh từng trận sóng lớn, dường như sau một khắc thì sẽ nổ tung!

	Hắn bây giờ pháp lực cỡ nào mạnh mẽ?

	365 giọt trạng thái lỏng pháp lực chính là Trúc Cơ tu sĩ chân chính cực hạn!

	Từng trận pháp lực sóng gợn quét ngang toàn thân, rung động cốt tủy. . . Nhất thời làm Phương Tịch toàn thân da thịt đều bắt đầu rạn nứt, hiện ra từng đạo vết máu.

	Kinh mạch của hắn đều bởi không chịu nổi cường đại Linh lực rót vào, mà dần dần không chịu nổi gánh nặng, toàn thân khớp xương bạo phát gào thét.

	Cũng may Phương Tịch dù sao cũng là luyện thể tu sĩ, thành tựu Võ Thần thân thể, thân thể hơn nhiều bình thường Trúc Cơ tu sĩ cứng cỏi.

	Không chỉ có như vậy, ngay khi hắn đều cảm giác có chút khó mà chống đỡ được lúc, trong cơ thể xương cốt bên trên, từng đạo màu bạc chữ triện hiện lên.

	Ất Mộc pháp thân cường đại sinh cơ ở trong người bạo phát!

	Phương Tịch bỗng nhiên cảm giác thân thể nhẹ bẫng, kinh mạch chu vi tựa hồ bao phủ lên một tầng mông lung ánh sáng xanh lục , hóa thành cường đại bảo vệ.

	Mà làn da của hắn không ngừng bóc ra, ở da chết sau khi, lại hiện ra càng thêm trắng nõn nhẵn nhụi da thịt đến.

	Dù cho trong cơ thể bị không ngừng phá hư, nhưng ở Ất Mộc pháp thân sinh sôi liên tục trợ giúp phía dưới, hắn thể phách dĩ nhiên dường như tinh cương bách luyện, ở phá hư cùng xây dựng lại bên trong tiến thêm một bước!

	Vượt qua thể phách lột xác cửa ải sau khi, Phương Tịch vẻ mặt trầm ngưng, đã sớm đem toàn bộ thần thức tiến vào đan điền khí hải trong.

	Nương theo hai tay kết ấn, trên người hắn hào quang cũng càng ngày càng mạnh mẽ.

	Thanh bích cùng khô vàng hai màu không ngừng luân phiên chuyển hóa, liên tiếp" lấp loé chín lần!"

	Khí hải đan điền bên trong.

	Trạng thái lỏng pháp lực ngưng tụ 'Đan hoàn' trải qua mấy lần xung kích, thiếu một chút liền muốn trực tiếp nổ tung!

	Cũng may, trải qua Ất Mộc pháp thân' không ngừng thuần hóa, Phương Tịch trạng thái lỏng pháp lực trong, đã có ba phần mười hoàn toàn đọng lại, đưa đến định hải thần châm giống như tác dụng.

	Xanh vàng hai màu trạng thái lỏng pháp lực lẫn nhau khuấy động qua vài lần sau khi như trước không cách nào chia lìa, dĩ nhiên lại bắt đầu từ từ dung hợp, từ trung tâm nơi sinh ra một điểm tử kim sắc ánh sáng lộng lẫy đến.

	Cái này ánh sáng lộng lẫy không ngừng lấp loé, đầu tiên là yếu ớt, tiếp theo ngưng tụ , hóa thành một hạt điểm sáng màu vàng óng, lại đang không ngừng nuốt chửng, áp súc bốn phía trạng thái lỏng pháp lực. . .

	Cuối cùng, hình thành một viên màu tím bầm trạch, bên ngoài xanh vàng vầng sáng Kim Đan!

	"Khô Vinh chuyển hóa, Kim Đan chính là thành!"

	Tất cả những thứ này thuận lợi, còn muốn nằm ngoài dự đoán của Phương Tịch.

	Hay là luyện thành 'Ất Mộc pháp thân' sau khi, hắn tố chất được đến cải thiện, hay là ba phần mười cố hóa pháp lực hiệu quả, cũng có lẽ hắn Trúc Cơ kỳ vững vàng, đem pháp lực từng bước một tu hành đến cực hạn. . .

	Cũng hay là những điều kiện này hỗ kết hợp lại , khiến cho ngưng Kết Kim đan quá trình vô cùng thuận lợi.

	Phương Tịch thần thức nhanh chóng đi vào Kim Đan trong, muốn điều động cái này một viên mới vừa ngưng tụ thành Khô Vinh kim đan, bắt đầu nuốt chửng bốn phía thiên địa linh khí!

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Ở Khô Vinh kim đan ở ngoài, Phương Tịch thậm chí cảm nhận được một loại trở ngại, hoặc là nói chống cự!

	Đó là cường đại Kim Đan chân nguyên, ở không tự chủ chống lại tu sĩ thần thức!

	Như thần thức không đủ mạnh, liền không cách nào phá nhập Kim Đan trong, rút lấy Kim Đan bổn nguyên chi khí, tiến hành thần thức trên lột xác!

	Quay đầu lại, Kết Đan vẫn là sẽ thất bại!

	Đây chính là cửa ải cuối cùng, thần thức quan!

	Phương Tịch lúc này mới chú ý tới, chính mình trên kim đan, mặt ngoài còn loang loang lổ lổ, thậm chí có đạo đạo bé nhỏ vết rách, trên thực tế cũng không viên mãn!

	"Kim Đan chính là tinh khí thần tam bảo hợp nhất, nếu không thể viên mãn, cuối cùng vẫn là sẽ Toái đan, rơi xuống về Trúc Cơ cảnh giới. . ."

	"Cũng may. . . Ta thần thức, trải qua nhiều lần chư thiên qua lại rèn luyện, dù cho những kia tu luyện thần thức công pháp Trúc Cơ tu sĩ, cũng không cách nào so với!"

	Phương Tịch ý niệm như đao, điều động tự thân cường đại đến cực điểm thần thức, mang theo quyết chí tiến lên quyết ý, hung mãnh hướng về Kim Đan vọt một cái.

	Sóng!

	Giống như phá tan một tầng vô hình màng mỏng, Phương Tịch thần thức điều động ở lại Kim Đan chân nguyên, chân chính tiến vào Kim Đan bên trong!

	Vào đúng lúc này, hắn thần thức rút lấy Kim Đan bổn nguyên chi khí, lại lần nữa bắt đầu rồi lột xác!

	Nguyên bản, Phương Tịch thần thức có thể ngoại phóng khoảng bốn, năm trăm trượng.

	Đến lột xác thành Kim Đan thần thức sau khi, hắn ý thức xa xôi vô cùng, hướng ngoại giới bắt đầu lan tràn. . .

	Năm dặm, mười dặm, mười lăm dặm!

	Đầy đủ đến hai mươi dặm sau khi, Phương Tịch mới bỗng nhiên cảm thấy một trận mệt mỏi, đem thần thức thu hồi.

	"Dựa theo 'Khô Vinh quyết' các loại Nguyên Anh cấp công pháp miêu tả. . . Bình thường Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, thần thức phạm vi phải là ở năm dặm đến mười dặm trong lúc đó, bây giờ ta thần thức cực hạn hai mươi dặm, chính là nói sự mạnh mẽ của thần thức của ta, chính là Kết Đan sơ kỳ tu sĩ hai đến khoảng chừng gấp bốn lần?"

	Đây đương nhiên là bởi Phương Tịch bản thân thần thức mạnh mẽ, số lượng đầy đủ khổng lồ, lại trải qua Kết Đan lột xác sau khi, liền có thể thu được càng nhiều chỗ tốt!

	Hơi hơi thử nghiệm một phen thần thức sau khi, Phương Tịch càng không dám chậm trễ, yên lặng vận chuyển 'Khô Vinh quyết' tầng thứ mười bốn công pháp!

	"Khô Vinh quyết' chính là cao nhất công pháp, mười vị trí đầu tầng đối ứng Luyện Khí mười tầng, tầng thứ mười một đến tầng mười ba đối ứng Trúc Cơ kỳ.

	Tầng thứ mười bốn, chính là Kết Đan sơ kỳ công pháp!

	Nương theo công pháp chậm rãi bắt đầu vận chuyển, Phương Tịch Kim Đan bắt đầu ở thần thức vận chuyển phía dưới, lượng lớn rút lấy thiên địa linh khí.

	Từng giọt giọt Linh dịch đi vào Kim Đan trong , khiến cho mặt ngoài loang loang lổ lổ bị từ từ vuốt lên, vết rách cũng có thể trừ khử. . .

	Vận chuyển Khô Vinh kim đan, thu được đại tạo hóa, đại pháp lực!

	Thậm chí, Phương Tịch còn cảm nhận được một loại trệ tắc, ngoại giới linh khí còn thiếu rất nhiều, thỏa mãn không được Khô Vinh kim đan nhu cầu!

	Dù cho tam giai hạ phẩm linh mạch, đối với bây giờ cần gấp củng cố tu vị cảnh giới hắn mà nói, vẫn còn có chút không đủ.

	Nếu là không thể đúng lúc củng cố Kết Đan sơ kỳ cảnh giới thì lại như trước có lùi chuyển khả năng.

	Một niệm đến đây, Phương Tịch không do dự nữa, ngón tay búng một cái.

	Một lớp cấm chế bị mở ra, nguyên bản liền chuẩn bị kỹ càng mấy chục viên thượng phẩm linh thạch phù hiện tại hắn trước mặt.

	Kết Đan cấp số Khô Vinh pháp lực tuôn ra, bao phủ những thứ này thượng phẩm linh thạch, bắt đầu rút lấy trong đó tinh khiết linh khí!

	Rút lấy linh thạch bên trong linh khí, không cần lại từ thiên địa bên trong thu nạp, luyện hóa. . . Hiệu suất tăng lên đâu chỉ trăm lần, ngàn lần?

	Huống chi, những thứ này thượng phẩm linh thạch trong bao hàm tràn đầy tinh khiết linh khí, cũng không phải linh mạch có thể sánh được!

	Mỗi lần hít thở trong lúc đó, Phương Tịch liền cảm giác được từng đạo linh khí hóa thành trường giang đại hà, dọc theo kinh mạch của chính mình đi khắp, cuối cùng hội tụ tại khí hải đan điền trong, bị Khô Vinh kim đan giống như cá voi hút nước giống như rút lấy!

	Vù!

	Ở nuốt chửng giọt cuối cùng Linh dịch sau khi, Khô Vinh kim đan đột nhiên nổ vang một tiếng, cuối cùng một vết nứt cũng biến mất không thấy, trở nên tròn trùng trục, sáng lấp lóe, rốt cục thành tựu một hạt Vô hà kim đan!

	"Kết Đan. . . Rốt cục xong rồi!"

	Phương Tịch mở hai con mắt, mặt hiện nổi lên ra vẻ mừng rỡ như điên.

	Trải qua đem gần hai trăm năm khổ tu, hắn hôm nay rốt cục Kim Đan đại thành, đứng ở ba nước tu sĩ đỉnh điểm!

	Từ đây tuổi thọ dài lâu, pháp lực mạnh mẽ, có thể ở trong giới tu tiên tùy ý ngang dọc!

	"Bất quá. . . Vẫn không thể sóng a!"

	Phương Tịch vẫn chưa lập tức xuất quan, mà là ngồi khoanh chân, yên lặng cảm thụ trong cơ thể Kim Đan biến hóa.

	Lúc này viên kim đan này chính đang tại từ từ vận chuyển, mỗi một lần vận chuyển trong, đều có từng sợi Kim Đan chân nguyên bị bồi luyện.

	Không chỉ có như vậy ở Kim Đan bên trong, còn có một tia ngọn lửa màu xanh biếc chính cháy hừng hực.

	Đây là 'Đan hỏa', luận uy lực vượt xa Trúc Cơ tu sĩ Tiên Thiên chân hỏa.

	Đồng thời, tựa hồ cùng 'Ất Mộc chân hỏa' dung hợp, sản sinh một loại nào đó không biết biến hóa.

	Phương Tịch hé miệng, phun ra một tia màu xanh đan hỏa, đem trước mặt hiện lên hai kiện pháp bảo 'Thanh Hòa kiếm' cùng 'Sinh Tử ấn' lại tế luyện.

	Bình thường Kết Đan lão tổ thành tựu Kim Đan sau khi còn đến suy nghĩ bản mệnh pháp bảo vấn đề.

	Nhưng Phương Tịch không hề này lo lắng, rất sớm liền chuẩn bị kỹ càng một công một thủ hai kiện pháp bảo!

	Thanh Hòa kiếm uy năng không cần nhiều lời.

	'Sinh Tử ấn' càng là chất liệu bất phàm, lại trải qua 'Chủng Bảo quyết lâu dài bồi dưỡng, uy lực vượt xa bình thường pháp bảo.

	"Như vậy. . . Ta ở Kết Đan tu sĩ trong, cũng không tính lót đáy chứ?"

	Luyện hóa hai cái bản mệnh pháp bảo, là cực kỳ dễ dàng việc.

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, lại lấy ra hai kiện pháp bảo, chính là Tam Dương Chân Hỏa tráo' cùng 'Phong Linh thung' !

	Hai kiện pháp bảo này trong chất chứa Du Côn pháp lực ấn ký, trước không phải là không thể luyện hóa, nhưng làm nhiều công ít.

	Lúc này lấy Kim Đan chân hỏa, phối hợp Kết Đan cấp số pháp lực, lại là có thể lấy ung dung rất nhiều.




