




Chương 268 : Tế Luyện Bảo Giám


"185 tuổi, thành tựu Kết Đan!"

	"Phải là cũng coi như người lớn tuổi tu tiên dốc lòng điển phạm chứ?"

	"Không đúng. . . Ta còn trẻ đây!"

	Đem hoàn toàn luyện hóa hai kiện pháp bảo thu nhập nhẫn chứa đồ, Phương Tịch lại xoa xoa đan điền, cảm thụ xoay quanh ở Kim Đan chu vi hai cái bản mệnh pháp bảo, chậm rãi đứng lên, bấm chỉ tính toán: "Thành tựu Kim Đan sau khi, ta tuổi thọ phải là lại gia tăng rồi bảy, tám cái giáp, cũng chính là khoảng 450 năm!"

	Xưa nay Trúc Cơ tu sĩ Kết Đan thành công, là tăng cường khoảng năm cái giáp tuổi thọ.

	Bất quá Phương Tịch nắm giữ 'Ất Mộc pháp thân', ở phương diện này có bổ trợ, chính là bảy, tám cái giáp!

	"Nhưng những thứ này đều là đầu nhỏ. . Có Yêu Ma thụ vì ta ngày càng kéo dài tuổi thọ, bây giờ ta tuổi thọ, đã ở hai ngàn tuổi bên trên. . . . . Quả thật càng sống càng trẻ a, ta bây giờ đều biến thành lão tiểu hài?"

	"Có như thế thời gian dài dằng dặc, ta tất có thể Kết Anh thành công. . Thậm chí. . . . . Triển vọng Nguyên Anh bên trên cảnh giới?"

	"Ngoài ra. . . Ta pháp thuật thần thông trong, sắc bén nhất chính là 'Khô Vinh huyền quang'. . . . ."

	"Ất Mộc thần quang uy năng cũng có tăng lên dữ dội, có thể lấy xưng là chân chính tam giai thủ đoạn, chỉ là không biết tìm ai thử tay nghề. . ."

	"Ngoài ra, Luyện Khí, Trúc Cơ thời kỳ bí thuật thần thông đều có chút quá hạn. . . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, bỗng nhiên quan sát bên trong thân thể tự thân biển ý thức.

	Ba cái 'Nguyên Ma Thứ' thứ tự sắp xếp, tựa hồ trở nên càng thêm bén nhọn mà to dài một chút.

	"Tiến vào Kết Đan sơ kỳ sau khi, nương theo ta thần thức lột xác thành Kim Đan thần thức. . . . . Nguyên Ma Thứ bí thuật uy lực đúng là đang không ngừng tăng trưởng. . . . Thậm chí số lượng cũng có tăng lên, bây giờ đủ đủ để dự trữ chín viên Nguyên Ma Thứ!"

	"Còn lại công pháp bí thuật, cũng là Nhiên Huyết độn pháp cùng Thiên Ma Giải Thể thuật hơi hơi còn có thể sử dụng dùng. . ."

	"Đối với Kết Đan tu sĩ mà nói, Linh khí một điểm dùng đều không có. . . . . Ồ?"

	Phương Tịch lật qua lật lại trước đây nhẫn chứa đồ, đúng là lấy ra đến hai cái rất thú vị đồ vật.

	Trong đó một cái là tứ giai 'Phượng Tê Ngô Đồng mộc', nhưng đáng tiếc chỉ có một đoạn sợi rễ.

	Mặt khác một cái, lại là 'Thận Lâu châu' !

	"Này châu chính là dị bảo, phối hợp ta Khô Vinh quyết bên trong bí thuật. . . Dù cho ở Kết Đan tu sĩ trước mặt, đều có thể ẩn giấu tu vị cùng khuôn mặt khí tức. . . . ."

	"Ta thực sự là bị váng đầu ở ba nước trong, ta còn cần ẩn giấu cái gì?"

	"Bất quá. . . . . Nơi này không cần, không có nghĩa là những địa phương khác thậm chí chư thiên bên trong tiểu thế giới, không cần che dấu thân phận cái gì. . ." .

	Phương Tịch sờ sờ cằm, huỷ bỏ Tụ linh pháp trận, ngồi khoanh chân, bắt đầu yên lặng vận chuyển Khô Vinh quyết công pháp.

	Thời gian từ từ trôi qua.

	Mấy ngày sau, hắn mở hai con mắt, trên mặt không thấy rõ hỉ nộ: "Quả nhiên. . . . . Kết Đan tu sĩ tốt nhất hay là đi tam giai linh mạch bên trên tu luyện. . . . ." .

	Đảo Long Ngư linh mạch chỉ là nhị giai thượng phẩm, đối với Trúc Cơ tu sĩ tương đương thích hợp, nhưng đối với Kết Đan lão tổ liền không quá đủ rồi.

	Phương Tịch thông qua thực tiễn một lần, đã phát hiện ở linh mạch cấp hai bên trên tu luyện, tự thân Kim Đan kỳ công pháp tiến triển, tuyệt đối sẽ chậm như ốc sên.

	"Bình thường Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, tối thiểu muốn ở tam giai hạ phẩm trên linh mạch tu luyện. . . . Nhưng ta người mang Ất Mộc pháp thân', tốt nhất là tam giai trung phẩm, thượng phẩm, thậm chí tứ giai linh mạch!"

	Nếu có thể ở càng tốt trên linh mạch tu luyện, Phương Tịch tin tưởng chính mình ở Kết Đan kỳ pháp lực tiến triển, đem sẽ vô cùng khiến người vui vẻ.

	Bất quá, xem ba nước tu tiên giới Kết Đan lão tổ đám người phần lớn ở sơ kỳ bồi hồi, tình cờ trung kỳ, liền một cái hậu kỳ đều không có, liền biết nơi đây tu tiên tài nguyên, là cái gì loại thiếu thốn.

	Cho tới tứ giai linh mạch, càng là nghĩ đều không nghĩ, tất nhiên không có.

	"Cũng may ta không giống nhau, ta còn có ngón tay vàng!"

	"Nước cạn khó ra giao long, sau lưng của ta lại là đại dương mênh mông a. . ."

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra một tia kích động, lại lần nữa khép kín hai mắt, ý niệm tập trung vào sâu trong ý thức, cái kia một mặt 'Chư Thiên bảo giám' bên trên!

	Kết hợp trước đột phá Trúc Cơ đại cảnh giới lúc, 'Chư Thiên bảo giám' biến hóa, lần này tự thân đột phá Kết Đan, phải là có lẽ đại khái có thể lấy mở ra cái thứ ba thế giới?

	Chư Thiên bảo giám khí cơ vẫn cứ cực kỳ rộng lớn, mênh mông. . .

	Phương Tịch thần niệm so sánh cùng nhau, quả thực dường như một con giun dế.

	Ở cảm nhận được bảo giám khí tức thời khắc này, Phương Tịch nguyên bản bởi Kết Đan mà hơi có chút tự mãn tâm, nhất thời lại trở nên nội liễm không ít.

	So với toàn bộ Nam Hoang tu tiên giới, thậm chí trong đồn đãi Tiên giới. . . . . Chỉ là Kết Đan, lại coi là gì chứ?

	Chính mình nắm giữ như vậy chí bảo, ánh mắt muốn thả lâu dài!

	Hắn thần thức từng tấc từng tấc tiến vào 'Chư Thiên bảo giám' trong, bỗng nhiên biểu hiện biến đổi!

	Phương Tịch mở hai mắt ra, ngắm trong tay Thanh đồng giám.

	"Ta dĩ nhiên đem này chí bảo cho gọi ra đến rồi?"

	Hắn không kìm lòng được đưa tay ra nghĩ muốn xoa xoa gương cổ bên trên không trọn vẹn lỗ thủng, cùng với cái kia cổ điển hoa văn.

	Nhưng sau một khắc, Phương Tịch bàn tay trực tiếp xuyên qua giữa không trung.

	Nguyên lai hắn triệu mà ra, chỉ là 'Chư Thiên bảo giám' một cái bóng mờ.

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, tư thế biến đổi.

	Hắn tay nâng Chư Thiên bảo giám bóng mờ, một luồng mênh mông cuồn cuộn pháp lực, trực tiếp đi vào 'Chư Thiên bảo giám' ở trong.

	Đây là hắn Kết Đan pháp lực!

	Phương Tịch nghĩ muốn nhân cơ hội tế luyện một phen này kiện chí bảo.

	Dù sao, Tàn Phiến thế giới thanh đồng tàn phiến, đối với Vu vương Kết Đan pháp lực, vẫn có một chút phản ứng.

	Một khắc đi qua. . . .

	Hai khắc đồng hồ, ba khắc chuông. . .

	Phương Tịch vẻ mặt không khỏi biến đến cực kỳ khó coi, nghĩ muốn gián đoạn lần này tế luyện.

	Hắn cảm giác mới vừa tĩnh tọa khôi phục như cũ pháp lực, đã tiêu hao hơn nửa.

	Kết Đan lão tổ sôi trào mãnh liệt pháp lực, đối với này kiện chí bảo mà nói, chung quy quá mức nhẹ nhàng một chút.

	Nhưng ngay khi Phương Tịch nghĩ muốn từ bỏ lúc.

	Ầm!

	Chư Thiên bảo giám bên trên, một ánh hào quang lấp loé.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, bảo giám bóng mờ biến mất không thấy, càng lại trở về hắn sâu trong ý thức.

	Mà Phương Tịch xoa xoa cái trán, lại thu đến 'Chư Thiên bảo giám' một đoạn tin tức: "Thì ra là như vậy. . . ."

	"Chẳng trách lúc trước thanh đồng tàn phiến có chút động tĩnh, nguyên lai không chỉ cần muốn Kết Đan pháp lực, cần vẫn là ta Kết Đan pháp lực. Nữ Vu vương Đan Nhã pháp lực không được. . . Dù sao ta mới là bảo giám chi chủ!"

	"Bây giờ, ta dùng Kết Đan pháp lực, miễn cưỡng có thể lấy liên hệ Tàn Phiến thế giới thanh đồng tàn phiến, dường như Đại Lương thế giới giống như tiến hành xuyên qua rồi. . . . ."

	"Cái thứ hai thế giới, rốt cục hoàn toàn mở ra!

	"Mà nhất định phải đem cái kia một đạo tàn phiến cầm về, mới có thể mở ra cái thứ ba thế giới sao?"

	Phương Tịch tự lẩm bẩm, sau đó suýt chút nữa chửi ầm lên: "Nếu như có thể sớm một ít. . . . . Ta Kết Đan quá trình tất sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió. . ."

	"Ta Huyền Thủy tinh anh, ta Thiên Hỏa lưu ly, ta Ngũ Hành linh quả a. . . . ."

	"Cũng may. . . Những thứ này Kết Đan linh vật còn có thể cầm đấu giá hoặc là hối đoái, lại thêm vào bí cảnh trong phong phú tài nguyên, cùng với những kia Chu Quả. . . . . Tuyệt đối không thiệt thòi.

	Kết Đan sau khi, Kết Đan tu sĩ tu hành sẽ càng thêm khó khăn.

	Tăng tiến pháp lực cùng đột phá bình cảnh đan dược tiến một bước thiếu, dù cho tu sĩ linh căn tố chất ưu dị, bị nhốt tại Kết Đan sơ kỳ như trước chỗ nào cũng có.

	Mà hết thảy này, đối với Phương Tịch mà nói đều là chuyện cười!

	Có một cái bí cảnh tài nguyên, hắn có lòng tin ở Kết Đan kỳ tu hành tăng nhanh như gió!

	Chỉ là. . . . Lần đầu tiên xuyên qua, tất nhiên xuất hiện ở thanh đồng tàn phiến phụ cận. . . . . Cái này liền có chút phiền phức."

	Đã như thế, mang ý nghĩa Phương Tịch một khi xuyên qua, liền sẽ trực tiếp đối mặt nữ Vu vương Đan Nhã!

	"Cũng may. . . Nữ tử này cũng không phải bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ đem tàn phiến mang ở trên người, ta còn có cơ hội. . . Chỉ cần yên lặng quan sát, tìm cơ hội liền có thể." !

	Một khi thu được năng lực hoạt động, người đại diện Đan Nhã liền vô dụng.

	Phương Tịch đánh chính là mình động thủ, ăn no mặc ấm chủ ý.

	Không sai, hắn chính là như vậy một mặt mảnh gương!

	"Bất quá. . . . . Trong này còn có rất nhiều then chốt, nhất định phải toàn diện cân nhắc một phen. . ."

	"Đồng thời. . . . . Một khi ta chân thân xuyên việt, cùng Yêu Ma thụ đại chu thiên tuần hoàn liền sẽ bị đánh vỡ, lần này 'Trường Sinh thuật' cũng là chung kết."

	"Cũng may, khoảng cách lần sau Thiên ma đại kiếp nạn còn có một quãng thời gian, hoàn toàn có thể lấy thật tốt suy tư một phen kế sách. . . Tổng không đến nỗi mới vừa xuyên qua, liền đem Đan Nhã diệt khẩu chứ? Không nói chuyện tốt thật không tiện vấn đề, nữ tử này bây giờ đã luyện thành ma đan, thực lực không kém hơn ma môn Kết Đan tu sĩ. Tuy rằng. . . Ta còn trừ rất nhiều ( Ngũ Cực Nguyên Ma công ) bên trong bí thuật cùng pháp bảo cách luyện chế không có dạy nàng."

	Phương Tịch đương nhiên biết được, cái kia bí cảnh trong chân chính thứ tốt, nhất định phải chờ đến trăm năm kỳ hạn đến, mới có thể thả ra cấm chế, cho phép hái.

	Bởi vậy, chân chính mùa thu hoạch còn chưa tới đến.

	"Mà nữ Vu vương cũng không gặp phải cái gì đại năng xoá bỏ. . . tin tức về nàng lẽ ra nên truyền ra mới là. . ."

	"Như vậy xem ra, nếu không là tu sĩ Nguyên Anh không cách nào tiến vào bí cảnh. . . Chính là phía kia Thiên ma thế lực có chút kéo dài, chuẩn bị đợi đến lần sau Thiên ma đại kiếp nạn lúc lại giải quyết triệt để nàng sao?"

	Tu sĩ thời gian quan niệm, là cùng người phàm không giống, đặc biệt tu sĩ cấp cao!

	Nhưng một chuyện có thể kéo một trăm năm, Phương Tịch cũng cảm giác có chút không nói gì."

	Lại lần nữa ngồi khoanh chân, khôi phục pháp lực sau khi.

	Phương Tịch mở hai con mắt, thần thức hướng ra phía ngoài quét qua.

	Thần thức của hắn hôm nay cực hạn đạt đến hai mươi dặm, hầu như có thể đem đảo Long Ngư mấy khối khu vực hạch tâm đều bao quát đi vào.

	Dĩ nhiên là có thể phát hiện, một đám thấp thỏm chờ đợi ở cấm địa ở ngoài tu sĩ.

	Trong đó lại lấy Viên Phi Hồng ba đại Trúc Cơ dẫn đầu.

	"Ồ?"

	Phương Tịch thần thức xẹt qua một chỗ nhị giai động phủ, liền nhìn thấy chính đang tại Trúc Cơ Hải Đại Ngưu.

	Người này chính ngồi khoanh chân, đầy mặt thống khổ vẻ mặt, bồ đoàn bên cạnh còn đổ một cái không bình ngọc.

	Ở miệng bình nơi, vẫn cứ lưu lại từng tia từng sợi Hắc Phong sát khí.

	"Là Hải Đại Ngưu. . . Xem ra đang tiến hành đoạt bảo đại hội, là người này đoạt được đứng đầu. . . . ."

	"Hừm, căn cơ tương đương vững chắc. . . . . Mượn 'Hắc Phong sát khí. . . . Trúc Cơ thành công khả năng rất lớn. . . . ."

	"Ngoại giới nhiều người như vậy, là bị ta Kết Đan thiên tượng hấp dẫn đến sao?"

	"Cũng là lúc nên xuất quan."

	Phương Tịch không nghĩ nhiều nữa, một phất ống tay áo đứng lên, lại cong ngón tay búng một cái, trên người linh bào trong nháy mắt trơn bóng như mới.

	"Công tử còn chưa xuất quan sao?"

	Ngôn Doanh đã là hơn tám mươi tuổi người, tuy rằng như trước tuổi trẻ xinh đẹp, nhưng thân thể phong lưu, rất có vài phần thành thục phong vận, lúc này liền nhìn hướng về Chung Hồng Ngọc.

	"Không nên gấp gáp, các ngươi không phải cũng nhìn thấy Kết Đan thiên tượng sao? Đảo chủ Kết Đan thành công, tất nhiên sẽ bế quan một quãng thời gian, củng cố cảnh giới."

	Chung Hồng Ngọc nguyên bản chính ngồi khoanh chân, giải thích một câu, bỗng nhiên đứng dậy.

	Cấm địa sương mù tản ra, một người đi ra.

	Hắn ăn mặc một bộ trúc xanh linh bào trên người khí chất vừa cổ lão, lại tuổi trẻ, giống như Sa La song thụ, mang theo một loại cảm giác mâu thuẫn.

	Chính là Phương Tịch!

	Càng then chốt chính là, nương theo sự xuất hiện của hắn, một luồng cường đại linh áp tùy theo mà đến, khiến Luyện Khí kỳ người tu tiên thậm chí có loại không chịu nổi gánh nặng cảm giác, hầu như muốn nằm phục trên mặt đất.

	Dù cho mấy vị Trúc Cơ kỳ người tu tiên cùng Phương Tịch bình tĩnh con ngươi đối đầu, cũng là lạnh cả tim, rất có bị áp bức cảm giác.

	"Đảo chủ đại nhân. . . . . Ngài nhưng là. . . . . Kim Đan đại thành?"

	Một lúc lâu, Viên Phi Hồng mới cẩn thận hỏi một câu.

	"Không sai."

	Phương Tịch tâm tình rất tốt, mà Kết Đan thiên tượng cũng là che lấp không được, trực tiếp trả lời.

	"Chúc mừng đảo chủ, Kim Đan đại thành, từ đây trường sinh vĩnh cửu!"

	Thái Thúc Hồng cùng Chung Hồng Ngọc, mang theo một đám Luyện Khí tu sĩ, cung kính mà đại lễ bái xuống.

	Trong lúc nhất thời, quần tu cúi đầu, vì Kim Đan chúc mừng!




