




Chương 269 : Kết Đan Khôi Lỗi


Trường Thanh các.

	Thật tốt ăn mừng mấy ngày sau Phương Tịch, lại trở về phòng bế quan bên trong.

	Thành tựu Kim Đan tuy rằng đáng mừng, nhưng tương lai đạo đồ như trước vô cùng dài dằng dặc.

	Hắn ngoại trừ cho Nguyễn Tinh Linh mấy người gởi thư tín, báo cho chính mình Kết Đan tin tức ở ngoài, lại chuẩn bị tiến hành một vòng tu hành.

	"Ở đảo Long Ngư trên, linh mạch cấp hai cũng không thích hợp tăng tiến pháp lực, làm nhiều công ít. . . . ."

	"Thế nhưng vài loại tăng cường đấu pháp uy năng thủ đoạn, vẫn là có thể chuẩn bị lên."

	Phương Tịch rơi vào trầm ngâm.

	Tiến vào Kết Đan kỳ sau khi, hắn phát hiện mình chế phù tay nghề lại có tinh tiến, nói vậy chỉ cần để tâm nghiên cứu, không đến bao lâu thì sẽ từ chuẩn tam giai tăng lên thành chân chính tam giai Phù sư!

	Mà trận pháp phương diện hắn vẫn đang nghiên cứu, bây giờ lại bị nhốt nhập mới bình cảnh trong.

	Cũng may hắn căn bản không hoảng hốt, dù sao được đến có thể mở ra Tàn Phiến thế giới chìa khóa, ngày sau tất nhiên có lượng lớn bảo văn tìm hiểu, tăng lên trận pháp cảnh giới không thành vấn đề.

	"Pháp bảo, phù triện, con rối. . ."

	"Bây giờ ta nhị giai khôi lỗi đều hư đến gần đủ rồi, tạm thời cũng không cách nào về Đại Lương bổ sung. . . Huống chi. . . . Bây giờ nhị giai khôi lỗi đối với ta mà nói không nhiều lắm dùng."

	"Ngoại trừ tạo thành 'Thiên Lang chiến trận' vẫn tính có chút giá trị, nhưng cho dù có thể di động. . . . Độn tốc cũng là kém xa tít tắp chân chính Kết Đan tu sĩ linh hoạt mau lẹ. . . ."

	"Như vậy. . . . Tam giai con rối?"

	Cũng may, trên tay hắn đúng là có thích hợp tài liệu, miễn cưỡng chắp vá ra một con đến không thành vấn đề.

	Lóe lên ánh bạc!

	Thân thể của hắn bị 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' hư không na di, đi thẳng tới Yêu Ma thụ dưới.

	"Mở!"

	Phương Tịch nhìn Yêu Ma thụ đan xen chằng chịt sợi rễ, mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười, đánh ra một đạo pháp quyết.

	Yêu Ma thụ sợi rễ tách ra, hiện ra bị từng đạo dây xích đen nhốt lại cao nhất dị bảo — — 'Cửu Long châu' !

	Phương Tịch dù sao so với bản địa người tu tiên càng có kiến thức một ít, cũng từng trải qua Nguyên Thủy ma môn Ngoại đan thuật.

	Cái gọi là 'Ngoại đan' !

	Chính là luyện chế một viên giống như Kim Đan đồ vật, có thể lấy gia trì Trúc Cơ tu sĩ thân , khiến cho ủng có thể so với Kết Đan tu sĩ pháp lực thần thông!

	Bởi vì là ngoại vật, vì lẽ đó tên là 'Ngoại đan' !

	Phương Tịch năm đó làm bạn Đan Nhã đối kháng cái kia một đôi Thiên ma sư huynh đệ lúc, liền ở vị kia có thể so với Kết Đan luyện thể Ma tu sư đệ trên người gặp qua tương tự thủ đoạn!

	"Nếu là ngoại vật, một khi mất đi, thì sẽ bị đánh về nguyên hình, cũng không có chân chính Kết Đan tu sĩ dài lâu tuổi thọ. . . . Nhưng có sai lầm tất có đến , bởi vì vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, bởi vậy còn có thể tiếp tục tăng tiến tu vị, xung kích kết đan bình cảnh!"

	"Mà cái gọi là 'Giả Đan tu sĩ', lại là mượn Yêu đan lực lượng ngưng Kết Kim đan, tuy rằng tu vị không cách nào tinh tiến, nhưng đại cảnh giới xác thực đột phá, cũng nắm giữ Kết Đan lão tổ tuổi thọ. . ."

	"Cái này 'Cửu Long châu' không thể nghi ngờ là ngoại đan chúc thuộc, so với một viên Yêu đan quý giá nhiều. . . . . Chỉ tiếc trong đó có huyết mạch Linh cấm, người ngoài không chỉ không cách nào luyện hóa, thậm chí mạo muội truyền vào pháp lực tế luyện, khả năng liền sẽ trúng trong đó giấu diếm ác độc cạm bẫy, đan điền bạo liệt mà chết. . . . ."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, vỗ vỗ tay.

	Một bộ mặt mũi nhăn nheo, tóc hoa râm, tứ chi khô gầy như que củi Mộc khôi lỗi liền tới đến bên người, chính là 'Du Côn' !

	Đánh chết Du Côn sau khi, căn cứ không lãng phí nguyên tắc,

	Phương Tịch vẫn là đem chế tác thành Mộc khôi lỗi.

	Tuy rằng Mộc khôi lỗi sống lúc chế tác tốt nhất, nhưng vừa mới chết mới mẻ thi thể cũng không nhiều lắm vấn đề.

	Chính là triển khai 'Khô Vinh quyết' bí pháp sưu hồn lúc, đoạt được trí nhớ còn không bằng Du Trùng hoàn chỉnh, đại khái là hồn phách đã bắt đầu tiêu tan duyên cớ, nếu như tử vong thời gian vượt quá một nén nhang, cái kia dù cho Mộc khôi lỗi cũng không cách nào sưu hồn ra trí nhớ.

	Đồng thời, Phương Tịch ở Du Côn bên trong túi trữ vật, cũng không tìm được giải trừ 'Cửu Long châu' cấm chế biện pháp.

	Điều này cũng rất bình thường, hắn thậm chí hoài nghi Du gia bên trong căn bản cũng không có này loại phương pháp! Dù sao bọn họ chỉ có thể ghét bỏ 'Cửu Long châu' bên trên cấm chế còn chưa đủ cường đại nghiêm mật, làm sao' khả năng đi nghiên cứu phương pháp phá giải, cho chính mình tự tìm phiền phức.

	'Như bảo vật này, lại lưu lạc ở bên ngoài. . . .'

	Nếu không là đương thời tu tiên giới đại chiến, chỉ sợ Du gia đều muốn dốc toàn bộ lực lượng tìm ta báo thù chứ?' !

	Dù là bây giờ, cũng khẳng định còn ở ghi nhớ. . . .

	Phương Tịch tiện tay một chỉ.

	Du Côn lập tức tiến lên, hai tay bấm quyết, từng giọt giọt màu đỏ sậm máu tươi, rơi vào 'Cửu Long châu' trong!

	Không có sai!

	Đây chính là Phương Tịch Kết Đan khôi lỗi tài liệu!

	Chỉ là đối với 'Mộc khôi lỗi' huyết mạch, 'Cửu Long châu' có nhận biết hay không, Phương Tịch còn so sánh hoài nghi, bởi vậy lúc này mới đến thử nghiệm.

	Bất quá đối với hắn mà nói, dù là thất bại, cũng bất quá tổn thất một cái Mộc khôi lỗi mà thôi, cũng không tính là gì.

	Ong ong!

	Sau một khắc, 'Cửu Long châu' toả sáng hào quang, Linh châu mặt ngoài phù văn lấp loé, từng con rồng lửa từ trong đó chui ra, dẫn dắt bên trong đất trời linh lực thuộc tính "Hỏa", lại nhanh chóng chui vào Du Côn trong cơ thể.

	Hống hống!

	Du Côn mở miệng, đem 'Cửu Long châu' nuốt vào trong bụng, khí thế quanh người tăng vọt, có chín con rồng lửa đi theo, pháp lực thình lình đạt đến Kết Đan cấp số!

	"Không sai. . . . . Dĩ nhiên thành? !"

	Phương Tịch có chút hưng phấn chà xát tay: "Ta thứ nhất cụ Kết Đan khôi lỗi!"

	Xem tới đây, hắn không do dự nữa, vừa bấm pháp quyết.

	Một điểm thần thức bay ra , hóa thành chừng hạt gạo lưu quang, chui vào Du Côn trong đầu.

	Đây là hắn tu luyện 'Thiên Ti Khống Khôi quyết' đến tầng thứ ba, phân hoá ra tám đại thần thức ý nghĩ một trong!

	Một bộ Kết Đan khôi lỗi, đầy đủ hắn làm ra lựa chọn.

	Thần niệm đi vào Du Côn trong cơ thể, Phương Tịch đối với con rối khống chế nhất thời nâng cao một bước, lại không có lấy Yêu Ma thụ trung chuyển trệ tắc.

	Du Côn bản thân vẻ mặt cũng liên tiếp biến hóa, từ cứng ngắc, vặn vẹo. . . . Đến mặt không hề cảm xúc. . . . Sau đó tà mị nở nụ cười, phát ra khàn giọng âm thanh trầm thấp: "Bản thân Du gia thái thượng trưởng lão. . . Du Côn, tiểu bối nhận lấy cái chết!"

	Hống hống!

	Nương theo người này hai tay vừa bấm pháp quyết, chín con rồng lửa nhất thời nhào ra, không ngừng phun ra có thể dung kim hóa thạch liệt diễm!

	 thế kinh người cực kỳ!

	Thậm chí độn tốc cũng tương đương nhanh!

	Phương Tịch lại thao túng 'Du Côn', tiến hành phi độn, phòng ngự, công kích các loại kiểm tra, cũng đại khái hiểu này con rối khuyết điểm.

	"Dù cho ta lấy phân thần hóa niệm thuật thao túng, so với Mộc khôi lỗi linh hoạt. . . Nhưng chung quy là không sánh được chân chính Kết Đan tu sĩ."

	"Đồng thời, người rối nhất quán thân thể điểm yếu cũng di truyền xuống đến. . . ."

	Chân chính tam giai con rối, phần lớn đều là dùng pháp bảo cấp tài liệu chế tạo, bản thân độ cứng rắn liền có thể so với pháp bảo, bởi vậy dám cùng tu sĩ pháp bảo cứng đối cứng.

	Mà Phương Tịch Mộc khôi lỗi tuy rằng lấy tài liệu đơn giản, nhưng con rối bản thân cường độ, chính là trước thân thể cường độ.

	Bây giờ Du Côn thậm chí bởi vì quá mức già yếu, thể phách còn không bằng bình thường Trúc Cơ thể tu.

	Đấu pháp lúc, nhất định phải phân ra phần lớn pháp lực, bảo vệ Pháp thể, bằng không rất dễ dàng bị cùng cấp tu sĩ nắm lấy kẽ hở đánh chết.

	"Yêu thú cấp ba sao?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm, bắt đầu nghĩ có ý đồ với Vạn Thú sơn mạch.

	"Đáng tiếc. . . . Ta không dám sâu vào sơn mạch, nếu là có một con Yêu vương chạy đến, còn lạc đàn là tốt rồi. . ."

	Lấy hắn bây giờ thần thông, cùng một con tam giai Yêu vương đối đầu vấn đề không lớn, ít nhất có thể chạy thoát.

	Ở vượt qua hoá hình thiên kiếp trước, bình thường huyết mạch yêu thú đều là phải kém hơn cùng cấp tu sĩ một ít.

	"Đến thời điểm, là có thể luyện chế tam giai Mộc khôi lỗi, còn có Yêu đan. . . ."

	"Chờ đã, lấy ra Yêu đan sau khi, yêu thú cấp ba con rối uy năng cũng sẽ bạo hàng chứ? Hay là có thể xưng là 'Chuẩn tam giai con rối' ?"

	"Không đúng. . . . . Ta hiện tại còn đang ngồi tù đây. . . . . Trừ phi có tam giai Yêu vương vọt thẳng nhập đảo Long Ngư. . . ."

	"Bất quá, có thể lấy liệt vào ngày sau bị tuyển."

	Phương Tịch bỗng nhiên nghĩ đến Nguyễn Tinh Linh, cũng không biết nữ tử này làm sao.

	'Đáng tiếc. . . Kết Đan đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đều là một cái đại cửa ải, dù là Giả Đan!'

	'Cho dù luyện hóa Yêu vương nội đan, cũng là có thất bại xác suất, cũng không phải nhất định sẽ thành công. . . . .

	• đương nhiên, một viên thuộc tính kết hợp lại tam giai nội đan, tăng cường xác suất thành công hầu như liền tương đương với Ngũ Hành linh quả, lại thêm vào tu sĩ bản thân gốc gác cùng linh đan diệu dược phụ trợ, ngưng tụ Giả Đan khả năng vẫn là rất lớn. . .'

	Đưa tay trên 'Tam Dương Chân Hỏa tráo' giao cho Du Côn sau khi, Phương Tịch ung dung xuất quan.

	Hắn hôm nay, không chỉ có nắm giữ một công một thủ hai cái bản mệnh pháp bảo, càng có một bộ Kết Đan cấp con rối.

	Dù cho gặp phải bình thường Kết Đan trung kỳ tu sĩ, cũng dám đấu một trận.

	Ở ba nước tu tiên giới, đều đủ để hoành hành.

	Nếu là ở 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' trong, dù cho ba cái Kim Đan tông môn lão tổ liên thủ đến công, cũng là không hề sợ hãi!

	Bởi vậy, tâm thái của hắn vô cùng ôn hòa, mang theo một loại yên tĩnh đạm bạc.

	Trường Thanh các.

	"Công tử xuất quan. . . . ."

	Ngôn Doanh thần thái cung kính bên trong mang theo một tia thân thiết: "Trước Hồng khách khanh phái người tới hỏi. . . . Đảo chủ khi nào cử hành Kim Đan đại điển?"

	Thành tựu Kim Đan là đại sự, ở tu tiên giới cơ bản đều sẽ cử hành Kim Đan đại điển, lấy rộng rãi mà báo cho.

	'Ta Kết Đan sau khi liền vẫn chưa lại phong bế đảo Long Ngư. . . Tính tính tháng ngày, phải biết đều biết chứ?'

	Phương Tịch trong lòng một cái suy nghĩ, sao cũng được trả lời: "Ta lại suy nghĩ một chút. . . ."

	Ba nước tu tiên giới dù sao quá nhỏ, ngoại trừ Trương Trúc Thịnh cùng Thanh lão quỷ ở ngoài, chẳng lẽ còn cho vị kia Di Lăng cốc Nhan lão tổ phát một phần xin mời buộc?

	Vạn Đảo hồ ở ngoài.

	Một chiếc năm màu lâu thuyền chính xẹt qua phía chân trời.

	Ở lâu thuyền bên trên, có Huyền Thiên tông ấn ký.

	Trên boong thuyền đứng một người, khuôn mặt uy mãnh, lại mang theo bệnh dung, chính là nguyên bản ở Huyền Thiên tông bế quan dưỡng thương Trương lão tổ!

	Cánh tay của hắn đã tiếp mọc trở lại, nhưng thỉnh thoảng tằng hắng một cái, khiến Huyền Huyền tử vô cùng sầu lo: "Lão tổ. . Dù cho vị kia Kết Đan, ta thay thế bản môn đi một chuyến chúc mừng cũng chính là, cần gì làm phiền ngài đại giá?"

	"Khục khục. . Từ Bạch Phong sau khi, lại có tán tu Kết Đan. . . Như vậy việc trọng đại, có thể nào không đi. . . ."

	Trương Trúc Thịnh ho khan hai tiếng, trên mặt không thấy rõ hỉ nộ: "Người này tình báo ta cũng nhìn. . . .

	Từ núi Thanh Trúc bắt đầu tu tiên đạo đường, tố chất không tốt, lại tâm tính cứng cỏi, sáu mươi đại nạn trước Trúc Cơ, lại ở đuổi Trúc Cơ đại nạn trước Kết Đan. . . Quả thật không phải chuyện nhỏ. Huống chi. . . . Người này còn là một vị tam giai Trận pháp sư, là bản môn chém giết qua đại địch!"

	"Đúng đấy. . . Huyền Thủy dịch thấp như vậy xác suất, chẳng lẽ đều có thể va vào?"Huyền Huyền tử trong lòng cực kỳ phiền muộn.

	Ở trong mắt hắn ở trong, Phương Tịch tất nhiên là dùng "Huyền Thủy dịch".

	Nghĩ hắn Huyền Thiên tông mấy vị Trúc Cơ viên mãn, Kết Đan ngoại tại điều kiện so với 'Huyền Thủy dịch' cường không ít, lại vẫn như cũ thất bại!

	Trương Trúc Thịnh lắc đầu một cái: "Chẳng lẽ ngươi quên Vạn Đảo hồ "Phái Cửu Diệp' di tích?"




