




Chương 27 : Biện Pháp


Bên ngoài mấy dặm.

	Phương Tịch đem Thanh Hòa kiếm từ một tên già nua võ giả trong lòng rút ra, bắn lên một vũng máu tươi.

	"Lão gia hoả không nói võ đức, cũng may ta đã quen."

	Từ khi mấy tháng trước ở chợ bên trong đại thủ bút thu mua sau khi, hắn ra đến tổng thiếu không được bị cướp đường.

	Cũng may lưu lạc tới ra đến cướp đoạt cao nhất cũng là Chân lực võ giả tầng thứ, có thể lấy dễ dàng bãi bình, chính là mò thi không có cái gì thu hoạch lớn, khiến Phương Tịch cảm giác hơi tiếc nuối.

	Hắn đi vào một gian từ lâu không người nhà dân, mở ra xuyên qua.

	'Cái gọi là tránh né truy tung phương thức tốt nhất, chính là hoàn toàn biến mất!'

	'Ta trước tiên ở tu tiên giới đợi một thời gian ngắn, luyện tốt võ công lại trở về. . .'

	. . .

	Thành Hắc Thạch.

	Vòm trời trước sau một mảnh tối tăm, có quỷ dị quang xuyên thấu qua tầng tầng khói đen hạ xuống.

	Nội thành cùng ngoại thành biên giới.

	Một chỗ đại trạch.

	Mấy cái linh tinh 'Chú nhân' chính tại tùy ý lắc lư.

	Căn cứ cấp tốc phát triển lên người nhặt rác kinh nghiệm, một khi tiến vào tán cây bao phủ phía dưới phạm vi, thì lại tất nhiên gặp rễ phụ tập kích, còn có lượng lớn 'Mộc nhân' cùng 'Chú nhân' vây công, gần như thập tử vô sinh!

	Mộc nhân thực lực còn muốn vượt qua phổ thông võ quán chủ.

	Dù là Chú nhân, Khí huyết tam biến Võ đồ đối đầu cũng vô cùng phiền phức.

	Nhưng đến vật tư dần dần kiệt quệ bây giờ, vì tính mạng, như thường có rất nhiều kẻ không sợ chết thử nghiệm ở nguy hiểm biên giới tới lui tuần tra, tìm cơ hội.

	Gỗ trạch cửa lớn nhẹ nhàng đem mở, từ bên trong chui ra hai cái hài đồng.

	Bọn họ cũng không biết là nơi nào lang thang cô nhi, cộng đồng tạo thành một cái tiểu đội, chính đang mạo hiểm sưu tầm vật tư.

	"Nhanh lên một chút, quái vật liền muốn đến rồi!"

	Một tên bện tóc nữ hài đè thấp tiếng nói.

	"Tiểu Vân yên tâm, Cẩu ca luôn luôn rất nhanh!" Từ giữa trong nhà chạy đến chính là một cái choai choai thiếu niên, ăn mặc một thân rách nát bố y, trong lòng ngực căng phồng.

	Lúc này, bọn họ tự cho là rất cẩn thận bước chân, như trước hấp dẫn đến một con Chú nhân chú ý.

	"Không được, Tiểu Vân ngươi đi trước!"

	Cẩu ca đem trong lòng ngực bao bọc kín đáo đưa cho Tiểu Vân, đem cô bé đẩy ra.

	Cái kia Chú nhân nghiêng đầu đi, cái này Chú nhân là nữ nhân dáng dấp, hơn nửa khuôn mặt đều che kín đen nhánh phù văn, thất thần con mắt gắt gao nhìn chằm chằm hai cái người sống.

	Đột nhiên, nàng gia tốc chạy mà đến, tốc độ cực nhanh.

	"Đi!"

	Cẩu ca nắm lên một viên tảng đá, hướng về nữ Chú nhân đập tới, chạy hướng về hướng ngược lại: "Đến a, tới bắt ta a!"

	"Cẩu ca!"

	Tiểu Vân vừa khóc, vừa hướng bên ngoài thành chạy.

	Lại không cầm lại lương thực, phòng nát nhỏ trong, so với các nàng còn nhỏ mấy đứa trẻ liền phải chết đói.

	Ầm!

	Đáng tiếc, nàng quá mức thương tâm, chạy trốn lúc không có lưu ý, mạnh mẽ té lộn mèo một cái.

	Tiểu cô nương không có gọi đau, chỉ là gắt gao cầm lấy trong lòng ngực bao bọc.

	Thế nhưng, như trước có mấy khối thịt khô lăn ra đến.

	Đùng!

	Một khối thịt khô trên đất lăn mấy vòng, rơi vào một cái giày một bên ngừng lại.

	Tiểu Vân ngẩng đầu, đầu tiên nhìn thấy chính là trụ sắt giống như hai chân, sau đó là một cái như tháp sắt thanh niên.

	Trên mặt của nàng nhất thời nổi lên mặt hoảng sợ.

	Hiện tại còn sống tiểu hài tử đều biết, rời xa bất kỳ mạnh hơn bọn họ người , bởi vì người xa lạ đều có khả năng ôm ấp ác ý!

	"Cho. . . Cho ngươi!"

	Tiểu Vân rụt rè nói, tiếng nói đều mang theo tiếng khóc nức nở: "Nhưng có thể hay không cho ta lưu lại một điểm?"

	Đại hán cầm lấy thịt khô, phóng tới cô bé trong tay, cười nói: "Ta Trương Tuấn Minh xưa nay không lấy tiền tài bất nghĩa!"

	Nói chuyện lúc, đại hán này lướt người đi, liền giết hướng về đầu kia nữ Chú nhân.

	Ở hành động thời khắc, hắn bắp thịt toàn thân giống như nước chảy giống như nhúc nhích, rõ ràng là ngoại gia tiến vào võ quán chủ cảnh giới tầng thứ cao thủ.

	Ầm!

	Nữ Chú nhân kêu thảm một tiếng, bị đánh bay ra ngoài.

	Trương Tuấn Minh một tay mang theo một đứa bé con, nhanh chóng trốn ra khu nguy hiểm, mãi đến tận ngoại thành biên giới mới đưa hai người thả xuống.

	"Đa tạ vị đại hiệp này!"

	Thiếu niên Cẩu ca vội vã đẩy ra nụ cười, linh hoạt con mắt loạn miết.

	"Ha ha, yên tâm, mỗ gia sẽ không động cái gì ý đồ xấu, ngược lại ngươi cái này giật mình kình, mỗ gia rất yêu thích, nếu là trước, không thể thiếu muốn thu cái đồ đệ, ai. . ."

	Trương Tuấn Minh thở dài một tiếng: "Đáng tiếc ta cái kia mấy cái đệ tử, đều bị chết gần đủ rồi. . ."

	"Đại ca ca, cho ngươi!"

	Tiểu Vân khóe mắt cười đến cong lên, đem một khối thịt khô đưa cho đại hán.

	Trương Tuấn Minh ngây người, chợt cười ha ha, cầm lấy khối này mấy tháng trước tuyệt đối xem thường, còn có chút dơ bẩn thịt khô, mạnh mẽ cắn một cái: "Ăn ngon, là ăn ngon thật. . ."

	. . .

	"Ăn ngon!"

	Núi Thanh Trúc trên.

	Phương Tịch làm một con gà nướng, cũng không cần nồi, trực tiếp đem lông rút, nội tạng loại bỏ sạch sẽ, nhét vào Linh măng, hương cô, gia nhập các loại đồ gia vị, sau đó dùng bùn hồ, làm được một đạo gà nướng đất sét.

	Lúc này một cắn cánh gà, quả thực ngon đến lông mày đều muốn rơi thoát đi xuống.

	"Ha ha, Phương huynh đệ cái này gà nướng đất sét, quả thật là nhất tuyệt a."

	Trần Bình ngồi ở bên cạnh, nhanh chóng lôi kéo một cái đùi gà, đùi gà này mùi thơm nức mũi, chỉ là nhẹ nhàng run lên, thịt cùng khớp xương liền tự nhiên chia lìa.

	Vây quanh ở bên đống lửa trên, còn có hai cái tán tu, thoạt nhìn so với Vân Mộng tiên tử mấy người chán nản rất nhiều, tu vị đều ở Luyện Khí sơ kỳ.

	Lúc trước Trần Bình từ Mính Thanh các trở về, liền cảm thấy được có chút băn khoăn.

	Sau đó một lần nữa cho Phương Tịch giới thiệu hai vị đạo hữu.

	Lần này, hắn hấp thụ giáo huấn, tuyển đều là không sai biệt lắm tương đồng tầng thứ vòng tròn.

	Địa điểm cũng tuyển ở lều hộ khu bên cạnh, trực tiếp đến rồi một tràng dã ngoại nướng.

	"Ha ha. . . Phương đạo hữu cái này một tay trù nghệ, ở thế tục tuyệt đối tính thần trù, không biết có thể có ý nguyện hướng về Linh trù sư phát triển?"

	Một tên thoạt nhìn khá là tiên phong đạo cốt lão đạo chính phi nhanh gặm một con gà cái mông, bên cạnh còn có hai cái gặm sạch sẽ móng gà, nhìn hắn vừa ăn còn vừa liếm ngón tay dáng dấp, quả thực như đang hưởng thụ cái gì tuyệt thế mỹ vị.

	Người này tự xưng 'Cửu Huyền thượng nhân', luận vẻ ngoài quả thật không kém, trên thực tế mới Luyện Khí tầng hai tu vị, ở thế giới phàm tục có người nói còn từng làm một quãng thời gian quốc sư, nhưng đến núi Thanh Trúc sau khi, chính là tầng dưới chót bên trong tầng dưới chót, kiến thức xác thực không kém, đặc biệt đối với phàm tục hiểu rõ rất nhiều.

	"Có thịt há có thể không có rượu?"

	Ở Cửu Huyền bên cạnh, là một tên mặc áo xanh, tương tự trong thế tục hiệp khách trang phục công tử trẻ tuổi.

	Hắn thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi, tu vị cũng đã đến Luyện Khí tầng ba đỉnh cao.

	Người này tên là 'Địch Thất', chính là núi Thanh Trúc phụ cận một cái Luyện Khí gia tộc nhỏ thành viên, đứng hàng thứ lão thất.

	Tuy rằng linh căn tố chất không tốt, nhưng ở ở đây làm người trong, xa hoa thuộc về thứ nhất.

	Lúc này trực tiếp lấy ra một hồ lô linh tửu, cho mọi người phân.

	"Địch đạo hữu khang khái!"

	Trần Bình vội vã lấy ra một cái chén, nhìn một chút trực tiếp quăng đi đổi lên một cái bát vỡ, cười nói: "Cái này một hồ lô linh tửu, ở phường thị ít nhất có thể bán một khối linh thạch đây!"

	"Không sao không sao. . . Ta vẫn cảm thấy, có thể có ba lạng bạn tốt, cùng tu tiên luận đạo, mới là chuyện vui!"

	Địch Thất cười dài mà nói.

	Trên thực tế, hắn vẫn có chút lưu ý thân phận mình.

	Dù sao gia tộc tu sĩ, dù là cùng tán tu không sai biệt lắm Luyện Khí gia tộc tu sĩ, chính là so với tán tu muốn cao hơn một tầng!

	Bất quá Trần Bình tốt xấu xem như là tương lai Chế phù sư, cái này chút mặt mũi vẫn là muốn cho.

	Bốn người cùng uống rượu ăn thịt, quá là sảng khoái.

	Chờ đến sau khi cơm nước no nê, Cửu Huyền thượng nhân liền bắt đầu nói chuyện trời đất, hắn một đời vào nam ra bắc, các loại trải qua phong phú phi phàm.

	Dù cho Phương Tịch, cũng là nghe được say sưa ngon lành.

	Hắn vừa bắt đầu nghĩ muốn gia nhập các loại vòng tròn, chính là vì tăng rộng rãi hiểu biết, mở rộng nhân mạch.

	Lúc này nghe được Cửu Huyền lão nhi chính đang nổ chính mình đã từng làm sao thu rồi mấy vị phàm tục trong chốn võ lâm đại cao thủ làm cái này nô bộc, không khỏi ánh mắt sáng lên, cười nói: "Thế tục võ giả, lại mạnh cũng không sánh được Luyện khí tầng một người tu tiên chứ?"

	"Tuy rằng như vậy, nhưng nắm đến sử dụng tạp dịch, hoặc là những kia nữ hiệp hàng ngũ đem ra làm ấm giường vẫn là rất tốt."

	Cửu Huyền thượng nhân một mặt dư vị vẻ, cười đến vô cùng gió xuân dập dờn.

	"Cũng cũng chưa chắc. . . Thế tục võ giả nếu là chuẩn bị đầy đủ, phối hợp địa hình, khí giới. . . Chúng ta Luyện Khí sơ kỳ nếu là pháp lực tiêu hao hết, còn có thật có thể lật thuyền." Địch Thất tiếp lời.

	Làm cái này gia tộc người tu tiên, hắn còn chuyên môn bị trưởng bối cảnh cáo qua.

	"Kỳ thực. . . Phàm tục võ giả Luyện thể chi đạo, cùng thể tu cũng giống nhau đến mấy phần." Phương Tịch âm thầm dẫn dắt đề tài.

	"Không phải vậy. . ." Cửu Huyền thượng nhân lắc đầu một cái: "Dù là năm đó được xưng Huyền quốc 13 giáp bên trong 'Thể giáp' — — Thập Tuyệt Cường Giả Tần Thiên, được xưng một người tu hành thập đại ngạnh công tuyệt học, hung uy cái thế, đến cuối cùng chung quy là so với Luyện thể tầng một tu sĩ chênh lệch như vậy một tia, đồng thời. . . Không mấy năm liền nổ chết mà chết."

	"Người này đại khái tỉ lệ chết vào nội tức xung đột, nếu là chúng ta tu sĩ, lấy linh thức quan sát bên trong thân thể điều hòa, không hẳn không có một con đường sống, thậm chí đi ra thành tựu cao hơn!" Phương Tịch ánh mắt lóe lên.

	"Khó, khó, khó. . . Như thế tục võ học so với thể tu bí pháp, chúng ta đã sớm đều đi học." Trần Bình lắc lắc đầu nói.

	"Kỳ thực cũng chưa chắc không có biện pháp."

	Địch Thất nghe vậy, lại là giả vờ cao thâm nói.

	"Ồ? Còn muốn xin mời Địch đạo hữu chỉ giáo." Phương Tịch trong lòng hơi động, ám đạo kịch thịt rốt cục đến rồi.

	Địch Thất hướng về phía hồ lô hấp một cái linh tửu, tựa như đang nhắm mắt phẩm vị, lắc lắc đầu nói: "Người tu tiên linh thức cũng chỉ có thể tạm thời áp chế nội tức xung đột, như muốn càn quét sạch mầm họa, không bằng mua một hạt Đan Đỉnh các bên trong 'Điều Tức đan', này đan am hiểu nhất điều hòa dị chủng nội tức, gia tộc ta bên trong trước chiêu mộ một cái giang hồ trăm năm hiếm có tuyệt thế võ giả làm tôi tớ, chính là đưa ra cỡ này thù lao!"

	Phương Tịch nghe vậy, con mắt sáng choang.

	Ngược lại không phải xác định Điều Tức đan có thể giải quyết vấn đề của chính mình.

	Mà là võ đạo khí huyết hỗn tạp, khó có thể đột phá vấn đề, ở Đại Lương hay là ràng buộc.

	Nhưng ở Nam Hoang tu tiên giới Trúc Cơ đại tu xem ra, làm không tốt chính là trò cười!

	'Điều Tức đan dù sao chỉ là giải quyết Huyền quốc võ giả nội tức vấn đề, cùng khí huyết hoàn toàn không phải một chuyện.'

	'Nhưng ở Đan Đỉnh các bên trong, không hẳn không có điều hòa võ đạo khí huyết đan dược!'

	'Thậm chí, tăng cường khí huyết hạn mức tối đa đan dược, chỉ cần nghĩ muốn, Luyện đan sư cũng chưa chắc luyện không ra!'

	Phương Tịch trong lòng mừng lớn.

	Hai giới tài nguyên, kinh nghiệm lẫn nhau lấy sở trường bù sở đoản, chính mình đạo đồ có hi vọng, trường sinh có hi vọng a!




