




Chương 270 : Huyền Thiên Đến Chúc Mừng


"Thì ra là như vậy!"

	Huyền Huyền tử bỗng nhiên tỉnh ngộ, chợt trong lòng cực kỳ đố kị: "Cái kia Long Ngư đảo chủ nhất định lầu gần mặt nước sớm trăng, từ phái Cửu Diệp di tích bên trong thu được quý giá Kết Đan cơ duyên!",

	"Cái này liền nói xuôi được, cái này liền đều nói xuôi được. . . Ta nói lấy hắn tố chất, chỉ là Huyền Thủy dịch, làm sao có khả năng Kết Đan?"

	Cách đó không xa, chính cung kính đứng hầu Triển Đồ giật cả mình, lại nhìn một chút bên cạnh đồng dạng cung kính Ngôn Trường Không.

	'Lão quỷ đã nói với ta. . Phái Cửu Diệp khu vực hạch tâm trong, ngoại trừ U Minh địa mạch cùng Quỷ tu ở ngoài, cũng không cái gì Kết Đan cơ duyên. . . .'

	Bất quá lúc này ở Kết Đan lão tổ trước mặt, lão quỷ cực kỳ vắng lặng, hắn cũng không dám mạo muội muốn hỏi.

	Đúng là Ngôn Trường Không nhìn thẳng hắn một chút, lẫn nhau mỉm cười.

	Bọn họ hai người có thể bị chuyên môn mang theo, tự nhiên là bởi vì chính là Long Ngư đảo chủ người quen duyên cớ.

	Bởi vậy có thể thấy được vị này mới lên cấp Kết Đan tu sĩ mặt mũi!

	Mà Huyền Thiên tông đối với hắn cũng là cực kỳ coi trọng!

	'Nếu là Huống lão biết được việc này. . . . Còn không biết sẽ làm sao kinh hoảng hối hận đây, nhưng hắn đã chết trận. . .'

	Ngôn Trường Không trong lòng oán thầm một câu.

	Mấy người chính trầm mặc, phía trước tầm nhìn bỗng nhiên một mênh mông.

	Lướt qua một vùng núi non sau khi, tảng lớn tảng lớn hồ nước liền hiện lên ở trước mặt mọi người, phía dưới còn có một cái bến tàu nhỏ, neo đậu mấy chiếc ô bồng thuyền.

	Ánh bình minh vừa ló rạng, trên mặt hồ, một mảnh sóng nước lấp loáng.

	Vạn Đảo hồ, đến. . .

	"Hả?"

	Trên vách đá, Phương Tịch chính ngồi khoanh chân, rút lấy mặt trời tử khí, tẩy luyện hai con mắt.

	Kết Đan sau khi, hắn trong lúc rảnh rỗi, trước hết đem Di Lăng cốc một ít bí thuật trước tiên luyện lên.

	Lúc này, hắn bỗng nhiên cảm nhận được một luồng khí thế mạnh mẽ tới gần, không khỏi hét dài một tiếng.

	Thanh Giác ngư long lắc đầu quẫy đuôi, cưỡi mây đạp gió mà đến, để Phương Tịch cưỡi rồng mà lên, giống như tiên nhân, đi tới đảo Long Ngư biên giới.

	Phía nam một chiếc năm màu lâu thuyền bỗng nhiên nhảy ra biển mây , hóa thành một đạo độn quang, tốc độ cực nhanh.

	Trong nháy mắt, liền tới đến đảo Long Ngư biên giới.

	Từ thuyền bên trên xuống tới bốn đạo độn quang, một người cầm đầu, thình lình có Kết Đan tu sĩ sóng pháp lực!

	"Huyền Thiên tông Trương Trúc Thịnh, gặp qua Phương đạo hữu, chúc mừng Phương đạo hữu Kết Đan công thành!"

	Trương Trúc Thịnh nhìn thấy Phương Tịch khuôn mặt trẻ tuổi, cùng với hàng thật đúng giá Kết Đan Linh lực, trong lòng không khỏi hơi kinh hãi, chợt càng là ước ao phi thường, nghiêm mặt thi lễ một cái.

	"Nguyên lai là Huyền Thiên tông Trương đạo hữu. . . ."

	Phương Tịch đáp lễ lại, vừa nhìn về phía Trương Trúc Thịnh sau lưng Huyền Huyền tử, Ngôn Trường Không, Triển Đồ ba người.

	Ba người này tự nhiên liền vội vàng hành lễ, miệng nói 'Tiền bối' !

	Tu tiên giới quy củ, chính là ngoại trừ thân truyền thầy trò cùng ba đời huyết thân ở ngoài, cảnh giới cao người giống nhau tự động thăng lên bối phận."

	"Miễn lễ. . . ."

	Phương Tịch hơi giơ tay, cùng với trước lại là hai loại khí độ.

	Huyền Huyền tử cùng Ngôn Trường Không đứng dậy, trong lòng khá là cảm giác khó chịu.

	Triển Đồ lại là trong lòng hết sạch, cảm giác vừa mới Phương Tịch tựa hồ nhiều liếc mắt nhìn hắn, chẳng lẽ. . . . .

	Nhớ tới chính mình lần trước ở đây giao dịch Kết Đan tâm đắc, không khỏi âm thầm hối hận, vẫn là quá không cẩn thận.

	Nhưng khi đó binh hung chiến nguy, làm không tốt liền chết, cũng là không có biện pháp.

	"Xin mời!"

	Phương Tịch mang theo Trương Trúc Thịnh đám người đi tới Trường Thanh các, Ngôn Doanh cùng người khác thị nữ bưng đến 'Trà Vân Long', cũng không dám thở mạnh một tiếng.

	Dù sao, ở Việt quốc tu sĩ đều biết, Huyền Thiên tông mới là Việt quốc chân chính 'Trời' !

	Dù cho Trúc Cơ thế lực nhất thời cường thịnh, cũng bất quá là này chân trời đám mây, gió vừa thổi liền không có. . .

	Mà bây giờ, đảo Long Ngư dĩ nhiên ngồi đến cùng Huyền Thiên tông bình đẳng vị trí trên!

	Loại này nhảy vọt, làm các nàng đều có chút không cách nào thích ứng.

	"Đảo Long Ngư không có gì đặc sản, chỉ có cái này Linh trà coi như không tệ, xin mời. . ."

	Phương Tịch uống một hớp Linh trà, cùng Trương Trúc Thịnh tùy ý tán gẫu lên.

	Người này tuy rằng chỉ là Giả Đan, nhưng trong Huyền Thiên tông có Kết Đan truyền thừa, nói chút Kết Đan sơ kỳ kinh nghiệm tu luyện, không chỉ có Phương Tịch nghe được chăm chú, mặt sau Huyền Huyền tử ba người càng là lỗ tai dựng thẳng lên, không chịu bỏ qua một chữ.

	Chỉ bất quá Trương Trúc Thịnh nói những thứ này đều là lời dẫn, trò chuyện trò chuyện, liền nói đến lúc trước ba tông đại chiến nội tình:

	"Di Lăng cốc Du Côn lão nhi vô liêm sỉ, vừa cùng Thanh Mộc tông trong bóng tối kết minh, lại trong bóng tối cùng ta hợp mưu Thanh lão tổ. . . Ngày đó Bạch Trạch tiên thành đại chiến lúc, người này trước tiên cùng ta hợp tác. Đánh lén Thanh lão tổ, đợi đến ta gắng đón đỡ Thanh lão Tổ pháp bảo, bản mệnh pháp bảo bị hao tổn sau khi, lại do ẩn giấu một bên Nhan lão quỷ xuất kiếm đánh lén. . . Nếu không phải tu luyện một loại nào đó bảo mệnh bí thuật. Có lẽ liền ngã xuống tại chỗ. . ."

	Trương Trúc Thịnh nói những thứ này lúc, như trước lòng vẫn còn sợ hãi, hiển nhiên tình hình lúc đó thật sự tương đương nguy hiểm, vị này Giả Đan tu sĩ suýt chút nữa ngã xuống. . .

	"Sau đó. . . . Nhan lão quỷ cũng không giả bộ, cùng Du Côn tiểu nhi cùng nhau đối chiến ta cùng Thanh lão tổ, ta cùng Thanh lão tổ đương thời đều bị thương nặng, làm sao là một cái ngoại đan thêm một cái Kết Đan trung kỳ đối thủ? Bị chật vật truy sát ra mấy ngàn dặm. . . Từng cái trở lại tông môn, bây giờ thương thế đều còn chưa khỏi hẳn. . . . Ho. . . ."

	Trương Trúc Thịnh ho khan hai tiếng, lại nghiêm túc vừa chắp tay hành lễ: "Những năm trước đây nghe nói đạo hữu trận chém Du Côn, bản thân quả thật chịu không nổi niềm vui, đa tạ đạo hữu vì Bản tông trừ khử này đại địch. . . . Ai , nhưng đáng tiếc đương thời đạo hữu chính bế tử quan Kết Đan, bằng không bản tông tất nhiên muốn đích thân đến nhà, nặng nề nói cám ơn. . ."

	Năm đó nếu không là Du Côn bất ngờ ngã xuống ở Việt quốc, làm không tốt bây giờ ba nước tu tiên giới, chính là Di Lăng cốc thiên hạ!

	"Cũng là Du gia thái thượng trưởng lão quá mức liều lĩnh, nhập ta trận pháp. . . . . Bằng không ta căn bản không thể ra sức."

	Phương Tịch khiêm tốn trả lời.

	Mà Huyền Huyền tử mấy người nhưng là  trong lòng nhất không, ám đạo lấy Trương lão tổ bây giờ trạng thái, như đối phương trở mặt, khởi động tam giai trận pháp, cái kia Huyền Thiên tông một nhóm hôm nay toàn bộ cũng phải bàn giao ở đây!

	Một niệm đến đây, không khỏi phía sau lưng đều hiện lên ra một ít mồ hôi lạnh.

	Phương Tịch thật không có giết chết Trương lão tổ ý nghĩ, dù sau hắn lại không phải cái gì ma đầu, trên người đối phương cũng không có làm hắn mơ ước đồ vật.

	Đúng là thông qua 'Khô Vinh quyết' cảm ứng, biết cái này Trương lão tổ thương thế tuy rằng chưa từng khỏi hẳn, nhưng trong cơ thể nhưng có một luồng sức sống tràn trề, không khỏi âm thầm gật đầu:

	'Này tuổi trẻ chính là tốt. . . . . Người này năm nay mới khoảng chừng ba trăm tuổi chứ? Còn có hai trăm năm tuổi thọ, bởi vậy bất luận là trước đảo Phỉ Thúy di tích, còn là sau đó Bạch Trạch tiên thành cuộc chiến bên trong bị thương nặng, đều có thể dựa vào tuổi trẻ nuôi trở về. . . . Nhiều nhất tổn hại một điểm dương thọ.'

	'Mà Bạch Phong chân nhân lớn tuổi, dù là bị thương so với Trương lão tổ nhẹ, trở lại sau khi cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tọa hóa. . .'

	Thanh Mộc tông Thanh lão quỷ chính là cùng Khương lão tổ, Bạch Phong chân nhân một cái thời đại nhân vật, dù cho vãn sinh rất nhiều năm, nhưng bây giờ, chỉ sợ cũng tiếp cận tuổi thọ đại nạn chứ? •

	Năm đó Huyền Thiên tông cùng Bạch Trạch tiên thành khuyết thiếu người thừa kế khốn cục, bây giờ lại xuất hiện ở Thanh Mộc tông trên người!

	Điều này làm cho Phương Tịch không khỏi cảm khái, quả nhiên sống được càng lâu, càng dễ dàng xem đến rất nhiều thú vị chuyện.

	Pháp lực cao cường không tính là gì, tuổi thọ lâu đời, tuổi trẻ lực tráng mới thật sự là ưu thế thật lớn a!

	"Ta bây giờ tuổi thọ cao tới hơn hai ngàn năm, chỉ cần không sóng, an an ổn ổn tu hành. . . Như thế nào đều có thể đến Kết Đan viên mãn. . .'

	Sau đó chính là Kết Anh việc, có thời gian 2000 năm trù bị. . . Cần thiết làm được không có sơ hở nào mới có thể!'

	". . . Di Lăng cốc dù sao cũng là Nguyên Anh đại phái đệ tử thành lập tông môn, ta bây giờ chính tâm bên trong lo sợ bất an đây. . .

	Vạn nhất đắc tội thượng tông, nên làm thế nào cho phải?" Phương Tịch giả vờ kinh hoảng, thăm dò một thoáng Trương Trúc Thịnh tình báo cùng thế cuộc phân tích.

	"Ha ha, đạo hữu không khỏi nghĩ quá nhiều, Di Lăng cốc từ lâu khác lập tông môn, năm đó Nguyên Anh chân quân cùng khai phái lão tổ đều tọa hóa mà đi. . . . . Cùng Hỗn Nguyên tông còn có thể còn lại mấy phần tình cảm? Cho tới Nhan lão quỷ, đều là cái nửa lui ra tông môn người. . . Hỗn Nguyên tông chẳng lẽ còn có thể vì người nọ lãng phí mấy năm thậm chí hơn mười năm thời gian, phái ra mấy vị Kim Đan tu sĩ đến đây vì hắn chỗ dựa hay sao?" !

	Trương Trúc Thịnh xem thường bĩu môi.

	Cho tới tu sĩ Nguyên Anh, hắn nhắc lên đều không nhắc, hiển nhiên bất luận là Du Côn vẫn là Nhan lão tổ, đều không lớn như vậy mặt có thể vào Nguyên Anh chân quân trong tai. . .

	Cái gì 'Cửu Long châu thì càng là chuyện cười, vật này đối với Kết Đan tu sĩ mà nói bất quá nhiều hơn một cái pháp bảo thôi. . . Nguyên Anh lão quái căn bản khinh thường quan tâm.

	Cũng là những kia nơi hẻo lánh, Kết Đan sơ kỳ liền có thể xưng vương xưng bá thâm sơn cùng cốc, cần cỡ này ngoại đan trấn áp tông môn hoặc là gia tộc khí số, mới sẽ đối với 'Cửu Long châu' loại hình bảo vật đổ xô tới.

	"Thì ra là như vậy. . . Nghe đạo hữu lời nói, lệnh ta tự nhiên hiểu ra, rốt cục không cần lại lo lắng đề phòng."

	Phương Tịch một bộ mở mang tầm mắt dáng dấp.

	Trên thực tế, hắn đương nhiên biết được loại này nội tình, bằng không cũng sẽ không bình yên tiêu hao thời gian mấy năm Kết Đan.

	Mà Hỗn Nguyên tông ở nước Nguyên, tựa hồ cũng là có kẻ địch.

	Vị kia Nhan lão tổ cũng là ở bên trong chiến trường bị trọng thương, mới nản lòng thoái chí phía dưới về quê nhà dưỡng lão.

	Đã như thế, Hỗn Nguyên tông Nguyên Anh lão quái liền càng không thể thiện tự rời đi tông môn.

	Không sợ không người chủ trì đại cục, sau đó bị đối địch thế lực Nguyên Anh lão quái diệt môn sao?

	Cho tới đến mấy cái Kim Đan, Phương Tịch nhưng là không chút nào mang sợ.

	Ngược lại hắn đánh không lại cũng chạy thoát!

	Bây giờ nghe Huyền Thiên tông Kết Đan lão tổ phân tích, Hỗn Nguyên tông liền Kim Đan đều sẽ không phái, cái kia liền càng thêm không kiêng dè gì.

	"Đạo hữu cứ yên tâm đi. . . Đúng là bây giờ đạo hữu Kết Đan công thành, là chuẩn bị khai tông lập phái vẫn là cái khác?"

	Trương Trúc Thịnh mỉm cười, nói ra mặt khác mấy câu nói: "Bất luận là khai tông lập phái vẫn là nhất tâm tiềm tu, linh mạch cấp hai đều xa xa không cách nào thỏa mãn chúng ta nhu cầu. . . Như đạo hữu có ý, ta nguyện ý làm chủ, đem Bạch Trạch tiên thành tặng cho đạo hữu, liền coi như làm chúc mừng đạo hữu Kết Đan niềm vui lễ vật, không biết ý của ngươi như thế nào? Cỡ này vẹn toàn đôi bên việc, nói vậy Thanh Mộc tông Thanh lão tổ, cũng là sẽ vui vẻ đồng ý."

	'Sau đó liền để ta đỉnh ở mặt trước, đi đối kháng Vũ quốc cùng Kết Đan trung kỳ Nhan lão tổ?'

	Phương Tịch trong lòng nhổ nước bọt một câu, rõ ràng trong này có hố!

	Làm sao, này lại là dương mưu!




