




Chương 271 : Lão Gia Gia


"Việc này quan hệ trọng đại. . . . Kính xin tha cho ta cân nhắc một thời gian, lại cho đạo hữu trả lời chắc chắn."

	Phương Tịch thoáng ý động, lại có chút giãy dụa, chợt trả lời chắc chắn nói.

	"Ha ha. . . . . Cái này tự nhiên, lão phu chuẩn bị vẫn ở đảo Long Ngư đợi đến đạo hữu Kết Đan lễ mừng, đạo hữu khi đó lại cho trả lời chắc chắn đều có thể. . ."

	Trương Trúc Thịnh tự nhiên biết rõ tam giai linh mạch đối với Kết Đan tu sĩ sức hấp dẫn, bởi vậy căn bản không vội vã, Lã Vọng buông cần trả lời.

	"Hừm, người đến, đi làm vì Huyền Thiên tông các vị đạo hữu chuẩn bị động phủ. . ." Phương Tịch đứng dậy, đem Trương Trúc Thịnh mấy người từng cái đưa đi.

	Ánh mắt rơi xuống cuối cùng Triển Đồ trên người, khẽ mỉm cười, thần thức truyền âm đi qua.

	Lấy thần thức của hắn hôm nay mạnh mẽ, dù cho Trương lão tổ cũng không cách nào phát hiện.

	Triển Đồ thân thể khẽ run lên, chợt như không có chuyện gì xảy ra mà cùng ở sau lưng mọi người.

	Đêm khuya.

	Một bóng người đi tới Trường Thanh các ở ngoài, cái kia lầu các ở ngoài ánh huỳnh quang lòe lòe cấm chế, dĩ nhiên hoàn toàn không có ngăn cản người này, mặc cho tiến vào bên trong.

	Lầu các bên trong đèn đuốc sáng choang, rọi sáng khuôn mặt của người nọ, quả nhiên là Triển Đồ!

	Triển Đồ hít sâu một cái , kiềm chế lại trong lòng bất an, đi tới Trường Thanh các đỉnh chóp.

	"Triển tiểu hữu, ngươi rốt cục đến rồi. . . . ."

	Phương Tịch chính đứng chắp tay, đứng ở bên cửa sổ, tựa như ở đêm xem sao trời, nhìn thấy người này, nhất thời nở nụ cười.

	"Không dám nhận tiểu hữu xưng hô, tiền bối trước thần thức truyền âm, đêm khuya kêu gọi, không biết vì chuyện gì?"

	Triển Đồ trước tiên thi lễ một cái, trong lòng lại dính sát vào cái kia một tấm 'Túng Địa Kim Quang phù' .

	Làm sao, cái này cũng không thể mang đến cho hắn mảy may cảm giác an toàn.

	Dù sao đứng ở trước mặt hắn, nhưng là một cái Kết Đan lão tổ, đồng thời còn là một vị tam giai Trận pháp sư!

	Ở vào đối phương bên trong đại trận chạy ra bao xa đều là không có ích lợi gì.

	"Sự tình sao? Ngược lại cũng đơn giản. . . . . Ta muốn gặp trên người ngươi người kia!"

	Phương Tịch nhìn Triển Đồ, nói ra khiến người sau thần sắc mặt đại biến lời nói.

	"Người nào? Vãn bối không hiểu tiền bối ở nói cái gì. . ."

	Triển Đồ liền lùi mấy bước một cái tay cầm chặt một mặt tấm khiên Linh khí, cái tay còn lại theo bản năng liền sờ về phía ngực.

	"Triển tiểu tử. . . Không nên vọng động. . ."

	Lão quỷ tiếng nói truyền đến: "Ngươi bây giờ là cua trong rọ, chạy không thoát, không ngại để ta cùng người này tâm sự. . ."

	Triển Đồ hít sâu một cái, nhìn hướng về Phương Tịch vẻ mặt cũng biến thành cực kỳ phức tạp, bỗng nhiên vừa bấm pháp quyết, một tầng khói xám bao phủ khuôn mặt.

	Hắn nhắm hai mắt lại, cả người tựa hồ rơi vào chợp mắt trạng thái.

	Sau một khắc, cái này một đôi mắt lại lần nữa mở lúc, lại mang theo một loại hoàng dạng dạng ánh sáng.

	Phương Tịch cùng đôi mắt này nhìn nhau, trong nháy mắt cảm giác trong lòng nhất không, không khỏi cũng là lẫm liệt: "Vị tiền bối này. . . . . Không biết nên xưng hô như thế nào?"

	"Ha ha. . . . Bản tọa đã là một đạo tàn hồn, qua lại tên không cần nhắc lại, ngươi gọi ta 'Lão quỷ" liền có thể. . ."

	Một đạo khàn khàn, khô khốc tiếng nói, từ Triển Đồ trong miệng truyền ra.

	"Lão quỷ tiền bối, chẳng lẽ là. . . . . Quỷ tu?"

	Phương Tịch thay đổi sắc mặt: "Đến từ. . . . . Đảo Phỉ Thúy phái Cửu Diệp? Dù sao người này trước ta nhiều lần tiếp xúc, đều vẫn chưa phát hiện có cái gì không đúng, cũng là lần kia buổi đấu giá, từ di tích bên trong trở về lúc, mới có chút dị thường. . . ."

	Nhắc tới cái này, lão quỷ cũng là có chút buồn bực: "Lão phu nhìn nhầm. . . . Năm đó tuy rằng cảm thấy cái này đảo Long Ngư trận pháp có chút ý tứ, nhưng không nghĩ tới dĩ nhiên đến tam giai tầng thứ, thậm chí còn hằng ngày mở ra toàn bộ uy năng. . . Tu tiên giới kỳ tài biết sao mà nhiều. . . ."

	Nếu như hắn rất sớm phát hiện 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' huyền bí, chắc chắn sẽ không để Triển Đồ tham gia buổi đấu giá cùng đến tiếp sau việc.

	Dù cho tham gia, cũng sẽ thu lại khí tức, sẽ không thường thường cùng Triển Đồ truyền âm, do đó bị nhìn ra kẽ hở.

	Đáng tiếc người này ở Trương lão tổ trước mặt cẩn thận một chút, lại coi thường Phương Tịch vị này lúc trước Trúc Cơ, bởi vậy ngã xuống cái lớn bổ nhào.

	"Ha ha. . . Tiền bối còn chưa trả lời bản thân vấn đề."

	Phương Tịch con ngươi lạnh triệt.

	Phái Cửu Diệp người cao nhất bất quá Kim Đan, đến bây giờ càng là chỉ còn dư lại một tia tàn hồn, chỉ có thể triển khai bám thân thuật sống nhờ Triển Đồ trên người, hắn có trận pháp giúp đỡ, tự nhiên không chút nào mang sợ.

	Dù là vạn nhất đánh không lại, còn có thể chạy trốn. . . .

	"Ta không phải người không phải quỷ, cũng không phải Quỷ tu, chỉ là phái Cửu Diệp một tia tàn hồn mà thôi. . . . ."Lão quỷ 'Mượn Triển Đồ thân thể trả lời, trên mặt giống như mang một tấm mê vụ mặt nạ, chỉ có hai mắt nơi hoàng mang lấp loé.

	"Dĩ nhiên có thể tồn tại lâu như vậy?"

	Phương Tịch rất là kinh ngạc, nếu không là Quỷ tu, tu sĩ hồn phách vì sao có thể tồn đến lâu như vậy?

	"Bất quá là mượn một cái bí bảo, lại triển khai bí pháp phong ấn tự mình mà thôi. . . . Ngoại giới nhìn như đi qua ngàn năm vạn năm, đối với ta mà nói cũng chỉ là tương đương với ngủ một giấc. . ."

	'Lão quỷ' cười ha hả nói.

	"Này tiền bối sống nhờ người này, chẳng lẽ là nghĩ chiếm cứ này người thân thể, thậm chí. . . . . Đoạt xá sao?" Phương Tịch thăm dò hỏi một câu.

	Tuy rằng tu tiên giới công nhận, Nguyên Anh đoạt xá mới là tốt nhất, đồng thời cũng là di chứng về sau nhỏ nhất thủ đoạn.

	Nhưng bất luận chính đạo ma đạo, đều có rất nhiều bí thuật, trả giá cực lớn giá cao sau khi, Kim Đan tu sĩ có lẽ cũng có thể làm được tương tự đoạt xá hiệu quả!

	Chỉ là loại này 'Đoạt xá', phần lớn điều kiện phi thường hà khắc, còn có mãnh liệt di chứng về sau.

	Duy có thành tựu 'Nguyên thần anh nhi', mới có thể tùy ý đoạt xá, thậm chí thi giải chuyển thế, có thể nói đại thần thông giả! Chính vì như thế, nghĩ muốn luyện thành Nguyên Anh, không chỉ có cực kỳ khó khăn, còn có rất nhiều kiếp số.

	Tỷ như Nguyên Anh lôi kiếp, cùng với Tâm ma kiếp!

	Ngược lại là ngưng Kết Kim đan, nhiều nhất xuất hiện một ít thiên tượng, ngoài ra vừa không có lôi kiếp, cũng không có cái gì Tâm ma kiếp mấy tồn tại.

	Bởi vậy có thể thấy được, bước vào Nguyên Anh, mới coi như chân chính bước vào nghịch thiên cánh cửa trường sinh hạm!

	Cái gọi là lôi kiếp các loại kiếp số, đều bất quá là này giới sinh thành, đến hạn chế tu sĩ thủ đoạn.

	Không cho thiên địa chủ động tới hạn chế ngươi, làm sao có thể có thể xưng tụng 'Đi ngược chiều thành tiên' ?

	Ở Thượng cổ thời kỳ, cũng phải ngưng tụ Nguyên Anh, mới coi như chân chính bước vào tu sĩ cấp cao cửa lớn!

	Phương Tịch tâm tư tung bay, trong nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều, liền nghe đến lão quỷ trả lời: "Không. . . . Lão phu này thân , căn bản không cách nào đoạt xá, chỉ là nghĩ mượn người này, hoàn thành một ít tâm nguyện. . . . . Đợi đến tâm nguyện đã xong sau khi, vẫn là muốn tản đi hồn phách, quy về thiên địa, hi vọng có thể lại vào luân hồi. . .",

	"Thì ra là như vậy.",

	Phương Tịch cũng không nói tin hoặc là không tin, chỉ là trong bóng tối câu thông đại trận cùng bản mệnh pháp bảo, nhìn chằm chằm lão quỷ, Kim Đan bên trong pháp lực giương cung mà không bắn.

	"Đạo hữu mời, không biết vì chuyện gì?"

	Lão quỷ trong mắt quang mang lấp lóe, lại bỗng nhiên mở miệng.

	"Thực không dám giấu giếm, không biết đạo hữu có thể có 'Khô Vinh quyết 'Nguyên Anh sau khi công pháp?"

	Phương Tịch thở dài nói.

	"Ha ha. . . . Nguyên lai ngươi tu luyện bản phái tuyệt học chí cao, lão phu trên tay không chỉ có 'Khô Vinh quyết' Nguyên Anh công pháp, thậm chí ngay cả đến tiếp sau Hóa Thần thiên đều có!"

	Lão quỷ cười ha ha, khẩu khí lớn đến mức dọa người.

	"Khô Vinh quyết 'Dĩ nhiên là tu sĩ Hóa Thần sáng chế?" Phương Tịch quả thật giật nảy cả mình.

	"Tự nhiên, đạo hữu lại có biết ta 'Phái Cửu Diệp' căn " lão quỷ đứng chắp tay, một phái cao nhân phong độ.

	"Ta chỉ biết phái Cửu Diệp chính là Việt quốc mảnh này khu vực bá chủ, còn lại còn xin chỉ giáo. . . ."

	Nếu đối phương nghĩ diễn, Phương Tịch cũng là cố hết sức phối hợp một, hai, ngược lại lại không muốn tiền, còn có thể nghe rất nhiều bí ẩn.

	"Hừ! Thượng cổ thời kỳ. . . Cái phiến này đại lục còn không gọi Nam Hoang, thậm chí là này giới trung tâm, đại thần thông tu sĩ không nói tùy ý có thể thấy được, nhưng cũng tuyệt không gì lạ, ta 'Phái Cửu Diệp' bắt nguồn từ xa xưa tổ sư đã từng bái vào này mảnh đại lục lớn nhất tông môn — — 'Thanh Đế sơn' bên trong, sau đó mới đến cổ Việt quốc khai chi tán diệp, sáng tạo 'Phái Cửu Diệp' !"

	"Cái này • Khô Vinh quyết', chính là tổ sư từ 'Thượng cổ Thanh Đế sơn' bên trong mang theo ra công pháp. . . Trong đồn đãi, 'Thanh Đế sơn' có thể không được, năm đó nhưng là đời đời có tu sĩ Hóa Thần tọa trấn, thậm chí truyền thừa đến từ tiên nhân, chính là là tiên nhân chân chính đạo thống!" .

	"Tiên giới tiên nhân đạo thống!"

	Phương Tịch trên mặt nổi lên nghi hoặc: "Chẳng lẽ Thượng cổ thời kỳ, Tiên giới có thể cùng chúng ta cái này một giới giao lưu hay sao?"

	"Tự nhiên là có thể lấy. . . Thượng cổ đại thần thông giả thần thông, còn xa hơn siêu sự tưởng tượng của ngươi, năm đó hai giới giao lưu, cũng không đặc biệt gian nan việc, đồng thời nghe đồn còn có trích tiên giáng thế đây. . . ."

	Lão quỷ nói: "Cho tới 'Tiên giới', chính xác cách gọi hẳn là — — Địa Tiên giới! Không nên hỏi ta tại sao, lão tổ tông bút ký bên trong đã là như thế viết."

	"Địa Tiên giới? Chẳng lẽ mặt trên còn có một cái Thiên Tiên giới hay sao?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm, suy tư nở nụ cười.

	"Có lẽ vậy. . . Nói chung ngươi có biết, bộ công pháp kia lai lịch lớn đến mức dọa người, đồng thời có Hóa Thần văn chương. . . . Ha ha, nếu ngươi tu luyện tới Hóa Thần viên mãn, nói không chừng còn có thể rút trạch phi thăng, tiến vào Địa Tiên giới bên trong, thành là chân chính tiên nhân."

	Lão quỷ cười híp mắt nói.

	"Các hạ ném ra nhiều như vậy không biết thực hư bí ẩn, chính là vì từ nhấc giá trị bản thân. . . . . Chúng ta cũng không cần giả bộ." :

	Phương Tịch bỗng nhiên trở nên mặt không hề cảm xúc lên: "Tại hạ cần • Khô Vinh quyết' Nguyên Anh sau khi công pháp, không biết đạo hữu làm sao mới bằng lòng giao dịch?"

	"Sớm nói như vậy mà!"

	Lão quỷ tiếng nói cũng biến thành cực kỳ bình tĩnh: "Công pháp này chính là phái Cửu Diệp chí cao truyền thừa, tinh diệu cực kỳ, trong đó còn có rất nhiều then chốt, chỉ là miệng tai tương truyền, ngoại giới truyền lưu công pháp thẻ ngọc. . . Ha ha, trong đó thiếu rất nhiều chỗ mấu chốt, nếu như đạo hữu tu luyện tới cảnh giới cao thâm, liền sẽ phát hiện lúc tu luyện lại thêm rất nhiều chướng ngại, vô cùng có khả năng vây ở một cái nào đó bình cảnh không cách nào thăng cấp, những thứ này quan ải huyền bí lão phu đều có thể dốc túi dạy dỗ. . . . . Mà đạo hữu cũng chỉ cần tặng lại một cái hứa hẹn liền có thể.

	"Loại nào hứa hẹn?

	Phương Tịch hỏi ngược lại.

	Trong lòng hắn đã cảm giác cái này 'Khô Vinh quyết' lai lịch quá lớn, can hệ quá lớn. . . Có chút nghĩ muốn ném, chuyển tu 'Thanh Mộc Trường Sinh công' .

	Ngược lại hắn chỉ cần vững vàng, ngưng tụ Nguyên Anh nên vấn đề không lớn, cần gì như thế mạo hiểm đây?

	Nếu như lão quỷ này để cho hắn phát tâm ma thệ ngôn cái gì, Phương Tịch đều chuẩn bị trực tiếp từ chối.

	Nhưng chỉ là hứa hẹn, đúng là không ngại nhìn lão quỷ này trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì?

	"Ta cần đạo hữu ở Kết Đan hậu kỳ lúc, cùng theo ta cùng đi một chỗ di tích, lấy một món đồ!

	Lão quỷ cười ha hả nói: "Vì bày ra thành ý, lão phu có thể lấy trước tiên đưa lên 'Khô Vinh quyết' Nguyên Anh thiên công pháp, có thể một đường tu hành đến Nguyên Anh hậu kỳ. . . . Còn mang vào rất nhiều bí thuật cùng luyện công bí quyết!" .

	"Ồ?" Phương Tịch lần này là thật sự kinh ngạc: "Đạo hữu dĩ nhiên như vậy tín nhiệm ta?"

	"Đạo hữu vừa nhìn liền biết."

	Lão quỷ cười thần bí, lấy ra một khối thẻ ngọc, thần niệm lạc ấn trong đó, sau đó lại ném cho Phương Tịch.




