




Chương 273 : Kết Đan Lễ Mừng


"U Nguyệt môn đương đại U Nguyệt tử, đến!" .

	"Long gia Long Phong, đến!" !

	"Đảo Kim Quy Lưu đảo chủ, đến!"

	"Đảo Linh Không Ngôn gia chủ, đến!"

	Trường Thanh các ở ngoài, tiếp khách tiếng nói liên tiếp vang lên, đến tiếp sau còn có rất nhiều quý giá lễ vật bị báo ra.

	Việt quốc những thứ này nhận được tin tức tông môn cùng gia tộc, vì lấy lòng Phương Tịch, có thể nói bỏ ra vốn lớn.

	Từng kiện có thể làm cho Luyện Khí tu sĩ điên cuồng linh vật, linh tài thật giống không cần tiền như thế xếp thành núi nhỏ.

	Dù sao, vị này không chỉ có là Kết Đan chân nhân, càng nghe đồn vô cùng hẹp hòi thù dai.

	Năm đó ba nước tu tiên giới đại chiến lúc, còn từ chối qua Từ gia cùng Kỳ gia cái này hai đại Trúc Cơ gia tộc tu sĩ tị nạn.

	Đến bây giờ, Kỳ gia tiêu diệt ở đại chiến trong, mà Từ gia chết trận tất cả Trúc Cơ lão tổ, chỉ còn lại xuống mấy vị Luyện Khí tu sĩ khổ sở chống đỡ, mắt thấy cũng như nến tàn trong gió, tức sắp tắt.

	Thậm chí cũng không cần Phương Tịch động thủ hoặc là ra hiệu, phía dưới tu sĩ vì làm hắn vui lòng, liền có thể đem sự tình làm được thỏa thỏa đáng đáng.

	Phương Tịch căn bản không quan tâm những chuyện đó, cũng không cần đón khách, dù sao tu vị cùng địa vị bãi ở nơi đó.

	Hắn chỉ cần ngồi chắc đài cao, thỉnh thoảng cùng Trương Trúc Thịnh qua loa vài câu, liền đầy đủ.

	"Xem ra đạo hữu không thích Long Ngư, Thanh Long Chân Nhân ngang bằng cái kia không bằng 'Mộc Chân Nhân' làm sao?"

	Trương Trúc Thịnh tựa như cười mà không phải cười nói. Phương Tịch trong lòng rùng mình, nhưng cũng không có bao nhiêu giật mình,

	Chỉ là ai thán: 'Ta rơi vest '

	Từ khi Du Côn giết đến tận cửa, đem chính mình chôn vùi ở tam giai trận pháp sau khi, hắn liền biết 'Mộc Đạo Nhân' vest không gánh nổi.

	Dù sao ba nước trong giới tu tiên, trận pháp trình độ cao có thể đếm được trên đầu ngón tay, đạt đến tam giai càng là hầu như không có.

	Một vị duy nhất, vẫn là vị kia Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, phù dung chớm nở 'Mộc Đạo Nhân' .

	Như vậy một liên tưởng, tất nhiên biết được hắn chính là Mộc Đạo Nhân, hoặc là cùng với rất nhiều quan hệ.

	"Mộc Chân Nhân? Này hào ngược lại không tệ. . . ."

	Phương Tịch gật nhẹ đầu, xem như là thừa nhận Trương lão tổ suy đoán. Ngược lại hắn đã Kết Đan , căn bản không sợ hãi thân phận bại lộ.

	"Thì ra là như vậy" Trương Trúc Thịnh lại kính Phương Tịch một chén rượu: "Năm đó đạo hữu giúp đỡ ta Huyền Thiên tông diệt trừ Tống gia cái này một u ác tính xem như là lão phu nhờ ơn, lại uống một chén."

	Đứng sau lưng Trương Trúc Thịnh Huyền Huyền tử lại là xoa xoa cái trán không tồn tại mồ hôi lạnh.

	Phương Tịch Kết Đan sau khi, tư liệu tự nhiên bị hắn nghiên cứu qua mấy lần, biết đối phương năm đó ở Bạch Trạch tiên thành lúc cùng Tống gia ân oán.

	'Vị này mới lên cấp Kết Đan lão tổ, không chỉ có tinh thông trận pháp cùng phù triện, càng tâm nhãn nhỏ hẹp, tính toán chi li a. . . .'

	Huyền Huyền tử đã quyết định, trở lại sau khi liền cảnh cáo tông môn cùng thân cận người, tuyệt đối không thể đắc tội vị này Mộc Chân Nhân, không lại quả thật hậu hoạn vô cùng!

	Chưa thấy Tống gia, Kỳ gia phàm là đắc tội nhân gia, toàn bộ không chết tử tế được, diệt tộc diệt môn sao? ?

	"Trúc Cơ tu sĩ Hải Đại Ngưu, đến!"

	Nương theo bên ngoài tiếp khách hát tên, một cái ngũ quan hàm hậu, toả ra Trúc Cơ sóng pháp lực tu sĩ tiến vào Trường Thanh các.

	Hắn nhìn thấy Phương Tịch, lập tức đại lễ bái xuống: "Cung chúc lão gia kết đan đại hỉ. . . ."

	Lạy ba lạy sau khi, lại tiếp tục quỳ gối: "Bái tạ lão gia ban tặng sát khí, trợ tiểu nhân Trúc Cơ tiểu nhân đời đời kiếp kiếp đều cho lão gia làm tá điền "

	"Có thể thi đấu đoạt giải nhất, thu được Hắc Phong sát khí, là ngươi tự thân nỗ lực tu hành cùng cơ duyên đến cùng ta quan hệ không lớn."

	Phương Tịch lấy tay đập trán: "Mau chóng đi vào chỗ đi."

	Tuy rằng nhớ tới phàm nhân Hải Đại Phú, người tu tiên Hải Đại Quý mấy đời người do phàm chuyển tiên, thậm chí Trúc Cơ thành công sự tích, cũng coi như tương đương dốc lòng.

	Nhưng hảo hảo quần tiên thịnh hội, gia nhập như thế cái hàm hóa sau khi, liền cảm giác trong nháy mắt lưu lạc tới nông thôn lão thái gia chúc thọ một cấp bậc, cũng thực tại có chút không đúng vị

	Phương Tịch phiền muộn nhấp một miếng Hoa Đào nhưỡng, tuy rằng thần thức từ lâu bao phủ phụ cận phạm vi hai mươi dặm, nhưng vẫn là theo bản năng mà hướng về cửa nhìn lướt qua.

	"Ồ? Phương đạo hữu chẳng lẽ đang chờ người?"

	Trương Trúc Thịnh hiếu kỳ nói.

	"Không có chỉ là tùy ý liếc mắt nhìn thôi."

	Phương Tịch nâng chén ra hiệu.

	Mà dưới đáy Lưu Tam Thất nhìn Phương Tịch thành tựu Kết Đan, trên mặt vẻ mặt đồng dạng hết sức phức tạp.

	Không nghĩ tới năm đó Tiên thành Trúc Cơ, Long Ngư đảo chủ dĩ nhiên có thể thật sự đi đến một bước này.

	Ngay khi trong lòng hắn cảm khái vạn ngàn lúc, rồi lại bỗng nhiên thân thể run lên, nhìn về phía Trường Thanh các ở ngoài.

	Một đạo màu xanh lưu quang, toả ra vượt xa Trúc Cơ khủng bố uy thế, từ đảo Long Ngư ở ngoài không ngừng tiếp cận, đem hai bên đám mây gạt ra.

	"Là Kết Đan!"

	"Lại một cái Kết Đan lão tổ!"

	"Ta Vạn Đảo hồ có tài cán gì?"

	Rất nhiều Trúc Cơ dồn dập đứng lên, Luyện Khí tu sĩ càng là không biết hướng về nơi nào đứng.

	"Trương đạo hữu, xem ra ta đến ra đi nghênh đón đồng đạo."

	Phương Tịch đứng lên , hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, chỉ là lóe một cái, liền tới đến Trường Thanh các ở ngoài.

	Lúc này, cái kia đạo độn quang cũng vừa vặn đi tới Trường Thanh các trước, màu xanh tua rua chậm rãi thu lại , hóa thành một cái ngũ quan bình thường áo bào xanh ông lão, mặt mày hồng hào, tiếng nói sang sảng: "Thanh Mộc tông Lục Thanh, vì đạo hữu chúc mừng! Chúc mừng Phương đạo hữu Kim Đan đại thành, tương lai tiên đồ vĩnh thuận!"

	"Nguyên lai là Lục đạo hữu, đạo hữu không xa vạn dặm mà đến, quá đủ thịnh tình, xin mời!"

	Phương Tịch vội vã đáp lễ, đem Lục Thanh mời vào Trường Thanh các.

	Cái này một cái nhưng là Kết Đan trung kỳ tu sĩ, một thân pháp lực quả nhiên không phải chuyện nhỏ.

	Chỉ là nghe đồn trước trọng thương, lúc này thoạt nhìn khí sắc tựa hồ cũng không tệ lắm dáng vẻ a?

	Hắn suy nghĩ một chút, trong bóng tối vận lên Khô Vinh quyết bên trong một môn bí thuật, xa xa cảm ứng.

	Chỉ một thoáng, Phương Tịch con mắt nơi sâu xa có xanh vàng hai màu luân phiên lóe qua, cảm giác trong thiên địa bao phủ một tầng mông lung sương xám.

	Mà bốn phía tu sĩ trên người, từng cái có màu xanh sinh cơ lan tràn.

	Trong này, thậm chí lấy nghênh tiếp mà đến Trương Trúc Thịnh mãnh liệt nhất

	Chỉ có thể nói nhân gia dù cho tiêu hao hết một điểm tuổi thọ, còn có hai trăm năm tốt sống chính là so với bình thường Trúc Cơ sinh cơ dồi dào!

	Nhưng Lục Thanh. . . .

	Sinh cơ như yếu ớt ngọn lửa, thoáng qua liền qua người này tuổi thọ đại khái không còn lại mấy năm, như vậy trạng thái, lại còn dám đi ra?

	Không đúng, chính là như vậy trạng thái mới nhất định phải gióng trống khua chiêng, hiện thân người trước sao?

	Phương Tịch trong lòng âm thầm thở dài một tiếng, trên mặt lại không thay đổi chút nào, mang theo nụ cười làm vì Lục Thanh từng cái giới thiệu.

	"Thanh lão tổ, ngươi lại cũng tới?"

	Trương Trúc Thịnh nhìn Lục Thanh vào chỗ, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

	"Hừ lão phu nghe nói Việt quốc có này thanh niên tuấn kiệt, tự nhiên không kịp đợi muốn tới chúc mừng một phen dù cho trong tông người lại đến chậm một chút, nhưng lấy chúng ta Kết Đan tu sĩ độn tốc, vượt qua vạn thủy thiên sơn bất quá bình thường chuyện. . ."

	Lục Thanh hừ lạnh một tiếng, dù là cùng Huyền Thiên tông ký kết minh ước, cũng là có chút quái gở.

	Mà Trương Trúc Thịnh nhưng là nội tâm nghi ngờ không thôi lên.

	Liên tưởng đến Phương Tịch vừa nãy liên tiếp nhìn hướng về lầu các ở ngoài cử động, chẳng lẽ cùng Thanh Mộc tông sớm có hiểu ngầm?

	Đã như thế, chẳng phải là đại sự không ổn?

	Bây giờ ba nước tranh bá, tân sinh vị này Kết Đan, có rất lớn khả năng có thể lấy quyết định ba nước tu tiên giới tương lai hướng đi, không thể không thận trọng a!

	"Lục lão tổ xin mời, cái này Tiểu thanh long canh chính là bản đảo đặc sản, tư vị ngon."

	Phương Tịch chính cười bắt chuyện, liền thấy Lục Thanh tùy ý từ ống tay áo bên trong trái sờ sờ, phải sờ sờ, cuối cùng nói: "Lão phu đến thật vội, cái này quà tặng lại chưa từng. . ."

	"Vốn là tiểu yến, cũng không cần. . ." Phương Tịch nụ cười không đổi, đang muốn khách khí hai câu, liền nghe Lục Thanh cười ha ha, ném qua một chiếc thẻ ngọc: "Lão phu đương nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng."

	'Nghe đồn Kết Đan lão tổ phần lớn tính cách quái lạ, sống được càng lâu càng là như vậy, quả nhiên không giả. . . .'

	Phương Tịch oán thầm một câu, cầm ngọc giản lên, thần thức dò vào trong đó, sắc mặt không khỏi hơi đổi.

	"Phương đạo hữu, lão phu quà tặng làm sao?"

	Lục Thanh cười ha ha, cầm bầu rượu lên, cũng không cần chén rượu, liền hướng trong miệng rót rượu.

	"Đạo hữu quà tặng, quả thật quý trọng dị thường "

	Phương Tịch thở dài, ngón tay ở thẻ ngọc bên trên rung một cái rung một cái: "Quý trọng như thế quả thật để tại hạ cần thật tốt ước lượng một phen. Đến đến lại thử loại này linh tửu, cái này Đào Hoa nhưỡng nhưng là năm đó ta tự tay chôn xuống, bây giờ đã có đem gần trăm năm."

	"Ồ? Cất vào hầm trăm năm linh nhưỡng?"

	Lục Thanh ánh mắt sáng lên, tựa hồ cũng căn bản không thèm để ý Phương Tịch phản ứng: "Vậy cũng phải cố gắng thưởng thức một phen "

	Một tràng yến hội, ăn được Trương lão tổ đầy bụng tâm sự.

	Cũng may hắn chú ý tới, vị này Mộc Chân Nhân tựa hồ cũng không phải là cố ý chờ đợi Thanh Mộc tông Lục Thanh, mà là mặt khác có người.

	Mãi cho đến yến hội cuối cùng, bên ngoài tiếp khách mới lại đi vào, sau lưng còn theo một người, là vị tu nữ trẻ.

	"Đảo Phong Diệp, Nguyễn gia sứ giả — — Nguyễn Tú Tú đến chúc mừng, chúc mừng lão tổ Kết Đan niềm vui!" Này nữ tu có được mi mục như họa, then chốt là khí chất vô cùng thượng giai, khiến ở đây rất nhiều nữ tu đều tự ti mặc cảm.

	Phải biết người tu tiên hơi sửa đổi dung nhan đều là việc nhỏ, bởi vậy nữ tu thường thường đều vô cùng xinh đẹp.

	Lúc này càng thêm đột xuất, lại là từng cái khí chất.

	Nữ tử này khí chất dường như hoa lan trong cốc vắng, đúng là cùng Nguyễn Tinh Linh có chút tương tự.

	"Tú Tú. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, hỏi: "Nhà ngươi đảo chủ đây?"

	"Khởi bẩm lão tổ, Nguyễn đảo chủ mấy năm trước, liền ra ngoài vân du, tìm kiếm Kết Đan cơ duyên đi tới "

	Nguyễn Tú Tú đúng mực trả lời: "Trước khi lên đường, đảo chủ dặn dò, nàng xem lão tổ tất có thể Kim Đan đại thành, bởi vậy rất sớm chuẩn bị tốt quà tặng, lệnh ta đến đây đưa lên!"

	Phương Tịch sai người mang tới, tự tay mở ra lễ hộp.

	Trong hộp, là một vò sản xuất nhiều năm linh tửu.

	Hắn vỗ bỏ nắp đậy, liền ngửi được một luồng nồng nặc mà lại mang theo một tia cảm giác quen thuộc mùi rượu.

	"Là Thanh Trúc tửu!"

	Phương Tịch cho mình rót một chén, vừa nhìn về phía lễ hộp trong, còn có một chiếc thẻ ngọc.

	Thần thức tiến nhập nội bộ, liền nhìn thấy một phần tửu phương.

	Thanh Trúc tửu tửu phương, chính là Phương Tịch năm đó ở trong phố chợ nghèo khó cực kỳ, liền một đạo cất rượu phương pháp phối chế cũng không mua nổi, chính mình mù suy nghĩ ra được.

	Không chỉ có không công hiệu gì uống lên còn có một chút vẻ khổ sở.

	Không biết tại sao, Nguyễn Tinh Linh lại rất thích uống, sau đó còn đòi hỏi đi rồi tửu phương.

	Lúc này ở trong ngọc giản, lại là một đạo nhị giai linh tửu phương thuốc, tên là 'Thanh Trúc tửu' !

	Phương Tịch liếc mắt là đã nhìn ra đến, chính là ở chính mình tửu phương trụ cột trên nhiều lần thay đổi mà thành, cũng không biết tiêu tốn bao nhiêu tâm huyết.

	Ở tửu phương cuối cùng, còn có một câu nói — — 'Đừng mất đừng quên, chớ niệm chớ thương '

	"Đừng mất đừng quên, chớ niệm chớ thương sao?"

	Phương Tịch cười khổ một tiếng, bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch tự lẩm bẩm: "Rượu này. . . . Như trước rất cay đắng a. . ."




