




Chương 274 : Lục Thanh Cho Mời


Đêm đã khuya.

	Kết Đan lễ mừng từ lâu kết thúc, khách mời từng cái trở lại. Cùng ban ngày náo động so với, bây giờ Trường Thanh các bên trong bỗng nhiên thêm ra mấy phần ý hiu quạnh.

	Phương Tịch đuổi đi tất cả thị nữ, một thân một mình cầm bầu rượu, ở các đỉnh xem trăng.

	Ấm bên trong chính là nhị giai Thanh Trúc tửu, tuy rằng mùi rượu nồng nặc, linh khí cũng không sai, nhưng này một luồng cay đắng mùi vị, làm thế nào cũng không cách nào tiêu tan.

	Nhưng đợi đến Phương Tịch lại nhấp một miếng, tinh tế thưởng thức lúc, lại cảm giác cay đắng thốn tận sau khi, lại không tên có loại hơi về cam cảm giác.

	"Khổ tận cam lai?"

	"Chẳng trách Tinh Linh thích uống rượu này. . . . ."

	Phương Tịch lại uống một chén, nhìn ánh trăng suy nghĩ xuất thần.

	Nguyễn Tinh Linh ra ngoài vân du, tìm kiếm Kết Đan cơ duyên, cái kia tất nhiên không tại ba nước, sẽ hướng về nước Nguyên phương hướng mà đi.

	Trong đó một đường gian nan hiểm trở tự không cần phải nói, dù cho an toàn đến Nam Hoang tu tiên giới phồn hoa nhất một mảnh địa vực, Kết Đan cơ duyên cũng không phải tốt như vậy cầu.

	Huống chi, lấy nữ tử này tuổi thọ. . .

	Ta trước đã cho một bình Huyền Thủy dịch, là không chắc chắn, vẫn là xung kích qua một lần Kết Đan, nhưng thất bại?

	'Thậm chí, khả năng đã. . .'

	Bất quá, trong giới tu tiên, cái gì sự tình đều có khả năng phát sinh. . . Nhảy sườn núi tiểu tử thu được kỳ duyên, đi nhầm vào Cổ tu động phủ, một đường tu luyện lên cấp đến Nguyên Anh lão quái ví dụ cũng không phải là không có. . Dù là tỷ lệ rất nhỏ, nhưng làm không tốt nữ tử này liền va trúng một cái cơ duyên lớn, hoặc là bị ẩn thế cao nhân thu đồ đệ, thuận lợi Kết Đan cơ chứ?

	Phương Tịch yên lặng an ủi mình.

	Hắn đứng dậy mà xuống , hóa thành một đạo thanh quang. Thân hình xoay một cái, liền tới đến ngày đó cùng Nguyễn Tinh Linh bước chậm rừng hoa đào bên trong.

	Chỉ thấy hoa đào từ lâu nở rộ hầu như không còn, bây giờ chỉ còn lại cành gãy lá úa.

	Hắn con ngươi rõ ràng, đem cuối cùng một chén Thanh Trúc tửu uống cạn: "Nguyện ngươi mạnh khỏe. . . Ta vẫn là muốn tiếp tục yên lặng tu tiên!"

	Đối với Phương Tịch mà nói, bây giờ tất cả bất quá trên con đường tu luyện phong cảnh.

	Có thể lấy nghỉ chân thưởng thức, nhưng sẽ không vĩnh viễn dừng lại.

	Dù sao, tu luyện ý nghĩa, chính là ở có thể lấy cứu vãn tất cả tốt đẹp.

	Dù cho đi tới trên đường có chút tiếc nuối, nhưng Phương Tịch tin tưởng ở hắn trở thành tiên nhân lúc, liền có thể dễ dàng cứu vãn, đem không nghĩ bỏ qua người từ thời không bên trong phục sinh. Như tiên nhân không được hoặc đánh đổi quá lớn, cái kia liền tiên nhân chi chỉ phải không ngừng đột phá cảnh giới, tổng có biện pháp!

	Bởi vậy, hắn mới thề không thay đổi, theo đuổi cảnh giới tăng lên!

	Một niệm đến đây, Phương Tịch cười ha ha, quanh thân Ất Mộc thần quang tỏa ra nguyên bản sắc bén cực kỳ thần quang, bây giờ lại giống như nước mưa giống như, từng tia từng sợi đi vào cành đào gốc rễ.

	Ào ào ào!

	Rừng đào chập chờn, cây khô tỏa ra mầm non, từng mảnh từng mảnh hoa đào nở ra, đẹp không sao tả xiết.

	Phương Tịch tiện tay hái một quả đào, cắn một cái, chỉ cảm thấy sảng khoái giòn ngọt, không khỏi lại là một khen: "Tốt quả đào. . . Đem ra giải rượu rất tốt!" .

	Hắn bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, nhìn về phía nào đó phương vị: "Lục đạo hữu nếu đến rồi, không ngại hiện thân gặp!"

	Cách đó không xa thanh quang lóe lên, lại là Lục Thanh đi tới, cười ha ha: "Lão phu ban đêm trong lúc rảnh rỗi, ra đến đi một chút. . . Liền nhìn thấy đạo hữu triển khai pháp thuật, quen thuộc Kim Đan Linh lực một màn, quả thực coi như người trời a."

	Lục Thanh một bộ áo bào xanh, vừa chắp tay quan sát nở rộ rừng đào, vừa tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Đạo hữu dĩ nhiên có thể làm cây khô hồi xuân, tu Mộc thuộc tính công pháp không chỉ có cấp bậc cực cao, đồng thời công lực cũng là tinh khiết đến cực điểm a!"

	"Có chuyện xin mời nói thẳng."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, lại khôi phục ngày xưa bình tĩnh đạm bạc khí tràng.

	"Vậy hôm nay lão phu trong ngọc giản ra điều kiện, đạo hữu cảm thấy làm sao?"

	Lục Thanh cũng không phí lời, nói thẳng: "Lấy đạo hữu cái này một thân Mộc thuộc tính công pháp, nên nhập ta Thanh Mộc tông. . . Ha ha, Bạch Trạch tiên thành chỉ là cái hố, Trương tiểu tử dù là làm thái thượng trưởng lão, cũng như trước không phóng khoáng. . . Lão phu không giống, chỉ muốn đạo hữu đồng ý gia nhập Thanh Mộc tông, lão phu đồng ý thay thầy thu đồ đệ, từ đây lấy sư gọi nhau huynh đệ, đạo hữu ở Thanh Mộc tông bên trong, cũng là dưới một người, vạn người bên trên, không thiếu linh mạch tu luyện, còn có rất nhiều thủ hạ có thể cung cấp điều động, há không sung sướng?"

	"Mà lão phu tuổi thọ không nhiều, chờ đến lão phu thọ tận tọa hóa mà đi, đạo hữu chính là Thanh Mộc tông duy nhất thái thượng trưởng lão!"

	Lục Thanh thần thái vô cùng thành khẩn.

	Kết hợp trước đối với chuyện này tuổi thọ quan trắc, Phương Tịch có thể xác định đối phương cơ bản không nói láo.

	"Này điều kiện, quả thật lệnh ta đều vô cùng động lòng."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Chỉ là. . . . Đạo hữu như vậy hậu lễ, cũng tất có mong muốn. . . ."

	Lục Thanh hơi nhướng mày: "Bất quá là phát xuống tâm ma cùng đại đạo lời thề, vĩnh viễn bảo trụ ta Thanh Mộc tông đạo thống mà thôi, ngoài ra lại không có còn lại yêu cầu!"

	Dưới cái nhìn của hắn, điều kiện này xác thực vô cùng hậu đãi, bất luận cho bất kỳ một cái tán tu Kết Đan, đều muốn tâm động một thoáng.

	Vì sao người này dĩ nhiên không có bao nhiêu động tâm dáng vẻ?

	'Trở thành một tông thái thượng trưởng lão đương nhiên rất sảng khoái. . . Nhưng đem chính mình cùng Thanh Mộc tông trói chặt liền không cần phải.'

	'Ta chỉ nghĩ chính mình siêu thoát, cũng không muốn bị tông môn việc vặt vãnh liên lụy. . . . .'

	'Huống chi. . . Bây giờ ta nhìn như phong quang vô hạn, kỳ thực cũng có nguy cơ giấu diếm. . .

	'Trương Trúc Thịnh tình báo phân tích cũng không thể tin hết, vạn nhất Hỗn Nguyên tông cùng đại địch đình chiến, Nguyên Anh lão quái có thể lấy rút ra tay đây? Vạn nhất Di Lăng cốc còn có cái khác quan hệ, đến rồi mấy vị Kim Đan báo thù đây?

	'Ít nhất ta cùng Di Lăng cốc, tuyệt đối là không chết không thôi.'

	'Ta như lâu dài bị trói định ở một chỗ, cái kia chẳng phải là cho kẻ địch bia ngắm cùng mục tiêu?'

	'Trước mấy năm là tin tức lan truyền, còn cần qua lại chạy đi hoàng kim thời gian. . . . Nhưng kéo càng lâu, biến số càng lớn. . .'

	'Kết Đan sau khi, thiên hạ nơi nào không thể đi?'

	'Tam giai linh mạch, cũng không nhất định cần phải là ba nước tu tiên giới mới có a. . . .

	'Dù là muốn ở ba nước trong, ta cũng phải ngụy trang thân phận, tạo thành đi xa giả tạo, để khả năng tồn tại kẻ địch không tìm được mục tiêu, mới an toàn nhất. . . .'

	'Đồng thời, còn có cái thứ ba thế giới có thể lấy chờ mong. . . . Cần gì như thế sớm làm quyết định.'

	'Cuối cùng cuối cùng, người này đọc không hiểu không khí, hết lần này tới lần khác chọn ta tâm tình không tốt lúc tới nói những thứ này. . .

	Tâm tư quay đi quay lại trăm ngàn lần, Phương Tịch chậm rãi lắc đầu, nói ra khiến Lục Thanh thất vọng lời nói: "Thực tại xin lỗi. . . Bản thân bây giờ cũng không có gia nhập tông môn dự định."

	"Cái gì?"

	Lục Thanh rõ ràng giật nảy cả mình: "Đạo hữu có gì lo lắng có thể lấy nói thẳng ta Thanh Mộc tông rất có thành ý. . . Đồng thời bản tông lấy am hiểu Mộc hệ pháp thuật nghe tên, trong đó có không ít bí thuật, bảo vật. . . Đều đối với chúng ta Kết Đan tu sĩ hữu dụng. . ."

	"Đạo hữu chớ vội. . . . . Là ta tu thành Kim Đan sau khi, còn chưa đi ra ngoài du lịch một phen đây."

	Phương Tịch trong con ngươi lộ ra ngóng trông, vẻ mơ ước: "Ta nghĩ đi nước Nguyên, thậm chí càng xa hơn quốc gia nhìn, tìm kiếm đột phá cảnh giới, thậm chí ngưng tụ Nguyên Anh cơ duyên. . . . ."

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Lục Thanh hơi có chút hồn bay phách lạc, nhưng trong khoảnh khắc liền khôi phục như cũ: "Ta cùng Khương lão quỷ lúc còn trẻ đều từng đi qua nước Nguyên du lịch, chỉ tiếc đối với với chúng ta tu sĩ cấp cao mà nói, cơ duyên càng thêm khó tìm a. . . . ."

	Hắn vẫn chưa khuyên Phương Tịch bỏ đi ý nghĩ, đối với lại bọn họ bực này tồn tại mà nói, ý niệm đều vô cùng kiên định, một khi quyết định, không cho sửa đổi.

	Ngược lại, Lục Thanh còn tích cực giới thiệu nước Nguyên phong thổ, còn cho một phân địa đồ.

	Thoạt nhìn, là lôi kéo không được, lùi lại mà cầu việc khác, kết một thiện duyên.

	Phương Tịch thu xuống địa đồ, đưa đi Lục Thanh, cảm giác những thứ này Kết Đan lão tổ, từng cái quả nhiên đều là nhân kiệt.

	Ít nhất, cái này hỉ nộ không hiện rõ dưỡng khí công phu, đều đến cực hạn.

	Ngày mai.

	Đưa đi Lục Thanh sau khi, Phương Tịch lại tiếp kiến rồi Huyền Thiên tông đoàn người, trực tiếp từ chối Trương Trúc Thịnh đề nghị. Hắn liền Thanh Mộc tông đều không muốn, Bạch Trạch tiên thành đối với sự cám dỗ của hắn, thì càng là bình thường. Thậm chí, chỉ nếu không ngại công pháp tiến độ chầm chậm, kỳ thực ở nhị giai thượng phẩm trên linh mạch, hắn cũng có thể tu luyện.

	Chỉ là tu vị tiến bộ tốc độ sẽ chậm đến một cái khó có thể chịu đựng mức độ thôi.

	Làm sao. . . . Phương Tịch mệnh dài a!

	Dù là tiêu tốn hai, ba trăm năm thời gian, đem Kết Đan sơ kỳ pháp lực tu luyện tới đỉnh cao, đối với hắn mà nói cũng không phải là không thể tiếp thu.

	Đảo Long Ngư ở ngoài.

	Huyền Thiên tông năm màu lâu thuyền lại lần nữa xuất phát. Huyền Huyền tử cùng Triển Đồ các loại Trúc Cơ tu sĩ, thấy đến lão tổ đầy cõi lòng tâm sự dáng vẻ, tự nhiên đứng trang nghiêm một bên, không dám đánh quấy nhiễu.

	"Các ngươi đi trước, không cần phải để ý đến ta."

	Trương Trúc Thịnh đột nhiên mở miệng , hóa thành một vệt sáng, biến mất ở phía chân trời.

	Huyền Huyền tử ngẩn ra chợt khom người lại: "Vâng!"

	Năm màu lâu thuyền bỗng nhiên đi xa, Trương Trúc Thịnh lại là sừng sững ở một chỗ đám mây, đối với bên cạnh một đạo bóng xanh nói: "Thanh lão tổ. . . Ngươi xem người kia làm sao?"

	"Khà khà. . . . Xem ra ngươi cũng thất bại a."

	Lục Thanh hiện thân mà ra, cười trên sự đau khổ của người khác nói."Bạch Trạch tiên thành chỉ là dương mưu, hắn chỉ cần ý nghĩ kiên định, không bị mê hoặc. . Dĩ nhiên là có thể nhảy ra. . . ."

	Trương Trúc Thịnh nhìn Lục Thanh có chút ngạc nhiên: "Ta ngược lại thật ra hết sức tò mò, Thanh lão tổ cho người kia cỡ nào điều kiện?"

	"Việc này không nói cũng được."

	Lục Thanh sầm mặt lại: "Người kia không để ý tam giai linh mạch đạo trường, xem ra đúng là tâm ý đã định, chuẩn bị đi nước Nguyên du lịch. . ."

	"Nếu ta ngưng tụ không phải Giả Đan, đạo đồ vô vọng, có lẽ cũng sẽ đi nước Nguyên tìm kiếm tiến thêm một bước cơ duyên. . ."

	Trương Trúc Thịnh bỗng nhiên thở dài một tiếng. Hai vị Kết Đan lão tổ lại yên lặng nhìn nhau một lúc lâu, Lục Thanh bỗng nhiên thở dài: "Đáng tiếc. . . . Cái kia Nhan lão quỷ không có tới, bằng không kết hợp chúng ta ba vị cùng trận pháp lực lượng, không hẳn không thể thử nghiệm đem hắn vĩnh viễn ở lại chỗ này." !

	"Đạo hữu dám động thủ thật?" Trương Trúc Thịnh cười hì hì: "Người kia có thể cùng Du Côn không giống, tuy rằng nửa lui ra tông môn, nhưng dù sao cũng là Hỗn Nguyên tông Kim Đan đây! Ở trong tông khẳng định có ba, năm bạn tốt. . ."

	"Khà khà, vì Thanh Mộc tông đạo thống, chết có gì sợ?" . Lục Thanh tựa hồ vô tình nói: "Chúng ta không phải đã sớm xác thực, Hỗn Nguyên tông chính rơi vào cùng một cái khác Nguyên Anh tông môn đại chiến, khó có thể nhúng tay ba nước thế cuộc sao?"

	"Ngay cả như vậy. . . Đợi đến chiến sau, cũng thực tại khó nói."

	Trương Trúc Thịnh thở dài: "Ta bây giờ thật sự ước ao người kia, có thể lấy nói đi là đi, quả quyết nhiều, không cần rơi vào trong vũng bùn, còn đến suy nghĩ Di Lăng cốc việc,

	"Khà khà, tán tu như tốt, những kia Nguyên Anh lão quái cần gì phải thành lập đại tông môn?"

	Lục Thanh đối với chuyện này, tự nhiên là khịt mũi coi thường: "Cho tới Di Lăng cốc. . . . Lần này mất đi Cửu Long châu, không có bảo vật này trấn áp khí số, lão phu liền không tin bọn họ từng đời một vận may tốt như vậy, đều có thể ra Kết Đan lão tổ, chỉ sợ thịnh cực mà suy, ở cái này hai đời!"

	"Ngoại đan a. . ."

	Trương Trúc Thịnh cũng thở dài một tiếng, khá là cảm khái dáng vẻ. Hắn cũng không biết, Lục Thanh sở dĩ lôi kéo Phương Tịch, chủ yếu vẫn là vì cái này ngoại đan! Dù sao, đợi đến đối phương chết già sau khi, Cửu Long châu không ngay Thanh Mộc tông bên trong truyền lưu sao?

	Dù cho là giao cho môn nhân, đệ tử, thân tộc. . . Vậy cũng là Thanh Mộc tông lực lượng!

	Cái này chính là tông môn bao dung tính, so với gia tộc càng thêm có sức sống!

	Trương Trúc Thịnh thấy không rõ lắm điểm ấy, còn nắm Bạch Trạch tiên thành lừa gạt người, cũng khó trách bị Lục Thanh cho rằng không phóng khoáng!




