




Chương 275 : Kết Đan Kiếm Thứ Nhất


Rừng hoa đào bên trong.

	Đảo Long Ngư khách mời phần lớn rời đi, so với trước náo nhiệt, có vẻ thoáng hiu quạnh.

	"Đều đi. . . Đi rồi cũng tốt."

	Phương Tịch nửa tựa ở một cây cây hoa đào dưới, trong tay cầm một chiếc thẻ ngọc, chính đang tại tìm hiểu.

	Đây là lúc trước lão quỷ cho hắn 'Khô Vinh quyết' đến tiếp sau công pháp, trong đó còn có 'Trường Sinh thuật' nội dung.

	Tuy rằng cùng tự thân sở học cơ bản nhất trí, nhưng trong đó một ít chi tiết nhỏ cùng quan ải miêu tả, như trước khiến Phương Tịch thu hoạch không ít.

	"Đại tông công pháp quả nhiên đều có hố, hoặc là nói bí quyết miệng tai tương truyền, không rơi văn tự. . . . . Ta trước đoạt được 'Khô Vinh quyết công pháp bên trong, liền nửa cái chữ đều không nhắc tới 'Ất Mộc pháp thân' chuyện. . . Nếu là tu sĩ khác không biết trong đó nội tình, lại tu luyện tới Kết Đan hậu kỳ, vậy thì quá hãm hại. . ."

	"Chỉ tiếc. . . Dù cho thượng cổ Thanh Đế sơn, tựa hồ tu luyện thành 'Vạn Cổ Trường Thanh thể' cũng là hiếm như lá mùa thu, thậm chí khả năng không có. . . Bản này 'Trường Sinh thuật' lời chú giải, cao nhất cũng chỉ tới 'Ất Mộc pháp thân' bộ phận!"

	"Nhưng ngay cả như vậy, một ít liên quan tới loại này Trường Sinh đạo thể suy đoán, cũng đủ để lệnh ta thu hoạch không ít."

	Phương Tịch yên lặng thở dài một tiếng.

	Loại thành 'Ất Mộc pháp thân' nhiều như vậy năm , dựa theo đạo lý tới nói, dù là 'Vạn Cổ Trường Thanh thể' lại thế nào đi nữa gian nan, cũng nên có chút tặng lại mới đúng.

	Nhưng hắn đến nay đều không có một chút nào cảm giác!

	"Nhất định Thành tiên chi đạo thể, xác thực không phải có thể dễ dàng thủ xảo trồng thành. . . . ."

	"Dựa theo trong đó bí quyết suy đoán, không phải linh căn cấp bậc không đủ, chính là linh mạch không đủ. . ."

	"Vạn cổ trường thanh. . . . . Chung quy là trăng trong nước, gương trong hoa, mơ tới nên tỉnh rồi."

	Phương Tịch tay chỉ hướng, một đạo màu xanh lưu quang bay ra, chính là Thanh Hòa kiếm!

	Hắn ôm Thanh Hòa kiếm, từng bước từng bước, đi tới cấm địa trong, nhìn thấy che trời Yêu Ma thụ.

	"Kết Đan thứ nhất kiếm, trước tiên chém chính mình người!"

	"Không đúng, là trước tiên chém chính ta."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, cầm trong tay Thanh Hòa kiếm, trong cơ thể Kim Đan xoay tròn xoay một cái, khủng bố đến cực điểm Kết Đan cấp pháp lực liền mãnh liệt mà ra, truyền vào Thanh Hòa kiếm bên trong.

	Thanh Hòa kiếm phát ra một tiếng ngâm nga, trên thân kiếm từng đạo màu vàng hoa văn sáng lên, bùng nổ ra tia sáng chói mắt.

	Này chuôi tam giai pháp bảo cấp phi kiếm, nguyên bản liền muốn ở Kết Đan tu sĩ tay, mới có thể bổ sung lẫn nhau!

	Vào lúc này Phương Tịch trong tay, bỗng nhiên bùng nổ ra so với trước càng thêm óng ánh chói mắt kiếm mang!

	Phương Tịch cầm trong tay Thanh Hòa kiếm, nhẹ nhàng vung lên!

	Kiếm quang chói mắt liền chém về phía Yêu Ma thụ. . . . Bên trên hư không!

	Yêu Ma thụ dù sao cũng là Phương Tịch phân thân, hắn choáng váng mới chính mình chém chính mình.

	Phương Tịch trong con ngươi tử quang lóe lên, chém về phía chính là trong hư không, Yêu Ma thụ cùng mình lấy 'Trường Sinh thuật' thành lập liên tiếp!

	Sóng!

	Ánh kiếm màu xanh xẹt qua hư không, tiếp theo phóng lên trời, xua tan Yêu Ma thụ màu đen mê vụ.

	Thậm chí một đường liên tục, thẳng tắp chém ra tầng mây dày đặc, khiến chói mắt ánh mặt trời rơi xuống. . . .

	Phương Tịch trong lòng nhất không, giống như mất đi cái gì trọng yếu đồ vật.

	Hắn biết, đây là mình cùng 'Yêu Ma thụ' đại chu thiên tuần hoàn bị đánh gãy sản sinh cảm giác mất mát.

	Dù sao, song phương đã như vậy liên hệ tiếp cận trăm năm lâu dài!

	"Lần này 'Trường Sinh thuật', như trước không coi như viên mãn

	A. . .

	Hắn lẩm bẩm một tiếng nhìn trước mặt che kín bầu trời Yêu Ma thụ, thu hồi 'Thanh Hòa kiếm', rơi vào trầm ngâm.

	Tiếp theo, Phương Tịch há mồm, phun ra một đạo đen nhánh lưu quang.

	Cái này lưu quang rơi vào giữa không trung, tỏa ra Khô Vinh luân chuyển huyền diệu gợn sóng, chính là một viên đen nhánh gỗ ấn pháp bảo, chính là Sinh Tử ấn!

	"Này ấn nguyên bản chính là lấy thuỷ tổ Yêu Ma thụ cành cây làm chủ tài chế tạo, lại tế luyện nhập một cây cây con Yêu Ma thụ, càng là bổ sung lẫn nhau, không biết muốn tăng thêm bao nhiêu uy năng."

	Nương theo Phương Tịch hơi suy nghĩ, cực lớn Yêu Ma thụ bắt đầu run rẩy lên.

	Từng cái sợi rễ bị nó từ dưới nền đất rút ra, cả tòa đảo Long Ngư đều đang lay động.

	Không ít phàm nhân nhìn rạn nứt đại địa, múa đen nhánh sợi rễ, đều sợ đến quỳ trên mặt đất, lấy tại sao trời long đất lở tai nạn sắp xảy ra!

	Dù cho Luyện Khí cùng Trúc Cơ kỳ người tu tiên, nhìn toàn đảo từng hình ảnh, cũng là há to mồm, không biết làm sao.

	Nhưng Phương Tịch căn bản mặc kệ không để ý.

	Nhìn thấy Yêu Ma thụ thu hồi từng tầng sợi rễ, cực lớn dây leo cùng rễ phụ hầu như muốn tràn ngập cái này một vùng không gian sau khi, hai tay hắn xoay chuyển, từng đạo ấn quyết đánh vào 'Sinh Tử ấn bên trong.

	Sinh Tử ấn pháp bảo nổ vang một tiếng, đi tới Yêu Ma thụ đỉnh chóp, tỏa ra từng vòng đen nhánh gợn sóng, đem Yêu Ma thụ bao phủ!

	"Lên!"

	Ở Yêu Ma thụ toàn lực phối hợp phía dưới, Phương Tịch một đạo pháp quyết đánh vào thân cây trong, thân cây bắt đầu không ngừng thu nhỏ lại, từng đạo sợi rễ cuộn mình, tất cả đi vào 'Sinh Tử ấn bên trong.

	Làm cái này pháp bảo, tự nhiên đều có một ít to nhỏ như ý thần thông.

	Mà Phương Tịch làm như thế, nhưng là đem Yêu Ma thụ hoàn toàn luyện hóa , khiến cho mất đi sức sống , hóa thành pháp bảo tài liệu!

	Cuối cùng, hoàn toàn hòa vào 'Sinh Tử ấn' bên trong.

	Nhìn thấy 'Sinh Tử ấn' nuốt Yêu Ma thụ, bắt đầu nhanh chóng bành trướng, giống như một toà cao mấy chục trượng ngọn núi nhỏ màu đen, Phương Tịch khóe miệng hiện ra một tia ý cười, phun ra từng sợi màu xanh đan hỏa, quay quanh ở ấn núi dưới đáy cùng chu vi, bắt đầu lại một lần tế luyện. . .

	Sau mấy tháng.

	Phương Tịch mở hai con mắt.

	Chỉ thấy ở màu xanh đan hỏa trong 'Sinh Tử ấn' đã một lần nữa hóa thành to bằng nắm tay, mặt ngoài ngăm đen màu sắc tựa như tăng thêm mấy phần, thậm chí trở nên trơn bóng như ngọc lên, mang theo một loại cảm giác nặng nề.

	Mà nguyên bản mơ hồ núm ấn vị trí cũng từ từ trở nên rõ ràng.

	Núm ấn, cũng được gọi là 'Núm triện', 'Ấn đầu', chính là ấn tỷ đỉnh chóp điêu khắc cùng trang sức.

	Nguyên bản nơi này còn vô cùng mơ hồ, nhưng trải qua Phương Tịch điêu khắc, đã từ từ hiện ra một tia phong thái.

	Chính là một cái tựa hồ do Yêu Ma thụ rễ phụ cùng dây leo, lẫn nhau quấn quanh, vặn vẹo mà thành Cầu long hình ảnh!

	"Kỳ thực. . . . Pháp bảo này gọi là 'Mộc Long ấn', tựa hồ cũng rất thích hợp, quên đi, vẫn là gọi là Sinh Tử ấn đi. . ."

	Phương Tịch chậm rãi thu công, đem pháp bảo thu hồi đan điền, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng.

	"Bây giờ cái này 'Sinh Tử ấn', dù cho không dùng tới 'Khô Vinh huyền quang', chỉ dựa vào bản thân chất liệu, uy lực cũng lớn đến khó mà tin nổi, phải là có thể so với Kết Đan trung kỳ hậu kỳ tu sĩ, dùng Kim Đan chân nguyên bồi luyện mấy trăm năm cao nhất pháp bảo chứ?"

	"Ở Kết Đan sơ kỳ đấu pháp trong, một khi sử dụng đến, phải là liền có thể đặt vững thắng cục."

	Tế luyện xong pháp bảo sau khi, Phương Tịch triển khai thân thể, cảm giác cực kỳ vui sướng.

	Tuy rằng còn chưa ra đảo Long Ngư, nhưng tâm thần của hắn cực kỳ sáng rực, cảm thụ trước nay chưa từng có ung dung cảm giác.

	"Ta lại tự do a. . ."

	"Muốn đi địa phương quá nhiều, đến từng cái quy hoạch lại đây. . ."

	"Cái này đảo Long Ngư, đã không thích hợp ta tu hành."

	"Còn có Thái Tuế, trước tiên đuổi về Đại Lương đi. . . ."

	Phương Tịch chậm rãi suy tư, con mắt dần dần trở nên lạnh lẽo.

	Sau nửa tháng.

	Trường Thanh các trước.

	"Ngươi nói. . . Đảo chủ bỗng nhiên triệu tập chúng ta, vì chuyện gì?"

	Thái Thúc Hồng nhìn còn lại ba vị Trúc Cơ tu sĩ, cùng Chung Hồng Ngọc thần thức truyền âm.

	"Đảo chủ đăm chiêu, ta làm sao biết được?"

	Chung Hồng Ngọc lại trực tiếp mở miệng: "Không biết Hồng khách khanh có gì cao kiến?"

	Viên Phi Hồng nhìn một chút vừa đứng trang nghiêm Hải Đại Ngưu, cùng với mấy vị được cho có chút mặt mũi Luyện Khí quản sự, cười nhạt một tiếng: "Kim Đan lễ mừng đi qua, các vị Kết Đan lão tổ đại khái cũng một lần nữa phân chia phạm vi thế lực, đảo chủ ứng nên là thu được một cái tam giai linh mạch, chuẩn bị bố trí di chuyển việc đi. . . Thậm chí, dù cho khai tông lập phái, cũng không phải không thể."

	Mấy người chính nhiệt liệt thảo luận, bỗng nhiên Trường Thanh các cánh cửa mở rộng, Ngôn Doanh mấy vị thị nữ đi ra, trên mặt đều lưu lại nước mắt: "Đảo chủ. . . . Để cho các ngươi đi vào!"

	Viên Phi Hồng cảm giác tựa hồ không đúng chỗ nào.

	Những thứ này thị nữ từng cái lưng đeo cái bao, trong tay còn nhiều một cái túi đựng đồ, chẳng lẽ là. . . . Nhưng hắn đã không kịp nghĩ nhiều, cùng Hải Đại Ngưu, Chung Hồng Ngọc, Thái Thúc Hồng tiến vào Trường Thanh các phòng khách, nhìn thấy ngồi ở vị trí đầu Kim Đan chân nhân.

	"Bái kiến chân nhân!"

	Mấy vị Trúc Cơ trước tiên hành lễ, sau đó là Luyện Khí các quản sự.

	"Hừm, miễn. . ."

	Phương Tịch tùy ý uống một hớp Linh trà, mở miệng nói: "Bản tọa sắp đi xa, trước hướng về Nam Hoang tu tiên giới khu vực trung tâm du lịch, này vừa đi cũng không biết mấy năm vẫn là mấy chục năm, thậm chí hơn trăm năm, một ít chuyện đương nhiên muốn an bài xong. . ."

	"Cái gì?"

	Lời này vừa nói ra Viên Phi Hồng các loại Trúc Cơ đều là biến sắc.

	Đặc biệt Viên Phi Hồng, người này có lẽ còn làm một ít trở lại Bạch Trạch tiên thành mộng đẹp, lúc này trong lòng liền phiền muộn.

	Phương Tịch một cái sáu mươi đại nạn Trúc Cơ, nhanh hai trăm tuổi mới miễn cưỡng Kết Đan tu sĩ.

	Không phải may mắn đột phá Kết Đan sau khi, liền cảm giác tiềm lực kiệt quệ, tự thân đi tới không đường, do đó hoàn toàn từ bỏ tu hành, hưởng thụ tu sĩ cấp cao phong quang sao?

	Làm sao cái này một cái lòng hướng về đạo dĩ nhiên như vậy kiên định?

	Như vậy xem ra, trước triệu kiến thị nữ, là ở phát phụ cấp thôi việc?

	"Đảo chủ. . . . Ta có thể không đi theo ngươi?" Chung Hồng Ngọc lên trước một bước, khẩn cầu nói.

	"Lần này đi nước Nguyên, một đường vô cùng nguy hiểm, Trúc Cơ tu sĩ chính là trói buộc!"

	Phương Tịch vẫn chưa trực tiếp mở miệng từ chối, nhưng ý tứ đã cực kỳ rõ ràng.

	Tuy rằng hắn cũng không chuẩn bị xuất phát đi xa, nhưng nghĩ muốn lừa gạt qua khả năng tồn tại kẻ địch, trước hết muốn gạt qua người mình.

	Chung Hồng Ngọc một mặt hồn bay phách lạc lùi về sau vài bước, trở lại mọi người ở trong.

	Phương Tịch nhưng là ánh mắt như trước kiên định: "Bắt đầu từ hôm nay, trên đảo rất nhiều công việc, liền giao cho Hồng Ngọc , sau đó khống chế 'Huyền Mộc đại trận' chỗ then chốt, ta cũng sẽ giao cho nàng. . . Còn muốn làm phiền Viên tiểu hữu ở bên viện trợ một, hai."

	"Việc nghĩa chẳng từ." Kim Đan nhờ vả, Viên Phi Hồng chỉ có thể kiên định đồng ý.

	Thái Thúc Hồng ánh mắt buồn bã, nhưng căn bản không dám phản bác.

	Biết được đảo Long Ngư tranh đấu, cuối cùng vẫn là Chung gia thắng được.

	"Cho tới Vạn Đảo hồ mọi việc? Các ngươi cùng Lưu Tam Thất, Ngôn Đông Thanh thương lượng đi chính là. . ." Hủy đi Yêu Ma thụ cùng tam giai đại trận sau khi, Phương Tịch sự tình xử lý đến rất nhanh. Đem đảo Long Ngư rất nhiều sự tình — — lý bình sau khi, ở một cái nào đó cái trời trong nắng ấm sáng sớm.

	Mặt trời bay lên, đảo Long Ngư một mảnh trên vách đá, đứng đầy lít nha lít nhít người tu tiên.

	"Liền như thế chứ, không cần lại đưa tiễn. . . ."

	Phương Tịch dặn một tiếng, Thanh Giác ngư long lập tức bay ra, rơi xuống ở dưới chân của hắn.

	Một người một rồng ngồi lên ánh mặt trời, trực tiếp tiêu sái hướng về phía nam mà đi. . .

	Cũng không để ý sau lưng không ít tu sĩ sâu sắc hành lễ đưa tiễn. . .

	Thanh Giác ngư long tốc độ phi hành ở Trúc Cơ tu sĩ bên trong coi như không tệ.

	Nhưng theo Phương Tịch, chính là cái chày gỗ.

	Ra Vạn Đảo hồ sau khi, hắn vỗ một cái bên hông túi Linh thú, đem Thanh Giác ngư long vừa thu lại, độn quang lập tức trở nên như có như không lên, ở giữa không trung bao cái vòng tròn, lại đi Vạn Đảo hồ phương hướng mà đi. . .




