




Chương 276 : Tìm Tòi Cửu Diệp


Lấy bây giờ Phương Tịch tu vị, nghĩ muốn ẩn giấu, Vạn Đảo hồ căn bản không người có thể phát hiện.

	Hắn trước tiên đi đảo Đào Hoa nhớ lại một phen, sau đó lại tiện đường đi rồi một chuyến đảo Phong Diệp.

	Mấy ngày sau, một đạo độn quang từ đảo Phong Diệp rời đi.

	"Này đảo bên trên có nhị giai trận pháp bảo vệ, Nguyễn Tú Tú cũng là cái không sai mầm Tiên. . . . Vạn Đảo hồ Trúc Cơ tu sĩ xem ta mặt mũi, cũng sẽ không cùng đảo Phong Diệp làm khó dễ. . . . Trong vòng mấy chục năm, phải là không có đại sự gì."

	"Như đảo Phong Diệp trong vòng mấy chục năm còn không cách nào ra một cái Trúc Cơ tu sĩ, cũng chỉ có thể coi như bọn họ vận mệnh đã như vậy. . ."

	Như Nguyễn Tinh Linh có thể chờ lâu mấy năm, bây giờ Phương Tịch hoàn toàn có năng lực kiếm tới Kết Đan linh vật.

	Ngũ Hành linh quả cần chờ trăm năm cấm chế, nhưng Huyền Thủy tinh anh cùng Thiên Hỏa lưu ly chỉ là vấn đề không lớn, dù sao Đan Nhã liền đã từng chiếm được qua.

	Thực sự không được, còn có thể chém giết một con tam giai Yêu vương, lấy nội đan.

	Chỉ có thể nói, Kết Đan sau khi, bất luận pháp lực vẫn là ánh mắt kiến thức, đều cùng với trước khác rất nhiều.

	Ít nhất đối với trúc, cơ tu sĩ thiên nan vạn nan Kết Đan linh vật, đối với Kết Đan lão tổ mà nói, liền không phải như vậy mong muốn mà không thể cầu.

	Đối với nắm giữ rất nhiều con đường Phương Tịch mà nói, thì càng là như vậy.

	Chỉ tiếc, nữ tử này tuổi thọ không nhiều, lại một lòng đại đạo, sẽ không đem hi vọng hoàn toàn ký thác ở những người khác trên người.

	Hay cũng là chịu đến Phương Tịch sắp Kết Đan kích thích, trực tiếp liền đi tới nước khác, tìm kiếm Kết Đan cơ duyên.

	Cũng coi như cái nho nhỏ tiếc nuối.

	Màu xanh cầu vồng lóe lên mấy lần, một đường hướng về bắc.

	Không đến bao lâu, liền tới đến một mảnh người sống chớ tiến gần khu vực.

	Từ khi 'Đảo Phỉ Thúy' bạo phát Quỷ tu tai ương sau, này đảo phụ cận quanh năm tràn ngập quỷ vụ, càng đến gần này đảo, càng có thể tình cờ gặp quỷ vật, trong đó không thiếu Trúc Cơ tầng thứ.

	Vạn Đảo hồ quần tu, tự nhiên đối với chuyện này tránh không kịp.

	Trên bầu trời, Phương Tịch không che giấu nữa, một vệt cầu vồng màu xanh khuấy động mà qua, quanh thân quanh quẩn lên một tầng đen nhánh quang mang, bao trùm chu vi mười mấy trượng.

	Màu đen vầng sáng trong, tựa hồ có một cây đen nhánh yêu ma đại thụ bóng mờ, như ẩn như hiện, lượng lớn rễ phụ lan tràn, giống như vô số điều cánh tay duỗi ra. .

	Chỗ đi qua, nguyên bản quỷ vụ bên trong Quỷ tu, tất cả biến mất không thấy. . .

	"Cái này Kết Đan Pháp vực, đem ra ngược món ăn vô địch, nhưng đối phó với cùng cấp tu sĩ, đúng là không có gì lớn dùng."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng dừng lại độn quang.

	Ở hắn trong tầm mắt, một toà phỉ thúy giống như đảo nhỏ đã ở trong tầm mắt!

	Kể từ khi biết 'Phái Cửu Diệp' không phải bình thường, khai phái lão tổ không chỉ có là tu sĩ Nguyên Anh, thậm chí còn là Hóa Thần tông môn Thanh Đế sơn đệ tử sau khi, Phương Tịch liền nảy lòng tham tới đây nhìn qua.

	Bây giờ không có chuyện gì một thân nhẹ, đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	Tới gần sau khi, cái kia hỗn tạp ở quỷ vụ trong từng tia từng tia tinh khiết linh khí, khiến Phương Tịch không khỏi thần sắc hơi động: "Cái này linh mạch ít nhất là tam giai bên trên a. . . . . Bị một đám Quỷ tu chiếm cứ, thực tại quá đáng tiếc."

	"Trong đồn đãi, này đảo hạt nhân có một cái U Minh địa mạch, còn có mấy con Quỷ tu. . . Cũng không biết lúc trước vì sao như vậy, lão quỷ đối với chuyện này cũng giữ kín như bưng. ."

	Phương Tịch nhìn một chút đảo Phỉ Thúy, nhưng chưa xông vào.

	Dù cho đã Kết Đan, hắn làm việc vẫn là tương đương cẩn thận một chút.

	Trên bầu trời, cương phong mãnh liệt, thổi Phương Tịch trúc xanh linh bào, hiện ra 'Kim Quang Túng Địa ngoa' bên trên màu vàng hoa văn.

	Phương Tịch vỗ một cái túi Linh thú, đem một con con rối phóng ra, chính là Du Côn! !

	Độc xông đảo Phỉ Thúy quá mức nguy hiểm, vẫn để cho Du Côn lên trước đi! !

	Hống hống!

	Du Côn mặt không hề cảm xúc hai tay bấm quyết, từng con rồng lửa hiện lên.

	'Cửu Long châu' làm cái này một hạt ngoại đan, chính đang điên cuồng thu nạp chu vi thiên địa linh khí, chuyển hóa thành Kết Đan cấp số pháp lực!

	Nồng nặc đến cực điểm linh lực thuộc tính "Hỏa" bị hấp dẫn mà đến, chuyển hóa thành từng con rồng lửa, quay quanh ở đây người quanh thân , khiến cho giống như cửu thiên Hỏa thần!

	Du Côn còn tựa như không vừa lòng, lại vừa lên tiếng, phun ra một món pháp bảo.

	Pháp bảo này thật giống một cái nửa trong suốt lồng, đón gió mà lớn dần , hóa thành một cái thiêu đốt Tam Dương chân hỏa lồng, đem toàn thân hắn bảo hộ ở trong đó.

	Tam Dương Chân Hỏa tráo!

	Này món pháp bảo trải qua Phương Tịch luyện hóa, sau đó giao cho con rối của mình sử dụng , ngược lại cũng vô cùng phù hợp.

	Dù sao nguyên bản chính là Du Côn pháp bảo của chính mình!

	Hống hống!

	Sau một khắc, chín con rồng lửa nhào vào Chân Hỏa tráo trên, cùng Tam Dương chân hỏa lẫn nhau dung hợp, thoạt nhìn vô cùng kỳ dị.

	"Hả?"

	Cái này một tầng biến hóa, liền Phương Tịch đều cảm giác có chút kỳ dị.

	"Pháp bảo này. . . . Làm sao có chút tương tự một cái nghe đồn rằng Linh bảo — — Cửu Long Thần Hỏa tráo?"

	"Xem ra Du Côn chính là phỏng chế 'Cửu Long Thần Hỏa tráo', chế tạo này món pháp bảo. . ."

	Linh bảo!

	Pháp bảo trải qua Kết Đan tu sĩ lâu dài bồi dưỡng, đản sinh ra một tia linh tính, thậm chí là khí linh, do đó uy lực tăng lên dữ dội, chính là 'Linh bảo' !

	Bình thường đều là tứ giai, chấp chưởng ở Nguyên Anh lão quái trong tay.

	Cửu Long Thần Hỏa tráo, chính là Hỗn Nguyên tông một cái tiếng tăm lừng lẫy Linh bảo, làm vì tổ tiên một vị tọa hóa Nguyên Anh lão quái bản mệnh pháp bảo!

	Dựa theo Phương Tịch suy đoán, Du Côn hẳn là cũng được đến phương pháp luyện chế, lại chỉ có thể làm ra một cái liệt hóa bản 'Tam Dương Chân Hỏa tráo' ! !

	Ngay cả như vậy, lại bị người này mở ra lối riêng, lấy Cửu Long châu' phối hợp , ngược lại cũng có cái này 'Cửu Long Thần Hỏa tráo vẫn là cao nhất pháp bảo lúc mấy thành uy năng!

	"Tam Dương chân hỏa chính là Dương thuộc tính chân hỏa, phối hợp này món pháp bảo, đúng là ứng đối Quỷ tu lựa chọn tốt."

	Phương Tịch khẽ cười một tiếng, thân hình biến mất, tiến vào giữa hư không.

	Du Côn con rối mặt không hề cảm xúc, tiến vào đảo Phỉ Thúy.

	Xì xì!

	Lượng lớn quỷ vụ mãnh liệt mà đến, lại ở khoảng cách hắn mười mấy trượng ở ngoài, liền bị từng tầng Hỏa linh lực cực tốc bốc hơi lên.

	Từ xa nhìn lại, thật giống như một mảnh mười mấy trượng đỏ thẫm ánh sáng, khuấy động lên toàn bộ mây đen.

	Ô ô!

	Quỷ vụ trong, một con Xa Chuyển lộc to nhỏ đầu lâu hiện lên, trong đôi mắt thiêu đốt màu xanh bi lân hỏa, mở ra xương trắng miệng lớn, cắn về phía Du Côn.

	Hống hống!

	Nó tu vị bỗng nhiên đã tới Trúc Cơ hậu kỳ, đột phá tầng tầng rặng mây đỏ ngăn cản, đi tới Du Côn trước mặt, há mồm liền phun ra mấy viên trắng toát cốt châu.

	Bùm bùm.

	Sâm bạch cốt châu tựa hồ là dùng tu sĩ xương cốt mài chế, phía trên còn quấn quanh huyết khí cùng oán khí, uy lực cực lớn.

	Nhưng đánh vào Tam Dương Chân Hỏa tráo bên trên, lại chỉ có thể phát ra lanh lảnh tiếng vang, dường như mưa đánh chuối tây.

	Hống hống!

	một con quay quanh ở thần hỏa tráo bên trên Hỏa long tựa hồ khinh thường duỗi ra móng vuốt, thì có ba đạo đỏ thẫm quang nhận lóe qua, đem đầu lâu trảo thành mảnh vỡ.

	Phương Tịch thần niệm thao túng Du Côn, không ngừng thâm nhập, ở ven đường còn có thể nhìn thấy không ít tu sĩ cấp thấp thi thể.

	Trong đó không ít cũng đã hóa thành xương trắng, chỉ có tàn tạ pháp khí, rách nát pháp bào. . . Bị tùy ý ném ở một bên.

	Nương theo càng ngày càng thâm nhập, hắn còn có thể nhìn thấy một ít tàn tạ cấm chế, chính bám vào ở ngói vỡ tường đổ bên trên, như trước' lập loè yếu ớt linh quang, tựa hồ còn ở phát huy tác dụng.

	Linh điền khu.

	Phương Tịch trên tay, đương nhiên là có trước tán tu thăm dò qua bản đồ.

	Tùy ý đi tới, liền đến lúc trước Linh dược viên vị trí.

	Nơi đây đã phi thường tới gần khu hạch tâm.

	Mà ở Linh dược viên bên trong, còn sót lại linh thảo cũng gặp phải quỷ khí xâm nhiễm, từ lâu tất cả chết héo.

	Phương Tịch lắc đầu một cái, đi tới một mảnh Linh mộc trước.

	Những thứ này Linh mộc phần lớn đều là nhị giai cấp bậc, bên cạnh còn có mấy cỗ tu sĩ thi thể.

	Thậm chí từ chết đem đến xem, không phải là bị quỷ vật giết chết, mà là tự giết lẫn nhau mà chết.

	"Đáng tiếc. Những thứ này Linh mộc cũng bị nhuộm dần không có gì lớn dùng." !

	Phương Tịch lắc đầu một cái, chính muốn rời khỏi, chợt lại thao túng Du Côn tiến lên vài bước.

	Xoẹt!

	Một đoàn linh hỏa hiện lên, đem lượng lớn Linh mộc trong nháy mắt hóa thành tro tàn, chỉ để lại trong đó một cái.

	Cái này Linh mộc từ lâu không biết trước là cái gì giống, nhưng tựa hồ trải qua biến dị, từ tràn ngập quỷ khí trong hoàn cảnh ngoan cường tiếp tục sinh sống, phát sinh một loại nào đó biến dị.

	Thậm chí, còn thăng cấp trở thành một loại tam giai Linh mộc!

	'Hỗn tạp quỷ khí tam giai Linh mộc. . . Cũng thật là có chút hiếm thấy, là luyện chế một số Âm thuộc tính pháp bảo cùng phù triện tốt nhất tài liệu. . .

	Nếu nhìn thấy, Phương Tịch đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	Du Côn lên trước một bước tay khô héo chỉ chỉ là vạch một cái, liền đem này Linh mộc từ gốc rễ cắt đứt, một cái tóm lấy.

	Vèo!

	Đang lúc này, trong hư không có bóng đen lóe lên, dĩ nhiên trong nháy mắt đột phá Du Côn ngoại vi mười mấy trượng màu đỏ linh hỏa phòng ngự, một cái màu xanh bi quỷ trảo chụp vào đầu của hắn!

	Hống hống!

	Một con rồng lửa lăng không nhào ra, giương nanh múa vuốt xông hướng kẻ địch, lại bị một tấm tấm võng lớn màu xanh lục giữa trời bao một cái, trực tiếp nhốt lại!

	Dù cho từ đây Hỏa long trong miệng phun ra có thể dung kim hóa thiết ngọn lửa, cũng là không có cách nào làm sao cái này tấm võng lớn màu xanh lục mảy may!

	"Hê hê!"

	Trong hư không truyền đến một tiếng cười quái dị, ở Du Côn sau lưng, lại hiện ra một thanh bạch cốt tiểu kiếm, bên trên linh lóng lánh, hiện ra từng cái phù văn, chính là một cái tam giai pháp bảo, nguyên bản biến mất không còn hình bóng, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện, đâm vào Tam Dương Chân Hỏa tráo bên trên, khiến pháp bảo này đều vang lên ong ong!

	Răng rắc!

	Lục trảo đồng dạng chộp vào Chân Hỏa tráo bên trên, bị hai con rồng lửa cuốn lấy, lại bốc lên từng tia từng sợi khói đen, chống đối chân hỏa luyện hóa.

	"Kết Đan Quỷ tu!"

	Phương Tịch thần niệm rùng mình đã phát hiện quỷ vụ trong một bóng người.

	"Không đúng. . . . Là hai con!"

	Nghĩ tới đây, hắn không do dự nữa, một chỉ bị vây ở lục trong lưới Hỏa long: "Bạo!"

	Hỏa long gào thét một tiếng , hóa thành một đoàn đỏ thẫm ngọn lửa, hung mãnh nổ tung.

	Rừng rực Kết Đan cấp linh lực thuộc tính "Hỏa", không ngừng hướng bốn phía khuếch tán, đem bích lục lưới lớn xung kích đến chia năm xẻ bảy.

	Quỷ vụ trong, một bóng người rên lên một tiếng, hiển nhiên ở cái này một chiêu phía dưới ăn một chút thiệt nhỏ.

	"Bạo! Bạo!"

	Phương Tịch thấy vậy, càng là không chậm trễ chút nào, lại một chỉ hai con rồng lửa.

	Hai đám đỏ thẫm Hỏa linh lực, trong nháy mắt ở Tam Dương Chân Hỏa tráo ở ngoài nổ tung, đem quỷ trảo cùng bạch cốt tiểu kiếm bao bọc ở bên trong.

	Nhân cơ hội này, Phương Tịch thao túng Du Côn con rối một đường bay ngược, chạy ra đảo Phỉ Thúy.

	Quỷ vụ trong, sáu con rồng lửa vờn quanh một người , khiến cho hóa thành một đạo màu đỏ thắm độn quang, chật vật chạy ra đảo Phỉ Thúy.

	Mà ở phía sau, hai cái Quỷ tu không còn che lấp, Kết Đan cấp khí cơ tuôn ra, thao túng quỷ vụ, trực tiếp đuổi tới.

	Dù cho Kết Đan Quỷ tu sẽ không dễ dàng rời đi U Minh địa mạch, nhưng chúng nó trước đều ở Du Côn trên người ăn thiệt nhỏ, trái lại bị kích phát rồi hung tính!

	Hai cái Quỷ tu một trước một sau, rời đi đảo Phỉ Thúy.

	Mà sau lưng bọn họ, lại một đạo màu xanh cầu vồng thoáng hiện.

	Phương Tịch một bộ áo bào xanh, mặt mỉm cười, hai tay bấm quyết: "Ất Mộc thần lôi. . . . . Rơi xuống!"

	Ầm ầm!

	Một đạo độ lớn bằng vại nước màu xanh sấm sét nện ở quỷ vụ trong, dĩ nhiên đem tảng lớn quỷ vụ trong thời gian ngắn càn quét, hiện ra hai cái Quỷ tu bóng người!




