




Chương 277 : Liền Diệt Song Tu


Cái này hai cái Quỷ tu đều là một bộ lục bào, thân hình ngưng tụ, một chút nhìn qua giống như sống sờ sờ tu sĩ, mà không phải hồn thể.

	Một người trong đó sắc mặt trắng bệch, hai mắt lấp lánh có thần, bên ngoài ánh sáng xanh, trên người sóng pháp lực bỗng nhiên đã tới Kết Đan trung kỳ cấp số!

	Một người khác mũi ưng, biểu hiện âm ngao, quanh thân vờn quanh mấy cái kỳ dị quỷ trảo.

	Lúc này hai cái Quỷ tu chính nghi ngờ không thôi mà nhìn Phương Tịch.

	Hiển nhiên trước cái kia một đạo tam giai cấp số Ất Mộc thần lôi, để bọn họ vô cùng kinh ngạc.

	"Còn có một người?"

	Sắc mặt trắng bệch Kết Đan trung kỳ Quỷ tu trong con ngươi tựa hồ có ngọn lửa màu xanh biếc thiêu đốt, tiếng nói bên trong mang theo kỳ quái làn điệu: "Các hạ là ai? Chúng ta hút những tu sĩ kia hồn phách lúc, tựa hồ vẫn chưa từ ngoại giới Kết Đan tu sĩ bên trong tìm tới các hạ bóng người. . . ."

	"Muốn tính mạng các ngươi người."

	Phương Tịch càng không đáp lời, Ất Mộc thần quang bao phủ toàn thân , hóa thành một tầng cứng cỏi đến cực điểm, không thấp hơn Tam Dương Chân Hỏa tráo phòng hộ, đồng thời tay chỉ hướng, bảy thanh màu xanh bi Ất mộc thần kiếm bay ra, mỗi một thanh đều không kém hơn cuối cùng pháp bảo phi kiếm.

	Không phải là không muốn thả ra càng nhiều, mà là đem Ất Mộc thần quang hóa thành những thứ này pháp bảo, chính là hắn bây giờ mới vừa Kết Đan pháp lực cực hạn.

	Phương Tịch từ khi Kết Đan tới nay, còn chưa từng cùng đồng cấp tu sĩ động thủ một lần, tự nhiên có chút nóng lòng muốn thử.

	Đồng thời cũng biết, đây là cái cơ hội tốt.

	Quỷ tu rời đi U Minh địa mạch, bất luận công pháp vẫn là thần thông bí thuật đều sẽ bỗng dưng hạ thấp suy yếu không ít.

	Nếu như muốn giết chết, bây giờ chính là cơ hội trời cho!

	"Hừ, nói khoác không biết ngượng!"

	Kết Đan trung kỳ Quỷ tu hừ lạnh một tiếng, điều động bạch cốt tiểu kiếm pháp bảo , hóa thành một đạo dài mấy chục trượng dải lụa màu trắng, giữa trời chém xuống!

	Sâm bạch kiếm quang tựa hồ mang theo đông lại thần hồn lực lượng, chỉ là giương ra, liền đem Phương Tịch ba thanh Ất mộc thần kiếm cuốn vào trong đó.

	Kiếm quang kích đấu cùng nhau, mỗi một kiếm đều mang theo khiến Trúc Cơ tu sĩ sợ hãi Linh lực.

	Hưu hưu!

	Một thanh Ất mộc thần kiếm bị chém đứt, ngay sau đó là thanh thứ hai, thanh thứ ba. . . .

	Kết Đan trung kỳ Quỷ tu thấy vậy, trên mặt không khỏi lóe qua vẻ đắc ý vẻ, đối với bên người mũi ưng Quỷ tu nói: "Người này giao cho ta đối phó, ngươi đi đối phó người còn lại."

	Một vị khác Quỷ tu chỉ là Kết Đan sơ kỳ tu vị, nghe vậy cũng không phản bác, điều động quỷ vụ hóa thành một đạo đạo đen kịt Hắc Toàn Phong, đem Du Côn nuốt hết đi vào.

	Du Côn ánh mắt đờ đẫn, chỉ là thao túng "Cửu Long châu' còn lại sáu con rồng lửa, điều động Tam Dương Chân Hỏa tráo tử thủ.

	Nhìn thấy tình cảnh này, cái này Kết Đan sơ kỳ Quỷ tu cũng có chút đau đầu.

	Vị này chân hỏa tu sĩ Hỏa long, vừa vặn là rất nhiều âm hồn quỷ thuật khắc tinh, đối đầu người này, hắn rất nhiều tinh diệu pháp thuật đều triển khai không ra.

	Cũng may người này chỉ thủ không công, ứng phó lên cũng không bao nhiêu nguy hiểm.

	Chờ đến Kết Đan trung kỳ Quỷ tu đem cái kia Kết Đan sơ kỳ giết chết, liên thủ tiếp trừng trị người nọ, cũng là cực kỳ dễ dàng chuyện. . .

	"Đi!"

	Phương Tịch hai tay dường như gảy dây đàn, còn lại bốn thanh Ất mộc phi kiếm hoặc là toàn thân ánh chớp lấp loé, hoặc là bốc cháy lên màu xanh bi Ất Mộc chân hỏa, không hề chú ý phi kiếm bản thân tổn hại, cùng cái kia bạch cốt tiểu kiếm ác đấu.

	Răng rắc!

	Lại hai thanh Ất mộc thần kiếm gãy vỡ, Kết Đan trung kỳ Quỷ tu lại là hơi nhướng mày, giơ tay triệu hồi phi kiếm.

	Chỉ thấy tại phi kiếm lưỡi kiếm bên trên đã nhiều vài cái lỗ thủng, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ đau lòng.

	Này bản mệnh pháp bảo tổn hại, ít nhất cần hắn mấy chục năm đan nguyên bồi dưỡng, mới có thể đem chữa trị như lúc ban đầu.

	Càng then chốt chính là, cái này triển khai thành bộ pháp bảo phi kiếm tu sĩ, làm sao pháp bảo bị hao tổn một điểm đều không có ảnh hưởng, chẳng lẽ này không phải hắn bản mệnh pháp bảo?

	Nhưng tam giai pháp bảo quý giá bực nào? Dù cho là bình thường pháp bảo, tổn hại một cái, cũng đầy đủ Kết Đan tu sĩ đau lòng hồi lâu.

	Liền tại trung niên Quỷ tu suy tư lúc, khiến thần sắc hắn đại biến một màn xuất hiện!

	Phương Tịch vung tay lên, từ ống tay áo trong phi ra từng đạo Ất Mộc thần quang , hóa thành năm thanh màu xanh biếc Ất mộc thần kiếm, cùng còn lại hai cái hội hợp, lại lẫn nhau tổ hợp thành một thanh kiếm lớn màu xanh!

	Kiếm lớn trên thân kiếm ánh sáng sáng quắc, phát ra một tiếng rồng gầm, dường như so với trước lợi hại hơn mấy phần dáng vẻ.

	"Cái này không phải là pháp bảo, mà là các hạ thần thông phép thuật? Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

	Trung niên Quỷ tu kiêng dè không thôi hỏi dò.

	"Lão quỷ nói cho ta. . . . . Nơi này cũng không có thiếu phái Cửu Diệp lưu lại thứ tốt."

	Phương Tịch ánh mắt lóe lên, bỗng nhiên mở miệng thăm dò.

	"A. . . Nơi đây ngoại trừ U Minh địa mạch cùng linh mạch, còn có món đồ gì?" Kết Đan trung kỳ Quỷ tu cười lạnh một tiếng: "Cái gì lão quỷ? Các hạ hẳn là bị lừa?"

	Phương Tịch trong lòng thăm thẳm thở dài.

	Lúc này, Kết Đan trung kỳ Quỷ tu tựa hồ nghĩ đến cái gì, biến sắc: "Chẳng lẽ. . . Ngươi dĩ nhiên là vì cái kia vật mà đến? Như vậy. . . Thì càng không thể để ngươi sống nữa!"

	"Món đồ gì?"

	Phương Tịch chính đầu óc mơ hồ, còn muốn hỏi lại vài câu, liền nhìn thấy cái này Quỷ tu há mồm, bay ra một viên xương trắng cờ nhỏ.

	Này cờ nhỏ toàn thân lấy xương trắng chế tạo, mặt cờ là màu đen kịt, phía trên tràn đầy các loại phức tạp huyền ảo hoa văn.

	Một luồng vượt xa bạch cốt tiểu kiếm đáng sợ sóng linh lực, từ không ngừng bành trướng cờ nhỏ bên trên truyền đến.

	"Tu sĩ, ngươi vận may rất tốt, có thể thấy được bản tọa 'Tam Âm Bạch Cốt phiên' !"

	Kết Đan trung kỳ Quỷ tu cười lạnh một tiếng, hai tay bấm quyết, Kết Đan trung kỳ pháp lực hung mãnh truyền vào Tam Âm Bạch Cốt phiên bên trong!

	Ô ô!

	Cờ này mặt cờ từng cái màu trắng phù văn đi khắp bất định, hí dài một tiếng, hiện ra một con ba đầu quái điểu.

	Này quái điểu toàn thân lông chim đen nhánh, vừa tựa hồ là do từng cái đen nhánh sâu tạo thành, ba viên trong não, có hai viên đều là đầu người dáng dấp, cũng không biết là loại nào quỷ vật biến thành!

	"Chém!"

	Nhìn thấy chim ba đầu bên trong người đầu còn ở không ngừng đọc tụng chú ngữ, tựa hồ tại chuẩn bị cái gì lợi hại thần thông dáng vẻ, Phương Tịch đương nhiên sẽ không cho đối phương cái này thời gian, một chỉ kiếm lớn.

	Kiếm lớn màu xanh toàn thân bốc cháy lên Ất Mộc chân hỏa, hướng về cực lớn Tam Âm Bạch Cốt phiên chém xuống!

	"Cô oa!"

	Chim ba đầu phát ra chói tai khó nghe âm thanh, vỗ cánh.

	Một đạo đen nhánh cương phong hình thành phong tường, dĩ nhiên cùng cực lớn Ất mộc thần kiếm thế lực ngang nhau dáng vẻ.

	Phương Tịch thấy thế, vẻ mặt thoáng âm trầm, tay phải một chiêu.

	Một thanh trường kiếm màu xanh liền hiện lên ở trong tay, lưỡi kiếm bên trên từng đạo màu vàng hoa văn sáng lên.

	Thanh Hòa kiếm!

	Xì!

	Hắn cầm kiếm vung lên, một đạo che ngợp bầu trời Tru Tiên kiếm khí sôi trào mãnh liệt, trong khoảnh khắc chém giết ở đen nhánh cương phong bên trên!

	Răng rắc!

	Cương phong bức tường phát sinh không thể tả gánh nặng rên rỉ, bỗng nhiên phá nát ra.

	Mà Ất mộc kiếm lớn thì lại không chút lưu tình, một kiếm chém giết ở chim ba đầu bên trên, đem chính đang tại nhanh tiếng niệm chú một viên đầu người chém xuống đến.

	Chim ba đầu phát ra một tiếng rên rỉ, mà Phương Tịch lại là không tên trong lòng buông lỏng, biết cái này chim ba đầu có chút quái lạ, chuẩn bị chú ngữ pháp thuật cũng tương đương lợi hại.

	Cũng may, chung quy là bị tự tay đánh gãy!

	Kết Đan trung kỳ Quỷ tu thấy vậy, sắc mặt ngạc nhiên nhất bạch, vừa tàn nhẫn vừa bấm quyết.

	ba đầu quái điểu đột nhiên nổ tung , hóa thành vô số thủy kinh giống như đen nhánh sâu, chui vào Ất mộc kiếm lớn bên trên.

	Ất Mộc chân hỏa cháy hừng hực, lại chỉ có thể tiêu diệt phần nhỏ nước trất, để lượng lớn thủy kinh rơi vào trên thân kiếm.

	"Bạo!"

	Phương Tịch biến sắc, Ất mộc kiếm lớn sụp đổ , hóa thành vô số màu xanh thần lôi, cùng lượng lớn đen nhánh nước trất  song song cùng diệt.

	"Đáng tiếc. . . . ."

	Quỷ tu có chút đáng tiếc, hắn Tam Âm Bạch Cốt phiên thần thông am hiểu nhất ô uế pháp bảo, làm sao đối phương điều động phi kiếm màu xanh không phải pháp bảo, chỉ là một luồng pháp lực biến thành.

	Quay đầu lại, lại là liều mạng cái cô quạnh. .

	Cũng may, hắn tỉ mỉ luyện chế Tam Âm Bạch Cốt phiên, thần thông tuyệt không chỉ như vậy.

	Cái này Quỷ tu chính còn muốn thôi thúc pháp bảo, bên tai lại nghe thấy hừ lạnh một tiếng.

	Sau một khắc, hắn liền cảm giác trong thức hải, tựa hồ bị món đồ gì đâm một cái, sắc mặt thảm biến, liền hồn thể đều một cơn chấn động bất ổn.

	Cái này chính là Phương Tịch 'Nguyên Ma Thứ' bí thuật!

	Loại này công pháp ma đạo, ở đối phó Quỷ tu lúc, tựa hồ hiệu quả càng thêm không sai dáng vẻ. . .

	Hắn không có bỏ qua cơ hội này, Thanh Hòa kiếm lại chém ra một đạo Tru Tiên kiếm khí, mạnh mẽ rơi vào Tam Âm Bạch Cốt phiên bên trên, đem pháp bảo này ngắn ngủi áp chế.

	Mà thừa cơ hội này, thân hình hắn hóa thành một đạo bích lục lưu quang, mượn Ất Mộc thần quang phi độn đến Quỷ tu phụ cận, khoát tay.

	Sinh Tử ấn bay ra , hóa thành một toà cao mấy chục trượng đen nhánh núi nhỏ, đột nhiên đập xuống!

	Sinh Tử ấn ấn đầu chỗ, Đằng Mộc long hai con mắt phát ra màu đỏ tươi trạch, từng đạo hư huyễn Yêu Ma thụ rễ phụ từ bốn phía hiện lên, thậm chí ở rút lấy Quỷ tu quanh thân quỷ vụ.

	"Đây là. . . . . Cao nhất pháp bảo? Không được!"

	Miễn cưỡng khôi phục như cũ Quỷ tu nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt không khỏi hiện ra chấn động không gì sánh nổi vẻ.

	Nhưng đã không kịp!

	Sinh Tử ấn ầm ầm đập xuống, khiến phụ cận hư không đều là chấn động!

	Trong lúc ấn không ngừng thu nhỏ lại, rơi vào Phương Tịch lòng bàn tay sau khi, chỗ cũ từ lâu không gặp Kết Đan Quỷ tu bóng người.

	Chỉ có một thanh tàn tạ bạch cốt tiểu kiếm pháp bảo, như trước dừng lại tại chỗ.

	Tam Âm Bạch Cốt phiên mất đi chủ nhân , tương tự gào thét một tiếng, không ngừng thu nhỏ lại , hóa thành một mặt cờ nhỏ.

	Phương Tịch hai tay mười ngón liền điểm, từng đạo Ất Mộc thần quang dường như màu xanh khăn mùi soa, đem cái này hai cái Quỷ tu pháp bảo tầng tầng bao bọc, phong nhập hai cái hộp ngọc bên trong, lại dán mấy tờ linh phù.

	Lúc này, hắn thần thức mạnh mẽ nhìn quét hư không, lại lại kinh nghi một tiếng, vỗ một cái túi Linh thú.

	Thanh Giác ngư long run run rẩy rẩy nhô đầu ra, một mạch chui vào phía dưới giữa hồ, một lát sau ngậm một viên màu xanh lá tinh thể bay ra.

	"Chẳng lẽ. . . . . Đây chính là 'Hồn tinh' ?"

	Hắn giẫm Thanh Giác ngư long, một tay trảo Sinh Tử ấn, một tay nắm Thanh Hòa kiếm, quanh thân trải rộng Ất Mộc thần quang, lại giết vào một đầu khác Kết Đan Quỷ tu quỷ vụ ở trong.

	Không đến bao lâu, nương theo một đạo thô to thần lôi hạ xuống, có màu xanh sấm sét hỗn tạp đỏ thẫm chân hỏa, không ngừng từ quỷ vụ bên trong hiện ra, cuối cùng đem mảnh này quỷ vụ hoàn toàn luyện hóa, hiện ra trong đó Phương Tịch cùng Du Côn.

	Chỉ là lúc này Phương Tịch, sắc mặt thì có chút biến thành màu đen: "Nghèo Quỷ tu. . ."

	Rất hiển nhiên, con này Kết Đan sơ kỳ Quỷ tu, sau khi ngã xuống vẫn chưa có cái gì Hồn tinh lưu lại.

	Không chỉ có như vậy, quỷ trảo tựa hồ cũng là lấy huyền công luyện thành, cũng không phải pháp bảo gì. . .

	Chờ đến đây Quỷ tu tử vong, liền trực tiếp tiêu tan. . .




