




Chương 278 : Võ Thần Chuyện Xưa


"Đáng tiếc. . . . . Cái này Quỷ tu cái gì đều không bàn giao."

	Phương Tịch sắc mặt âm trầm, vừa nhìn về phía đảo Phỉ Thúy.

	Hòn đảo trong, U Minh địa mạch bên trong dù cho còn có Quỷ tu, có lẽ hẳn là đại khái. . . . . Chính mình cũng có thể bắt xuống chứ?

	Một niệm đến đây, hắn thậm chí sinh ra một điểm kích động, phải sát nhập U Minh địa mạch trong, đem Quỷ tu tàn sát hết, sau đó xem thật kỹ vừa nhìn nơi đó ẩn giấu đi bí mật gì.

	Tiện thể, còn có thể tịnh hóa đảo Phỉ Thúy quỷ vụ , làm cái này chính mình bí mật đạo trường.

	"Chờ đã. . ."

	Phương Tịch dừng ở đảo Phỉ Thúy biên giới, một giẫm dưới chân Đại Thanh.

	Thanh Giác ngư long hiểu ý, lập tức bay lên cao cao, để Phương Tịch có thể quan sát toàn bộ đảo Phỉ Thúy toàn cảnh.

	Này đảo sắc như phỉ thúy, hình như hồ lô, hai đầu rộng, ở giữa hẹp, hòn đảo bên trên quanh năm suốt tháng bao phủ lạnh lẽo thê lương quỷ vụ.

	Hắn suy nghĩ một chút, vận lên 'Tử khí Thiên nhãn' bí thuật.

	Tuy rằng cái này bí thuật hắn chỉ là nhập môn không lâu, nhưng nhìn thấu một ít ngoại vi quỷ vụ, vẫn không có nhiều vấn đề lớn.

	Nương theo Phương Tịch trong con ngươi tử mang lấp lóe, tầm mắt của hắn cũng xuyên thấu quỷ vụ, nhìn thấy phái Cửu Diệp kiến trúc đường viền, còn có Linh dược viên.

	Phương Tịch tầm mắt không ngừng thâm nhập, đi tới khu hạch tâm.

	"Ồ?"

	Sau một khắc, trên mặt hắn liền nhiều hơn một chút nghi ngờ không thôi vẻ.

	Có hai đạo hoàng hào dạng hào quang, bỗng nhiên từ khu hạch tâm quét tới, khiến Phương Tịch biến sắc, Ất Mộc thần quang bảo vệ toàn thân.

	Dù là như vậy, hắn như trước rên lên một tiếng, lau một cái khóe mắt, phát hiện có một chút vết máu, lại ăn cái thiệt nhỏ.

	Bất quá Ất Mộc pháp thân sinh cơ cực kỳ mạnh mẽ, điểm ấy thương nhẹ, công pháp hơi hơi vận chuyển liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Phương Tịch lại một tiếng không phát, điều động Thanh Giác ngư long, xoay người rời đi.

	"Thần thức vượt xa ta. . . . Ở U Minh địa mạch nơi sâu xa. . Vẫn còn có Kết Đan hậu kỳ Quỷ tu sao?"

	"Ở loại kia trong hoàn cảnh, này quỷ vật hung uy, dù cho Kết Đan viên mãn tu sĩ cũng khó có thể bắt xuống chứ?"

	"Tính toán một chút. . ."

	"Cái gì đảo Phỉ Thúy bản tọa không thèm khát. . ."

	Một chỗ không có linh khí hoang đảo.

	Phương Tịch kiếm quang ngang dọc, dưới đất mở ra một cái thô ráp động phủ, lại bố trí một toà nho nhỏ mê trận.

	Một tầng mê vụ hiện lên, đem động phủ cuối cùng một điểm vết tích cũng ẩn giấu đi.

	"Xem thật kỹ cửa. . . . ."

	Phương Tịch vỗ một cái túi chứa đồ đem Thanh Giác ngư long thả đang bế quan phòng ngoài: "Nếu có người xông vào, giết chết không cần luận tội!"

	Bàn thành một vòng Đại Thanh lập tức gật gù.

	Phương Tịch nhìn nó giống như giao long đầu, phần bụng lại vẫn là vây cá dáng dấp, không khỏi lại dặn dò một câu: "Ngươi lên cấp nhị giai trung phẩm, cũng rất lâu chứ?"

	Đại Thanh nghe vậy, nhất thời một cái giật mình, trừng lớn mắt cá chết, liền vội vàng lắc đầu.

	"Ta mặc kệ. Như bản tọa lên cấp Kết Đan trung kỳ trước, ngươi liền nhị giai thượng phẩm yêu thú đều còn chưa đạt đến, liền làm thành lát cá sống!"

	Cho Linh sủng một điểm áp lực sau khi, Phương Tịch lúc này mới ung dung đóng động phủ cửa lớn.

	Một tầng năm màu sặc sỡ cấm chế hiện lên, lại trong nháy mắt biến mất, không thấy phiến đá cửa bên trong.

	Phương Tịch hơi suy nghĩ, câu thông 'Chư Thiên bảo giám' .

	Tiếp theo một cái chớp mắt, đã là thay đổi nhân gian!

	Đại Lương.

	"Cái này chí bảo uy năng, quả thật khó mà tin nổi. . ."

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, nhìn về phía chu vi.

	Chỉ thấy lọt vào trong tầm mắt, là một chỗ mở ra ở dã ngoại động phủ, trong đó có một cái cực lớn màu trắng đống thịt, chiếm cứ hơn nửa không gian.

	"Thái Tuế. . . . . Xem thật kỹ nhà."

	Động phủ này là Phương Tịch tùy ý ở Đại Lương thế giới dã ngoại mở ra, chủ yếu chính là làm cái này một cái qua lại thời không điểm dừng chân.

	Trước từ đảo Long Ngư bị truyền tống đến Thái Tuế, cũng bị thích đáng thu xếp ở đây.

	"Ăn cơm thật ngon, thật tốt nuôi thịt. . . . Lần sau còn muốn khổ cực ngươi đây."

	Đối với Thái Tuế, Phương Tịch có thể so với đối với Thanh Giác ngư long vẻ mặt ôn hòa nhiều, cười dặn chính mình Linh sủng.

	Đúng thế. . . . .

	Thái Tuế kỳ thực cũng là Phương Tịch Linh thú tới.

	Đồng thời, vẫn là Đại Lương bên trong thế giới, duy nhất một con ký kết chủ tớ khế ước, còn có thể sống đến hiện tại Linh sủng. . . . .

	"Lần trước đưa Thái Tuế lại đây, sau đó liền trở về. . ."

	"Lần này cuối cùng cũng coi như có thời gian, có thể lấy xem thật kỹ vừa nhìn cái này Đại Lương thế giới. . . . Cũng không biết ta Võ Thần môn còn có đó không?"

	Tính tính thời gian, từ lần trước qua đi, đều sắp một trăm năm. . .

	Phương Tịch tuy rằng có dặn dò cùng sắp xếp, cũng sớm lưu lại xuống một nhóm 'Thú Huyết đan' dự trữ, nhưng Võ Thần môn tất nhiên từ lâu kiệt quệ.

	Hôm nay là có hay không còn tồn tại, quả thật chưa biết.

	Ngoài ra, trọng yếu nhất, không nghi ngờ chút nào, vẫn là Yêu Ma thụ!

	Phương Tịch từ lão quỷ đoạt được tin tức, thêm vào chính mình phán đoán, phỏng chừng Yêu Ma thụ cây con, là trồng không ra 'Vạn Cổ Trường Thanh thể'.

	Nghĩ muốn thu được loại này đạo thể, cần càng cao linh mạch, cùng với càng mạnh mẽ hơn Yêu Ma thụ

	Linh mạch sự tình dễ bàn, nhưng Yêu Ma thụ không thể nghi ngờ cũng chỉ còn sót lại một lựa chọn!

	"Thuỷ tổ Yêu Ma thụ. . . . . Cái này có thể quả thật có chút gay go."

	"Đại Lương thế giới ma, một khi lên cấp đến 'Diệt thế' tầng thứ, đều sẽ lặng yên không một tiếng động mất tích. . . ."

	Lúc trước mấy chục năm không gặp, Yêu Ma thụ đã gần như trưởng thành đến tam giai.

	Đến bây giờ. . E sợ đã đủ đến 'Diệt thế' cấp số chứ?

	Phương Tịch hít sâu một cái, đi ra động phủ, điều động Ất Mộc thần quang , hóa thành một đạo màu xanh cầu vồng, phá không mà đi.

	Chỉ là lóe lên mấy lần, liền đến chân trời, tiếp theo biến mất không thấy.

	,••••

	Thành Thiên Lương.

	Thành này chính là Vĩnh Châu một toà thành lớn, Vĩnh Châu luôn luôn thượng võ chi phong long dày, từ khi Võ Thần trị thế tới nay, liền càng thêm như vậy.

	Tùy ý đi ở đường lớn bên trên, đều có thể nghe thấy treo kiếm bội đao giang hồ hào hiệp.

	Phòng trà tửu quán trong, nhiều là áo bó sát trang phục hạng người, bàn luận trên trời dưới biển, cũng là giang hồ việc.

	Bất quá đối với bây giờ thế nhân mà nói, giang hồ chính là triều đình, triều đình chính là giang hồ, hai cái đã đến chặt chẽ mà không thể phân mức độ.

	"Lại nói cái kia 'Long Ngọc Kiều', quả thật là một đời nữ bên trong hào hiệp, chín tuổi tập võ, mười hai tuổi võ giả, mười lăm tuổi võ sư, hai mươi tuổi liền đến Võ Thánh, ghi tên Võ Thần môn 'Sồ Phượng bảng' thứ nhất a!"

	"Nữ tử này trước ở Nhạn Đãng Bát Sơn ra tay, liền diệt mười tám trại kiếm chỉ tà đạo Đại tông sư 'Mã Phi Tà', được khen là có khả năng nhất tiếp một cái Võ Thần!"

	"Ai. . . . . Nếu ta cũng có thể dường như Long Ngọc Kiều giống như liền tốt. . ."

	Một cái ăn mặc đỏ thẫm áo bào, trên tay cầm một cái hoả hồng roi hiệp nữ nghe được người bên ngoài nghị luận vị kia nữ tông sư, trong mắt không khỏi hiện ra ngóng trông, vẻ mơ ước.

	Cái này nho nhỏ trong phòng trà, chỉ ngồi sáu, bảy bàn người.

	Thiếu nữ áo đỏ đơn độc ngồi một bàn, cách đó không xa còn có một vị trẻ tuổi người, chính tựa ở bên cửa sổ ngắm phong cảnh, lại đối với mặt khác một bàn bàn luận trên trời dưới biển hết sức cảm thấy hứng thú.

	Cách đó không xa còn có một cái mang nón rộng vành khách nhân, vóc người cao gầy, giống như sào tre, tự mình tự uống rượu, tựa hồ đối với những thứ này xem thường.

	Thiếu nữ ánh mắt ở trên người thiếu niên thoáng nhìn, tuy rằng cảm giác đối phương tựa hồ như là trò chơi gì hồng trần quý công tử, nhưng khắp toàn thân không hề có một chút luyện võ khí chất, không khỏi liền quay đầu.

	Mà chính đang tại bàn luận trên trời dưới biển một bàn bên trong, một vị lão giả mặt ngựa liền mở miệng nói: "Loại kia thiên chi kiêu nữ, khoảng cách chúng ta thực sự quá xa, vẫn là nói một chút bản thành việc đi. . . . . Thành chủ đại nhân đã bế quan ba tháng, tựa hồ là nghĩ xung kích 'Đại tông sư' cảnh giới?"

	Mặt khác một cái trung niên áo đen liền cười nói: "Cái gì tông sư Đại tông sư, đều là trăm mười năm trước kiểu cũ. . . . . Bây giờ cũng gọi Võ Thánh, hoặc là Đại Võ Thánh. . . . Võ Thần trị thế, ai dám xưng tông sư?

	"Một khi Chương thành chủ trở thành 'Đại Võ Thánh', vậy cũng không được, dù cho ở Võ Thần môn bên trong, cũng có thể trở thành là càng cao hơn một cấp đệ tử nòng cốt chứ? Có cơ hội thu được truyền thuyết trong 'Võ Thần đại đan', bứt lên trước Võ Thần cảnh giới!"

	Một tên ngồi cùng bàn thanh niên con ngươi tỏa ánh sáng: "Võ Thần a. . . Tuổi thọ ít nhất hai trăm năm, trong sử sách, một ít hơi ngắn triều đại, cũng chưa chắc có hai trăm năm đây!"

	Đến bây giờ, Võ Thần đặc dị cũng dần dần truyền lưu ra, có thể nói mọi người đều biết.

	Thử hỏi ở đây phàm nhân, lại có cái nào không nghĩ nắm giữ vô biên sức mạnh to lớn, trường sinh bất tử đây?

	"Ai. . . Từ khi đời đầu Võ Thần môn chủ, cái kia một cái võ lâm thần thoại mất tích bí ẩn sau khi, Võ Thần môn có thể nói no trải qua sóng gió, thật vất vả ổn định lại. . . Nhưng cũng so với trước càng thêm gian nan, có người nói cái kia 'Võ Thần đại đan' phân phát, liền không chỉ có càng ngày càng gian nan, hiệu quả còn không bằng từ trước. . . . ."

	Lão giả mặt ngựa hạ thấp giọng, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý: "Lão phu một cái tộc nhân, ngay khi Võ Thần môn bên trong làm việc, bởi vậy mới hiểu được một ít nội tình. . ."

	"Lão đầu, nói một chút cái này võ lâm thần thoại cùng Võ Thần đan thôi!"

	Lúc này, dựa vào cửa sổ áo xanh thiếu niên nhìn lại, khẽ mỉm cười: "Hôm nay tửu lâu tất cả chi tiêu, bổn công tử bao!"

	"Vị công tử này trượng nghĩa. . . Liên quan tới đời đầu Võ Thần môn chủ, cái kia một cái Võ Thần thần thoại sự tích, kỳ thực từ lâu lưu truyền rộng rãi. . . Đều nói không chỉ có cái thứ nhất đột phá Võ Thần cảnh giới, còn chung kết loạn thế, thành lập Võ Thần môn. . . Nhưng cách hiện nay đã hơn 100 năm, rất nhiều chuyện tích đã không thể thi."

	Lão giả mặt ngựa thăm thẳm thở dài: "Đúng là cái này Võ Thần đại đan năm đó có thể nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu."

	"Ồ?"

	Áo xanh thiếu niên hứng thú: "Tại hạ trước vẫn ở nhà đọc sách, không ra giang hồ, đúng là đối với giang hồ võ lâm việc không quá biết được, không biết trong này lại có gì tin tức?"

	"Khà khà. Nói tới chỗ này, liền không thể không nhắc tới năm đó đời đầu Võ Thần môn chủ mất tích sau khi, Võ Thần môn rơi vào phân liệt. Có người nói khoảng cách vị kia võ lâm thần thoại biến mất mười mấy năm sau, Võ Thần môn tổng bộ bạo phát đại chiến, đem nửa cái Võ kinh đô đánh sụp. . . Nguyên nhân sao, phải làm là vì tranh cướp Võ Thần môn chủ vị trí, cùng với vị kia võ lâm thần thoại di sản đi. . ."

	"Đương thời. . . . . Thanh thế lớn nhất chính là hai nhóm, một làn sóng làm vì liễu họ Vũ thần chấp chưởng, hầu như đem tất cả Võ Thần đánh phục, mặt khác một làn sóng thanh thế khá nhỏ, thủ lĩnh vừa bắt đầu họ Chu, sau đó liền thay đổi một cái họ Trương. . . Cái này một cái có thể không được a, liên quan tới hắn chuyện, lão phu cũng không dám nói không dám nói. . . ."

	Lão giả mặt ngựa rót cho mình một chén rượu, tự mình tự uống một chén: "Dù sao. . . Vị này chính là sau đó đời thứ hai Võ Thần môn chủ, đã ngự võ thiên hạ một cái  giáp. . Tuy rằng, nhân gia tuyên bố Võ Thần môn vẫn là vị kia võ lâm thần thoại chấp chưởng, chính mình bất quá tạm thay môn chủ thôi. . ."

	"Đời thứ hai Võ Thần môn chủ. . . Họ Trương. . ."

	Áo xanh thiếu niên sắc mặt có chút kỳ dị, trong lòng tự nói một câu: 'Sẽ không phải. . . Là Trương Mính Đính chứ?' ! Cho tới họ Liễu, đại khái chính là Liễu Như Yên.

	Chỉ là không nghĩ tới cái này nữ người điên vì võ, dĩ nhiên sẽ thua bởi Trương Mính Đính?

	Phương Tịch suy tư, rồi lại cười đến vô cùng thoải mái.

	Có biến số, mới khả năng có thu hoạch a!




