




Chương 279 : Trong Nháy Mắt


"Liên quan tới Võ Thần môn nội loạn đến tiếp sau. . . Kính xin vị lão tiên sinh này chỉ giáo."

	Phương Tịch hướng về lão giả mặt ngựa chắp tay.

	"Võ Thần môn phân liệt, vừa bắt đầu cũng cùng tranh cướp Võ Thần đan di sản có quan hệ. . ."

	"Mà đến cuối cùng, Võ Thần đan đều cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, vị kia đời đầu môn chủ lại còn chưa xuất hiện. . . Các Võ Thần tiếp thu ý kiến quần chúng, tham khảo quý giá Võ Thần đan, rốt cục tìm tòi ra một đời mới đại đan bí dược chế pháp."

	"Nhưng cái này. . . Nhưng cũng là tai hoạ chi nguyên!"

	Lão giả mặt ngựa hừ lạnh một tiếng, trong giọng nói mang theo bi thương cùng ý phẫn nộ.

	"Cái này không phải là chuyện tốt sao?"

	Phương Tịch phản hỏi một câu.

	Võ Thần đã có thể so với Trúc Cơ tu sĩ, lại thêm vào có còn sót lại 'Thú Huyết đan', phỏng chế ra liệt hóa phẩm, tựa hồ cũng không phải không có khả năng?

	"Ha ha. . . . . Cái này Võ Thần đại đan biết bao hiếm thấy? Một phần Võ Thần từ 'Luyện Ma bí thuật' bên trong được đến dẫn dắt, nuôi dưỡng 'Thuốc người', cũng chính là để võ giả tu luyện đặc thù công pháp, tích trữ khí huyết, sau đó lượng lớn lấy ra, luyện hóa thành 'Võ Thần đan' . . . Loại này cách làm, đối với thuốc người thương tổn rất lớn, làm không tốt liền sẽ đi đời nhà ma."

	"Mà một phần khác Võ Thần nhưng là không đành lòng như vậy, chú ý chỉ từ yêu thú trên người đạt được khí huyết. . . . Cuối cùng, chính là phái này đạt được thắng lợi, bằng không ta Võ Thần môn phía dưới bách tính, tận thành súc vật rồi!"

	"Đương đại Võ Thần môn chủ càng là có nghiêm lệnh, không cho lấy người làm vì đan, bằng không giết không tha!" Lão giả mặt ngựa bùi ngùi thở dài: "Ngay cả như vậy. . . . Cái kia một phần Võ Thần cùng Nhân đan phương pháp vẫn có lưu giữ, thậm chí tạo thành 'Nghịch Thần hội' cái tổ chức này, bình thường sâu sắc ẩn núp, thỉnh thoảng lại ra đến tàn sát một phương, tế luyện Nhân đan!"

	Lão giả mặt ngựa hừ lạnh một tiếng.

	"Thoạt nhìn. . . . . Cái này Nhân đan, chỉ có Võ Thần ra tay, mới có thể luyện thành dáng vẻ."

	Phương Tịch gật gù, bỗng nhiên nói: "Dù cho ngươi có thân thích ở Võ Thần môn bên trong, cũng không cách nào biết được nhiều như vậy bí ẩn chứ? Chẳng lẽ. . . Ngươi vị kia thân thích chính là chính ngươi?"

	"Đúng là như thế. . Ta Mộ Dung gia cũng là võ lâm thế gia, đối với Võ Thần môn hỗn loạn đầu đuôi câu chuyện, cũng chưa chắc biết được rõ ràng như thế."

	Quần đỏ thiếu nữ cũng ánh mắt sáng lên: "Chẳng lẽ tiền bối dĩ nhiên là. . ."

	"Ha ha. . ."

	Lão giả mặt ngựa cười ha ha: "Không sai. . . Lão phu Mã La Thần! Chính là Võ Thần môn 'Bộ Phong chấp sự', đến thành Thiên Lương có khác việc quan trọng. . . Vị bằng hữu này mời!"

	Vừa dứt lời, bọn họ cái này một bàn trung niên áo đen mấy người này tay áo tung bay, liền đem một cái khách nhân bao quanh vây nhốt.

	"Các vị. . . . . Không biết tại hạ có gì đắc tội Võ Thần môn chỗ?"

	Bị vây lại chính là trước đội nón rộng vành khách nhân, tay dài chân dài, thật giống một cái gầy sào tre.

	"Ha ha. . . . Các hạ chính là 'Nghịch Thần hội' người chứ?"

	Mã La Thần cười lạnh một tiếng: "Chúng ta mấy vị Đại Võ Thánh ở đây, chính là chuyên môn chờ đợi các hạ."

	"Bát Tí Diêm Vương?"

	Gầy sào tre cười lạnh: "Dĩ nhiên có thể lao động ngươi vị này Đại Võ Thánh đến đây, bỉ nhân quả thật chịu không nổi vinh hạnh. . . . ."

	"Dĩ nhiên là người này!"

	Mộ Dung gia thiếu nữ áo đỏ lại là vừa mừng vừa sợ: "Hôm nay dĩ nhiên có thể nhìn thấy nhiều như vậy cao thủ. . . . Ta Mộ Dung Đình quả thật có phúc ba đời!"

	Ầm ầm!

	Sau một khắc, kịch liệt cương khí đối đầu, hướng bốn phía dật tán.

	Xì xì!

	Bàn ghế bên trên, lập tức hiện ra bé nhỏ lỗ thủng.

	"Ngốc thư sinh, còn không mau đi!"

	Bóng đỏ lóe lên, Phương Tịch tựa hồ còn chưa phản ứng lại, liền bị Mộ Dung Đình ôm, triển khai khinh công chạy ra phòng trà.

	Mộ Dung Đình khinh công rất tốt, dù cho ôm một người, cũng như cùng một đóa mây đỏ, chậm rãi bay xuống ở một chỗ dân phòng đỉnh chóp.

	"Đa tạ vị này nữ hiệp cứu giúp!"

	Phương Tịch ôm quyền cảm tạ.

	"Ít nói nhảm, ta còn muốn quan sát Đại Võ Thánh cuộc chiến đây!"

	Mộ Dung Đình vung vung tay, hơi hơi không kiên nhẫn dáng vẻ.

	Ầm ầm ầm!

	Lúc này, liền nhìn thấy trong trà lâu kiếm quang, quyền phong, chưởng ảnh luân phiên lấp loé, bỗng nhiên từ lầu hai đánh tới lầu ba, tiếp theo phá tan nóc nhà.

	Ào ào ào!

	Phòng ốc chủ lương bị gầy sào tre một chưởng vỗ đoạn, cả tòa phòng trà đều ầm ầm sụp đổ , hóa thành một vùng phế tích.

	Sương khói không ngừng ở bốn phía lượn lờ, gầy sào tre đứng ở một chỗ, bị bốn vị Võ Thánh bao vây.

	"Ngươi chạy không thoát."

	Mã La Thần trong tay cầm hai cái phán quan bút, lạnh giọng quát lên.

	"Chạy? Ta cần gì phải muốn chạy?"

	Gầy sào tre vạt áo nhuốm máu, lại ở cất tiếng cười to: "Nên chạy là các ngươi a!"

	"Cái gì?"

	Mã La Thần mấy người kinh hãi, chợt liền phát hiện phủ thành chủ phương hướng, có cường đại khí huyết lực lượng hiện lên!

	Nồng nặc cương khí hội tụ , hóa thành một cái bốn đầu tám tay, đỉnh thiên lập địa cự nhân!

	"Võ Thần. . . Chân thân? !"

	Mộ Dung Đình nói mê giống như nỉ non.

	"Không tốt. . . Là Nghịch Thần hội Võ Thần!"

	Mã La Thần mấy người thần sắc khẽ biến, liếc mắt nhìn nhau , hóa thành mấy đạo bóng đen, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng chạy trốn.

	Bọn họ chỉ là Võ Thánh, gặp phải đại quân đều có chút phiền phức.

	Mà võ đạo thông thần sau khi, tất cả liền không giống, hoàn toàn có thể làm được một người địch quân!

	Lúc này cái kia một đạo đỏ tươi người khổng lồ thân ảnh toả ra khí phách, thậm chí có thể làm võ giả bình thường ngây người như phỗng, không dám nhúc nhích!

	"Khanh khách. . . Khanh khách. . . Là Võ Thần. . . . . Tà đạo Võ Thần. . . ."

	Mộ Dung Đình nghĩ muốn cắn chặt răng bạc, lại không tự chủ run lên.

	Nàng tuy rằng ngưỡng mộ những thứ này võ đạo cao nhân, nhưng cũng biết Nghịch Thần hội Võ Thần phần lớn mất đi nhân tính, lấy giết người làm vui!

	Xuất hiện ở nơi nào, thì sẽ cho nơi đó mang đến ngập đầu tai ương.

	Thậm chí. . . . . Đồ thành!

	"Khà khà. . . . Bản tôn đã đưa thành chủ lên đường. . . . Cái gì Võ Thần môn tương lai Võ Thần hạt giống, đều phải chết!"

	Bốn đầu tám tay đỏ tươi bóng người mở ra miệng lớn, vang lên tiếng sấm nổ giống như tiếng vang.

	Bỗng nhiên!

	Nó mở ra một đôi Già Lâu La giống như cánh, hướng về bên này bay tới: "Lần này ngoại trừ cái này thành chủ, còn có Võ Thần môn mấy con chuột nhỏ, không tồi không tồi. . . Vừa vặn toàn bộ giết, lại đồ thành giải sầu. . . . ."

	"Là Giới Sát hòa thượng!"

	Mã La Thần trong mắt không khỏi tràn đầy tuyệt vọng.

	Nghịch Thần hội Võ Thần trong, Giới Sát hòa thượng tuy rằng không phải người mạnh nhất, nhưng sát tính lớn nhất, chỗ đi qua, tất nhiên máu chảy thành sông!

	"Giới Sát hòa thượng?"

	Phương Tịch lại là suy tư, cái tên này hắn tựa hồ nghe qua?

	Ạch. . . . .

	Lúc trước chỉ là cái đứng ở cuối cùng tiểu lâu la, nhưng thật có chút ấn tượng.

	Không nghĩ tới nguyên bản còn rất mi thanh mục tú một tiểu hòa thượng, bây giờ dĩ nhiên biến thành như vậy.

	Hắn nhìn về phía cái kia Võ Thần chân thân, có thể lấy nhìn thấy một cái trong đó mập đại hòa thượng, có được tai to mặt lớn, trên mặt sát khí lẫm liệt, trên cổ còn treo lơ lửng một chuỗi dùng người xương sọ xuyến thành to lớn tràng hạt.

	"Chạy mau a!"

	Mộ Dung Đình cầm lấy Phương Tịch liền muốn chạy, lại phát hiện cái này ngọc diện thư sinh khí chất nháy mắt hình như có chút biến hóa.

	Thậm chí ngay cả trong lòng nàng, đều nổi lên lẫm liệt cảm giác.

	"Giới Sát hòa thượng. . . . . Ngươi muốn đồ thành? ! Chẳng lẽ còn muốn đồ bản tọa hay sao?"

	Phương Tịch lên trước một bước, cười gằn mở miệng.

	Hắn tiếng nói tuy nhẹ, lại rõ ràng không có sai sót truyền vào Giới Sát hòa thượng trong tai , khiến cho to mọng thân thể đều là run lên: "

	Cái này tiếng nói. . . . . Hình như có chút quen thuộc!"

	Giới Sát hòa thượng nhìn về phía tiếng nói khởi nguồn, liền nhìn thấy một cái hầu như là trong ác mộng bóng người, đứng ở một chỗ đỉnh, chính cười gằn nhìn hắn.

	Người kia vẫn là cùng trăm năm trước giống như, một bộ áo bào xanh, phiên phiên quân tử, trơn bóng như ngọc.

	Biểu hiện trên mặt tựa như cười mà không phải cười, con ngươi không hề lay động, rồi lại mang theo sâu không lường được cảm giác. . .

	"Môn chủ? !"

	Giới Sát hòa thượng nghi ngờ không thôi hô một câu, sau đó hú lên một tiếng, bốn đầu tám tay, sinh ra Già Lâu La cánh Võ Thần chân thân lấy tốc độ nhanh hơn bay trở về.

	Bất luận người kia là không phải đã từng là môn chủ, hắn cũng không muốn mạo hiểm!

	Người này tuy rằng thích giết chóc, kỳ thực lại hết sức cẩn thận, bằng không cũng sẽ không tiêu dao nhiều năm như vậy, cũng không từng bị Võ Thần môn' tiêu diệt!

	Xèo!

	Trong hư không, một đạo ánh sáng xanh lục lóe lên liền qua.

	Bích lục ánh sáng đuổi theo Võ Thần chân thân, bỗng nhiên biến đổi , hóa thành một đạo đỉnh thiên lập địa kiếm khí màu xanh, dễ như trở bàn tay phá tan rồi Giới Sát hòa thượng Võ Thần chân thân.

	"A! Môn chủ tha mạng!"

	Giới Sát hòa thượng tiếng như lôi đình, hai tay chắp tay trước ngực, cương khí không cần tiền giống như tùy ý.

	Đáng tiếc, như trước bị luồng kiếm khí màu xanh kia xẹt qua cổ.

	Ầm!

	Thi thể không đầu từ giữa không trung hạ xuống, nện ở trên mặt đất, dĩ nhiên giống như đạn pháo giống như, hiện ra một cái hố sâu!

	Võ Thần thân thể, thực tại khó mà tin nổi.

	Nhưng đối Phương Tịch mà nói, muốn tiêu diệt một cái thể tu Trúc Cơ, quả thực dễ như ăn bánh.

	"Môn chủ? !"

	Mã La Thần quay đầu liếc mắt một cái: "Chẳng lẽ thay thế môn chủ đến? Không đúng. . . . Cái này Giới Sát hòa thượng đối với môn chủ xưa nay không quá cung kính , căn bản sẽ không tôn xưng hắn là môn chủ. . . ."

	Ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy làm mình đều giật mình một màn.

	"Giới Sát hòa thượng. . . . . Chết rồi?"

	"Cái kia đạo ánh sáng xanh lục. . . . . Không. . Không đúng."

	Lúc này, Mã La Thần mới phản ứng được, vị kia hỏi mình tuổi trẻ thư sinh, tựa hồ có hơi nhìn quen mắt. . . .

	Thật giống thay thế môn chủ thư phòng bên trong, liền treo lơ lửng đối phương bức họa dáng vẻ.

	"Hắn. . . . . Hắn là. . .

	"Ngươi là ai? Chẳng lẽ chính là vị kia Võ Thần môn Trương môn chủ?"

	Mộ Dung Đình giật mình vô cùng nhìn Phương Tịch, mắt to chớp chớp, trên mặt còn mang theo vài tia kích động đỏ ửng.

	"Ta cũng không phải Trương Mính Đính. . . ."

	Phương Tịch cười ha ha, tiện tay ném ra một cái bình ngọc: "Cái này có một hạt 'Thú Huyết đan', đối với đột phá Võ Thần có chút hiệu quả, liền đưa cho ngươi đi, ta còn có cái khác chuyện muốn làm, trước tiên cáo từ. . . . ."

	Lời còn chưa dứt, hắn đã hóa thành một đạo thanh hồng, chỉ là mấy cái lấp loé, liền biến mất ở chân trời.

	Ở dân gian tin tức thăm viếng đến gần đủ rồi, cũng là lúc đi Võ kinh Võ Thần môn tổng bộ, gặp gỡ vị kia Trương Mính Đính Trương môn chủ.

	"Thú Huyết đan?"

	Mộ Dung Đình nhìn Phương Tịch rời đi phương hướng, tựa hồ não đều bởi vì chịu đến chấn động quá nhiều, có chút tê dại: "Cái này không phải là Võ Thần đại đan sao? . . . . . Người này. . . . . Người này đến tột cùng là. . . ."

	"Có thể gọi thẳng Võ Thần môn thay thế môn chủ tên, còn có thể có gì người?"

	"Không nghĩ tới. . . . Một đời võ lâm thần thoại, dĩ nhiên trẻ tuổi như vậy?"

	Thiếu nữ thu hồi Võ Thần đan, gò má bên trên đỏ ửng chưa thốn, trong con ngươi hình như có tinh thần lấp loé. . . .




