




Chương 280 : Huyết Đan


Võ kinh.

	Nơi đây nguyên bản chỉ là bị Yêu Ma thụ tai họa sau khi, lưu lại một vùng phế tích.

	Sau đó Phương Tịch ở nơi đây thành lập Võ Thần môn, trấn áp thiên hạ, từ đây Cửu châu liền tiến vào Võ Thần trị thế thời đại.

	Dù cho trải qua Võ Thần môn nội loạn, Võ kinh bách tính tử thương nặng nề.

	Nhưng thời gian có thể vuốt lên tất cả vết sẹo, hoặc là đưa đi đau xót người. . . Lúc này Võ kinh lại khôi phục cực thịnh lúc.

	Võ Thần môn, tổng bộ.

	Trên trời cao, Phương Tịch đứng chắp tay, thần thức quét qua, phía dưới trong kiến trúc tất cả liền rõ ràng trước mắt.

	Nào đó mật thất dưới đất bên trong.

	Trương Mính Đính chính ngồi khoanh chân, dầy đặc cương khí ở hắn quanh người, hình thành rồi một tầng giống như áo khoác phòng ngự.

	Không!

	Không phải cương khí, mà là càng khắc sâu, càng cao một cấp độ khí huyết lực lượng!

	"Ai?"

	Trương Mính Đính giữ lại hai phiết chòm râu, thoạt nhìn thành thục nho nhã, chợt cảm nhận được một loại nào đó đại khủng bố hàng lâm, toàn thân tóc gáy dựng thẳng, không khỏi đứng lên, giận quát một tiếng.

	Ầm ầm ầm!

	Tầng hầm trực tiếp rạn nứt, hiện ra đen nhánh một mảnh bầu trời đêm.

	Không chỉ có như vậy, ở hắn trong đan điền, một viên màu đỏ sậm 'Nội đan' chính hung mãnh bạo phát, khiến từng tầng khí huyết lực lượng, giống như đỏ thẫm làn sóng giống như, hướng bốn phía bao phủ.

	Loại này uy năng, thậm chí đã vượt qua Võ Thần tầng thứ!

	Đến Luyện Thể tầng bảy, cũng chính là có thể so với Kết Đan sơ kỳ tu sĩ thể tu cảnh giới!

	"Đây là. . . . Khí huyết bão đan!"

	Phương Tịch thần thức cẩn thận quan sát Trương Mính Đính biểu hiện, bỗng nhiên trong lòng hơi động: "Không nghĩ tới. . . . . Năm đó mới đầu, vẫn đúng là để Võ Thần môn thành công. . . Chẳng trách Trương Mính Đính có thể thu được thắng lợi cuối cùng!"

	Dù cho Liễu Như Yên lôi kéo càng nhiều người, địa vị càng cao thì lại làm sao?

	Võ Thần môn bên trong, chung quy là thực lực quyết định tất cả!

	Bất quá, hắn suy nghĩ một chút, vẫn chưa hiện thân, mà là hóa thân một đạo màu xanh lưu quang, nhanh chóng rời đi.

	Trên mặt đất, Trương Mính Đính lập tức một bước lên trời, chăm chú cùng sau lưng Phương Tịch.

	Hai người phi hành tuyệt tích trong nháy mắt liền tới đến Võ kinh vùng ngoại ô.

	"Các hạ là ai? Nghịch Thần hội người?"

	Trương Mính Đính nhìn phía trước bị một đạo ánh sáng màu xanh lục bao bọc hình người, trịnh trọng mở miệng.

	Ở trên người người này, hắn cảm nhận được vượt xa Liễu Như Yên uy hiếp.

	Ở trong lòng hắn, một cái khó có thể tin ý nghĩ, âm thầm hiện lên:

	'Là người kia. . .'

	Không. . . . . Dù cho hắn trở về, cũng bất quá là một cái Võ Thần. . . Mà ta từ lâu đột phá Võ Thần bên trên! Không thể cho ta như vậy uy hiếp cảm giác. . .

	'Chẳng lẽ. . . Hắn cũng đột phá?'

	Đáng tiếc, Phương Tịch vẫn chưa trả lời Trương Mính Đính vấn đề, chỉ là giương tay một cái.

	Từng đạo Ất Mộc thần quang bay ra , hóa thành cực lớn màu xanh lá khung xương, ngoại vi bao phủ một tầng thanh mang , hóa thành một bộ 'Võ Thần chân thân' !

	Ất Mộc thần quang thiên biến vạn hóa, dù cho mô phỏng theo Võ Thần chân thân cũng không có vấn đề chút nào.

	Đồng thời, do tam giai Ất Mộc thần quang triển khai, đó chính là tam giai tầng thứ 'Võ Thần chân thân' !

	Ầm!

	Cao to Ất Mộc thần quang cự nhân năm ngón tay khép lại , hóa thành một quyền, mạnh mẽ đập xuống!

	Nắm đấm còn chưa tới, liền áp bức bốn phía không khí, giống như phải đem hư vô không khí chế tạo thành lao tù, đem Trương Mính Đính vây ở trung tâm!

	"Đến hay lắm! !"

	Trương Mính Đính gào thét một tiếng, bên trong đan điền, khí huyết chi đan bùng lên, ngửa mặt lên trời vung quyền!

	Ầm!

	Phương Tịch bỗng nhiên cảm nhận được một luồng thuần túy lực lượng, từ Ất mộc cự nhân trên nắm đấm lan tràn ra.

	Thuần túy, mà lại mạnh mẽ!

	Răng rắc!

	Ất mộc cự nhân trên nắm đấm, dĩ nhiên hiện ra từng đạo từng đạo vết rách, còn đang không ngừng hướng về cánh tay nơi kéo dài.

	Đen nhánh vết rách hiện lên ở trên nắm đấm, thình lình làm cho này đạo Ất Mộc thần quang tan vỡ!

	Lấy thân thể máu thịt, đánh tan tu sĩ thần thông!

	"Quả nhiên là khí huyết bão đan, tam giai thể tu lực lượng!"

	"Luận thể phách, cũng có thể so với yêu thú cấp ba!"

	"Quả thật là Mộc khôi lỗi tốt nhất tài liệu!"

	Phương Tịch con ngươi càng phát sáng rỡ: "Chính là không biết. . . Có hay không giác tỉnh thân thể thần thông?"

	Chân chính thể tu đến tầng thứ bảy, có thể so với Kết Đan cảnh giới sau khi, thì sẽ giác tỉnh dường như yêu thú thiên phú yêu thuật giống như thân thể thần thông!

	Cái này cũng là Kết Đan cấp bậc thể tu có thể ngang dọc tu tiên giới tiền vốn lớn nhất!

	Lúc trước Tàn Phiến thế giới trăm năm ma tai lúc, vị kia Ma long giống như ma môn đệ tử, thì có vô cùng thân thể mạnh mẽ

	Thần thông, đánh cho Đan Nhã chạy trối chết, cho ngay lúc đó Phương Tịch lưu lại sâu sắc ấn tượng.

	Mà lúc này. . . . .

	Nhìn đã có thể có thể so với lúc trước vị kia ma môn đệ tử thể phách Trương Mính Đính, Phương Tịch hơi có chút nóng lòng muốn thử.

	"Mới lên cấp. . . . . Võ Tiên?"

	Trương Mính Đính vẫn chưa vận dụng Võ Thần chân thân, cũng không có Cương Khí Hóa Dực, cả người lại tự mình trôi nổi mà lên, tựa hồ phi hành đã trở thành hắn bản năng, hắn nhìn Phương Tịch, cùng với sau lưng cực lớn ất mộc chân thân: "Ngươi tựa hồ đi chính là thuần hóa Võ Thần chân thân, cuối cùng đột phá con đường, Liễu Như Yên cái kia điên nữ nếu như nhìn thấy, tất nhiên sẽ thật cao hứng. . . . Con đường này cũng có thể đi thông!"

	Lúc trước Liễu Như Yên vì đột phá Võ Thần bên trên, điên cuồng chồng chất khí huyết lực lượng, Võ Thần chân thân chính là một đám Võ Thần trong cường đại nhất.

	Trương Mính Đính lại là có khác lĩnh ngộ, thêm vào một điểm thiên phú cùng trùng hợp, đi tới 'Khí huyết bão đan' con đường!

	Đáng tiếc cuối cùng quyết chiến lúc, Liễu Như Yên còn chưa đột phá, tự nhiên đại bại thua thiệt, thậm chí bỏ mình tộc diệt!

	Nhưng người trước mắt này, cái này cụ 'Võ Thần chân thân', đã có thể lấy cùng Võ Tiên cùng sánh vai!

	Võ Tiên!

	Võ bên trong chi tiên!

	Cái này chính là Trương Mính Đính lên cấp Võ Thần bên trên sau, vì thế cảnh giới mới lấy tên.

	Bởi vì hắn 'Khí huyết bão đan phương pháp', chính là tham khảo một ít trong sách cổ thoáng miêu tả qua 'Nội đan thuật', 'Tiên' mà tới.

	Dù cho hắn cho thấy thân phận, cũng không có thể để cái này đã lên cấp tam giai thể tu tân nhậm môn chủ cúi đầu nghe theo.

	Nghĩ muốn hoàn toàn thu phục người này hoặc là đánh bại hắn. . . . . Hoặc là căn bản là không có cách khiến cho thần phục, chỉ có thể đưa đi chết!

	"Uống!"

	Phương Tịch hai tay xoa một cái, lại đột nhiên hướng bốn phía giương lên!

	Hai đạo càng thêm thô to Ất Mộc thần quang hiện lên, đi vào hắn quanh người to lớn màu xanh cự nhân ở trong.

	Ầm ầm ầm!

	Màu xanh cự nhân trong nháy mắt bành trướng gấp mười lần, giống như một toà ngọn núi to lớn!

	Từng cái cánh tay từ cự nhân sau lưng duỗi ra, giống như ngàn tay phật đà, mỗi một cánh tay bên trên còn có một đạo hào quang màu xanh lấp loé, biến thành đao thương kiếm kích, phủ việt câu xiên. . . Thậm chí là thần lôi chân hỏa! !

	Để ta đến xem thử, ngươi độ lượng đi. . . . .'

	Nếu là chết ở cái này một chiêu phía dưới, liền đại biểu ngươi không có sống sót giá trị. . .'

	Phương Tịch đứng ở ngàn tay phật đà trong cơ thể, con ngươi lạnh lẽo, bỗng nhiên vung tay lên.

	Ào ào ào!

	Giống như hoa sen nở ra, vạn ngàn cánh tay chấp chưởng đủ loại binh khí , hóa thành che ngợp bầu trời công kích, rơi vào Trương Mính Đính

	Ầm!

	Trương Mính Đính sắc mặt hoảng hốt, nhưng đã không kịp.

	Hắn bị một mặt màu xanh tấm khiên đập trúng, rơi vào một ngọn núi nhỏ trong, sâu sắc rơi vào ngọn núi hơn mười trượng.

	Ầm ầm ầm!

	Từng cái cánh tay màu xanh hạ xuống, vô số binh khí nện ở phía trên ngọn núi nhỏ.

	Trong khoảnh khắc, liền đem cả tòa núi nhỏ san thành bình địa.

	Võ kinh trong, mặt đất run rẩy, giống như phát sinh một tràng động đất nhỏ.

	Từng đạo Võ Thần đứng thẳng bay lên giữa không trung, nhưng khi bọn họ nhìn thấy kinh ngoài ngoại ô cái kia cao hơn bọn họ lớn gấp mười gấp trăm lần màu xanh cự nhân, cùng với khủng bố uy năng sau khi, lại vội vội vã vã rụt trở lại.

	Võ Thần tuy rằng phần lớn là một đám người điên, nhưng cũng hiểu được xem xét thời thế, sẽ không hào không còn giá trị đi chịu chết uổng!

	.,•••••

	"Đã chết rồi sao? ?'

	Cực lớn Ất Mộc pháp thân tiêu tan, Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, rơi vào một mảnh đá vụn trước.

	Thần thức quét qua, liền nhìn thấy rơi vào hố lớn dưới đáy, tứ chi vẫn tính hoàn hảo, nhưng thân thể lại dường như phá vải rách giống như Trương Mính Đính.

	Bất quá, người này trong đan điền, cái kia một viên huyết đan còn đang phập phồng, duy trì cuối cùng một tuyến sinh cơ.

	Thậm chí, nương theo huyết đan chuyển động, nồng nặc khí huyết lực lượng, chính đang tại bằng tốc độ kinh người, khôi phục Trương Mính Đính thương thế.

	"Xem ra không chết. . . . Vậy thì đi ra cho ta!"

	Phương Tịch phát ra một đạo thần thức truyền âm.

	Một lát sau.

	Ầm!

	Loạn thạch tung toé, Trương Mính Đính từ bên trong đi ra, y phục trên người rách rách rưới rưới, chân cẳng cũng có chút khập khễnh.

	Tuy rằng trong cơ thể huyết đan chính đang toàn lực trị liệu thương thế của hắn, nhưng muốn khôi phục như lúc ban đầu cũng không phải chuyện một ngày hai ngày.

	Bây giờ bất quá xem như là miễn cưỡng khôi phục một điểm hành động lực thôi.

	"Trương Mính Đính, bái kiến môn chủ! !"

	Trương Mính Đính nhìn Ất Mộc thần quang tiêu tan, cái kia một đạo cùng trăm năm trước không khác nhau chút nào tuổi trẻ bóng người, chính mình cũng dường như trăm năm trước giống như, quỳ xuống.

	"Mính Đính a. . . . Ngươi không sai, rất tốt!"

	Phương Tịch cười ha ha: "Xem ra có lúc cần thiết nuôi thả cũng là không sai. . . . . Dĩ nhiên có thể tự mình đột phá tới Võ Thần bên trên cảnh giới, không sai, ta rất coi trọng ngươi. . . ."

	Tuy rằng cái này Trương Mính Đính vừa không có giác tỉnh thân thể thần thông, nhưng cũng xem là tốt, dù sao cũng là tự mình tìm tòi hoang dã con đường.

	"Không dám, cái này đều là môn chủ đi đầu công lao. . . Năm đó môn chủ mất tích, Liễu sứ giả đi đầu tạo phản, thuộc hạ bị bất đắc dĩ, chỉ có thể trấn áp, sau đó thay mặt cho môn chủ chức vụ, bây giờ môn chủ trở về Võ Thần môn còn muốn xin mời môn chủ quyết đoán."

	"Đều mấy chục năm trước chuyện xưa xửa xừa xưa chuyện,

	Không cần phải nói. . . . ."

	Hắn không có hứng thú ở Đại Lương làm mưa làm gió, bây giờ hơn nửa sự chú ý đều sẽ đem đặt ở tàn phiến cùng thế giới hoàn toàn mới.

	Mà trước khi tới, cũng đối với Trương Mính Đính làm tất cả những thứ này từng làm dân điều.

	Võ Thần môn ở hắn phía dưới, bách tính vẫn tính vượt qua được, cái kia liền đầy đủ.

	"Vâng. . ."

	"Ta ở môn chủ chỉ đạo phía dưới, bù đắp võ đạo. . . Lấy khí huyết bão đan làm chủ, hỗn hợp một điểm nội đan thuật tư tưởng. ."

	Trương Mính Đính lập tức nhanh chóng giảng giải lên.

	Phương Tịch nghe được vô cùng chăm chú, đến cuối cùng, càng là đưa bàn tay đến ở Trương Mính Đính nơi đan điền, cảm thụ huyết đan vận chuyển, tiếp theo suy tư: "Mính Đính. . ."

	"Môn chủ xin chỉ điểm. ." Trương Mính Đính trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

	Hắn tuy rằng hoàn thiện khí huyết bão đan bí pháp, nhưng chân chính mới đầu lại là vị này đời đầu môn chủ khai sáng, tổng kết.

	"Ngươi dòng suy nghĩ cơ bản là đúng, nhưng cuối cùng khí huyết bão đan bước đi này đột nhiên bên trên, lại xảy ra chút sự cố, kết liễu một viên chết đan. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, đã biết Trương Mính Đính vì sao' trạng thái cùng chân chính Luyện Thể tầng bảy tu sĩ không giống.

	"Chết đan?"

	Trương Mính Đính vẻ mặt khẽ biến, hắn cũng mơ hồ cảm giác mình huyết đan có chút không đúng, bây giờ nghe Phương Tịch đề cập, nhất thời trong lòng nhất không.

	"Vạn vật đều cõng âm mà ôm dương, điều hòa bằng khí trùng hư. . . . Cái gọi là Kết Đan, chính là phải có một khẩu sức sống. . . . Ngươi Huyết đan tuy rằng miễn cưỡng ngưng kết thành một khối, lại chung quy thiếu mất một điểm sức sống, cũng là thiếu mất một điểm bất hủ kim tính. . . . ."

	Phương Tịch nhìn Trương Mính Đính, vô cùng tiếc hận.

	Cái này chết đan, liền cùng Giả Đan tương tự, tuy rằng đại cảnh giới lên cấp, nhưng đến tiếp sau liền hoàn toàn vô vọng.

	Vị này võ đạo kỳ tài tuy rằng khai sáng ra Võ Thần bên trên cảnh giới, đối mặt tương tự tu sĩ Kết Đan cửa ải lớn, chung quy là một bước đi sai bước nhầm, liền hoàn toàn tuyệt đạo đồ!




