




Chương 283 : Hội Trao Đổi


"Vị đạo hữu này, tới xem một chút tốt nhất pháp khí đi. . ."

	"Đan dược. . . Thanh Mộc tông lưu truyền tới đan dược, đan độc ít nhất, phẩm chất bảo đảm. . . . ."

	"Tiểu ca ca, lên lầu nghe khúc a. . ."

	Phường thị Lục Hồ bên trong, một mảnh náo nhiệt náo động cảnh tượng.

	Phương Tịch thần thức thả ra, nhìn quét một vòng, lại tiếc nuối lắc đầu một cái.

	Cái này Mộc quốc phường thị kỳ thực cùng Việt quốc khác biệt không lớn, cũng là nhiều hơn một chút Mộc thuộc tính pháp khí cùng đan dược thôi.

	Đúng là những thứ này oanh oanh yến yến, tựa hồ có một phen đặc biệt phong tình. . . . .

	"Vị đạo hữu này mời. . ."

	Đang lúc này, phía trước đâm đầu đi tới một người, đầy mặt khiêm tốn cùng lấy lòng vẻ.

	Coi tu vị, bất quá Luyện Khí tầng ba.

	Phương Tịch đánh giá cái này người, chỉ thấy đối phương ba mươi, bốn mươi đến tuổi, mặc một bộ nửa cũ không mới pháp bào, trên mặt mang theo điểm láu lỉnh.

	Phương Tịch bây giờ tu vị không thấp không cao, ở khoảng Luyện Khí tầng chín, ở tu sĩ cấp thấp trong, tuyệt đối xem như là một phương cao thủ.

	"Ngươi có chuyện gì?"

	Hắn dừng bước lại, tiếng nói lạnh nhạt, mang theo một tia tránh xa người ngàn dặm mùi vị.

	"Ha ha. . . Đạo hữu không cần phải lo lắng, ta chính là bản phường thị tu sĩ, tên là 'Phong Chính', chuyên môn làm vì ngoại lai tu sĩ phục vụ. . . Lấy đạo hữu công pháp tu vị, nói vậy những thứ này bình thường quầy hàng trong cửa hàng vật phẩm, đều không lọt mắt xanh trúng chứ?"

	Phong Chính cười ha ha hỏi dò.

	"Thì ra là như vậy, xem ra ngươi có một ít bí điếm hoặc là hội trao đổi con đường muốn đẩy tiến một, hai?" Phương Tịch ánh mắt lóe lên, cười hỏi.

	"Đúng là như thế!"

	Phong Chính gật đầu liên tục: "Bản thân vừa vặn biết một tràng tư nhân hội trao đổi đang muốn cử hành, tham gia đều là như đạo hữu giống như Luyện Khí hậu kỳ trở lên cao thủ, không biết đạo hữu có thể có hứng thú? Như đạo hữu đạt được mong muốn, thu mua đến tâm hướng đồ vật, đến thời điểm khen thưởng tiểu nhân mấy viên Linh tinh liền tốt. . . . ."

	"Phía trước dẫn đường."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, này ngược lại là chính hợp hắn tâm ý.

	"Xin mời. . ."

	Phong Chính lúc này trên mặt nổi lên vẻ vui mừng, đem Phương Tịch mang tới một gian phòng trà trước: "Hội trao đổi ngay khi lầu hai nào đó gian bao sương bên trong, đạo hữu chỉ phải chú ý cánh cửa nơi linh khí ký hiệu là tốt rồi. . . ."

	Phong Chính vừa chắp tay, vẫn chưa cùng nhập phòng trà.

	Phương Tịch cũng không để ý lắm, đi thẳng tới tầng hai, tìm tới đối ứng ký hiệu lô ghế riêng.

	Hắn thần thức quét qua, nhất thời lộ ra suy tư vẻ mặt: "Này ngược lại là. . . . Thú vị."

	Suy nghĩ một chút hắn trực tiếp đẩy cửa ra, đi vào trong đó.

	Lô ghế riêng bên trong, đang ngồi bảy, tám vị tu sĩ, tỏa ra Luyện Khí hậu kỳ thậm chí đại viên mãn gợn sóng, đều mặt không hề cảm xúc nhìn lại.

	Phương Tịch lộ ra vẻ tươi cười.

	Ở ngồi đây Luyện Khí tu sĩ, có giấu đầu lòi đuôi, có thì lại thoải mái biểu diễn dung mạo.

	"Ha ha. . . Chúng ta tổ chức hội trao đổi, chỉ sầu người không đủ, đạo hữu cái này thân tu vị đã đến Luyện Khí tầng chín, tự nhiên đầy đủ gia nhập."

	Một tên hút thuốc lá trên mặt nếp nhăn đông đảo, dường như lão nông dáng dấp người tu tiên mở miệng trước.

	Hắn một thân tu vị bỗng nhiên đã tới Luyện Khí viên mãn cấp số, lời này vừa nói ra, dù sao cũng chẳng có ai phản đối.

	Phương Tịch chắp tay nói cám ơn thuận thế ngồi xuống.

	Lúc này, một người mỹ phụ người mới lấy ra một cái màu đen giáp da: "Thiếp thân cái này giáp da, sức phòng ngự tuyệt đối so với được lên cực phẩm pháp khí. . . Chỉ đổi 'Long Huyền thảo', một cây là có thể. . ."

	"Ai, Quế phu nhân ngài cái này 'Hàn Tê giáp' tuy tốt,

	Nhưng 'Long Huyền thảo' chỉ sinh trưởng ở giao long yêu thú qua lại nơi, thực tại khó có thể tìm kiếm, bằng không. . . . . Lão hủ trên người đúng là còn có một chút linh thạch."

	Một gã khác ăn mặc viên ngoại phục, mang một tấm con khỉ mặt nạ người cười ha ha hỏi dò.

	"Không cần, thiếp thân chỉ đổi 'Long Huyền thảo' !"

	Quế phu nhân quét mọi người ở đây vài lần, cuối cùng đem mắt" quang rơi vào mới tới Phương Tịch trên người.

	Nhìn thấy hắn một mặt thờ ơ không động lòng vẻ mặt, rốt cục vẫn là phẫn nộ ngồi xuống lại.

	"Đón lấy liền đến phiên bản thân."

	Một tên mang nón rộng vành người đứng lên, biểu diễn trong tay một cái màu xanh lông chim.

	Này lông chim có thành niên cánh tay người dài ngắn, trên lưu động từng sợi hào quang màu xanh, thoạt nhìn vô cùng bất phàm dáng vẻ.

	"Không biết tên lông chim một cái, nghi tựa như xuất từ nhị giai yêu thú. . . Đổi một bình có thể tăng tiến ta tu vị đan dược."

	Nón rộng vành người tiếng nói khàn khàn nói.

	"Cái này lông chim, thoạt nhìn thật có chút bất phàm dáng vẻ. . . ."

	Quế phu nhân có chút ý động, lại tiếc nuối lắc đầu: "Đáng tiếc chỉ có một cái, đem ra luyện chế cái kia • Thất Vũ phiến' pháp khí nhưng có chút không đủ. . . ."

	Thoạt nhìn, nữ tử này tựa hồ tinh thông luyện khí dáng vẻ.

	"Ta thay đổi!"

	Phương Tịch trong con ngươi màu tím lóe lên, lại là bỗng nhiên mở miệng, ném ra đi một cái bình ngọc: "Ngươi xem này trong bình đan dược có hay không hợp dùng?"

	Nón rộng vành người tiếp nhận bình ngọc, hơi mở ra một tia, một luồng ngào ngạt đan hương nhất thời tràn ngập ra.

	"Đầy đủ. . ."

	Hắn vội vội vã vã nhận lấy đan dược, đem lông chim cho Phương Tịch, lại tựa hồ có hơi không cam lòng hỏi một câu: "Đạo hữu chẳng lẽ nhận ra loại này lông chim?"

	"Cũng không phải chẳng qua là cảm thấy có chút ý tứ thôi."

	Phương Tịch lấy ra một cái hộp ngọc, đem cây này màu xanh lông chim thả vào, nhưng trong lòng hơi xúc động: 'Nhanh hai trăm tuổi cuối cùng cũng coi như để ta nhặt một lần lộ.'

	Hắn giết qua yêu thú cấp hai quá nhiều, tự nhiên có thể thấy, cái này lông xanh tuyệt đối không phải Trúc Cơ yêu thú có thể có.

	Chính là hàng thật đúng giá tam giai Yêu vương đồ vật!

	Thậm chí, bên trên ngưng tụ linh lực thuộc tính "Hỏa" tuy rằng yếu ớt, lại hết sức tinh khiết, mang theo bất phàm.

	Nón rộng vành người không có được đến hồi đáp, cũng không truy cứu, ngồi xuống lại, nhìn Phương Tịch ánh mắt liên tiếp lấp lóe.

	"Bản thân bán ra một hạt nhị giai 'Duyên Thọ đan' ! Cần ba khối 'Âm Huyết thạch' . . . . ."

	Mang con khỉ mặt nạ viên ngoại đứng lên, hướng về mọi người biểu diễn một chiếc bình ngọc.

	"Dĩ nhiên là nhị giai Duyên Thọ đan thuốc, một hạt đi xuống, có thể kéo dài tuổi thọ năm đến mười năm. . . Dù cho đối với Trúc Cơ đại tu cũng hữu dụng." !

	Ở đây tu sĩ dồn dập lộ ra nóng bỏng ánh sáng.

	Đối với người tu tiên mà nói, có thể sống được lâu, mới là lớn nhất bản lĩnh!

	Phương Tịch nhìn, lại là không hề bị lay động.

	Nhị giai Duyên Thọ đan thuốc, đối với Kim Đan chân nhân căn bản vô dụng, trừ phi là tam giai. . .

	Nhưng tam giai Duyên Thọ đan thuốc, chỉ sợ sớm đã bị Thanh Mộc tông đoạt, cầm cho Lục Thanh kéo dài tuổi thọ sử dụng!

	"Âm Huyết thạch quá mức hiếm có, đạo hữu không biết có thể thu trung phẩm linh thạch?"

	"Ta có một bình 'Quỷ thứu máu' !"

	"Quy Nguyên đan' một bình không biết đạo hữu có thể nguyện trao đổi?"

	Trong lúc nhất thời, ở đây tu sĩ đều báo ra bảng giá.

	Nhưng mang con khỉ mặt nạ nhà giàu viên ngoại chỉ là lắc đầu: "Lão phu công pháp tu luyện xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cần gấp 'Âm Huyết thạch' bảo mệnh. . . . Không bỏ ra nổi đạo hữu, liền đều mời trở về đi."

	Trong lúc nhất thời, tất cả tu sĩ đều thất vọng ngồi xuống lại.

	Chờ đến hội trao đổi kết thúc sau khi, các vị tu sĩ đi ra phòng trà.

	Phương Tịch tùy ý ném ra một khối linh thạch hạ phẩm, đuổi đi đầy mặt vẻ vui mừng Phong Chính, sờ sờ cằm.

	Sau một khắc, hắn đi mấy bước, chuyển nhập một cái hẻm nhỏ.

	Phường thị Lục Hồ bên trong kéo dài thế gian tập tục, khắp nơi đều có hoa nở khắp nơi, dây leo nhiễu lương.

	Phương Tịch thân hình lóe lên, liền đi vào một cây Linh thụ trong, biến mất không thấy. . . . .

	Mộc độn thuật!

	Mang con khỉ mặt nạ lão viên ngoại đồng dạng đi vào một cái hẻm nhỏ, bỗng nhiên quay đầu lại: "Các hạ theo lão phu một đường, chẳng biết vì sao?"

	Sau lưng hắn, hắc khí lóe lên, một đạo cả người đều quanh quẩn ở khói đen trong bóng người hiện lên.

	Bóng người này Phương Tịch cũng đang trao đổi hội trong từng thấy, lúc này vung tay lên, ba viên đen nhánh bên trong mang theo vết máu tảng đá liền bay về phía lão viên ngoại: "Âm Huyết thạch ở đây, Duyên Thọ đan đem ra!"

	"Nguyên lai là đến giao dịch, đạo hữu lại cần gì như thế, doạ lão phu nhảy một cái?"

	Khỉ mặt viên ngoại cẩn thận kiểm tra một phen Âm Huyết thạch, lúc này mới gật gù, vỗ một cái túi chứa đồ, đem một chiếc bình ngọc lấy ra , tương tự ném cho khói đen người: "Nhị giai Duyên Thọ đan, đạo hữu có thể lấy nhặt tra một chút. . ."

	"Không sai, chính là vật này, đạo hữu là cái người sảng khoái."

	Khói đen người ôm quyền: "Giao dịch quý trọng, không thể không bảo mật. . . . Cáo từ."

	Bước chân hắn rất nhanh, lập tức biến mất ở đường tắt bên trong.

	Khói đen người đi ra đường tắt, đã thay đổi một bộ trang phục, biến thành một cái độc nhãn ông lão, tiến vào một gian dọc đường cửa hàng nhỏ.

	Không đến bao lâu, cái này độc nhãn ông lão đi ra, lẫn vào dòng người.

	Lại qua mấy canh giờ, từ cửa hàng cửa sau, lại có một cái áo xanh gã sai vặt đi ra, vô cùng tùy ý ra phường thị.

	Chờ đến đi ra phường thị mấy chục dặm sau, cái này áo xanh gã sai vặt thân hiện nổi lên ra từng sợi hắc khí, tu vị cũng tăng lên dữ dội đến Luyện Khí viên mãn mức độ, thả ra một cái đen nhánh chim sắt pháp khí, bắt đầu ngự khí phi hành lên!

	Người này vô cùng cẩn thận che lấp độn quang, lại bao cái vòng lớn, mới đi tới thế gian một tòa thành trì, rơi vào một chỗ rách nát nhà hoang trong.

	Nhà hoang từ bên ngoài nhìn lại một mảnh hoang vu, nhưng sau khi tiến vào hoa viên sau, dĩ nhiên có khác động thiên, tựa hồ triển khai một loại nào đó phép che mắt.

	"Thanh Thanh cô nãi nãi, ta đến rồi."

	Luyện Khí viên mãn tu sĩ đi tới một gian nhà trước, ở ngoài cửa hành lễ: "Lần này đi phường thị không chỉ có mua được trong ngọc giản bày ra vật tư, còn mua đến một viên nhị giai Duyên Thọ đan. . . Thực tại là may mắn a."

	Cửa gỗ một tiếng cọt kẹt mở ra, một cái mi mục như họa, khí chất như khói thiếu nữ đi ra.

	Chỉ là lúc này nàng ba ngàn tóc đen, dĩ nhiên đã trở nên nửa xám nửa trắng, ánh mắt trong suốt mà bình tĩnh: "Tiểu tử ngốc, ngươi trúng kế!"

	"Cái gì?"

	Cái này người kinh hãi đến biến sắc, nhìn hướng về chu vi.

	"Ha ha. . . . . Tư Đồ đạo hữu không hổ là lúc trước 'Diệt Thiên minh' thủ lĩnh, bảo đao chưa lão, còn thắng năm đó a!"

	Một bóng người chính đứng lơ lửng trên không, tỏa ra Trúc Cơ hậu kỳ cường đại gợn sóng, trên mặt lại mang mặt khỉ mặt nạ, chính là trước giao dịch Duyên Thọ đan lão viên ngoại!

	"Ngươi là Thanh Mộc tông người!"

	Tư Đồ Thanh Thanh hét lên nói: "Thượng tông, ha ha. . . Được lắm Thượng tông. . . Thanh lão quỷ muốn thọ hết, liền thanh lý phụ thuộc thế lực Trúc Cơ viên mãn, ngay cả ta cái này đạo cơ bị hư hỏng người đều không buông tha. . . . . Khục khục. . . . ."

	Nàng mỗi nói một câu, trên người pháp lực liền bắt đầu kịch liệt ba động, chỉ là khí tức phù phiếm, một bộ bị thương nặng dáng vẻ.

	"Yêu nữ. . . Ta Thanh Mộc tông sao cùng ma đạo làm bạn? Còn không mau mau nhận lấy cái chết!"

	Khỉ mặt Trúc Cơ hừ lạnh một tiếng, phất tay đánh ra một cái dị bảo!

	Vù!

	Một mặt ngân kính bay ra, thấm nhuần phạm vi mấy chục dặm, ở kính quang phía dưới, trong hoa viên ảo thuật cấm chế dĩ nhiên dồn dập dường như xuân tuyết gặp dương giống như nhanh chóng hòa tan!

	Này rõ ràng là một cái phá huyễn chi bảo!




