




Chương 284 : Thanh Thanh


"Thực sự là. . . Náo nhiệt a."

	Một cây cây hoè bên trên, Phương Tịch đứng ở tán cây bên trong, yên lặng nhìn phát sinh ở nhà hoang Trúc Cơ đại chiến: "Không nghĩ tới. . . Lại gặp được một cái người quen đây, Tư Đồ Thanh Thanh. . ."

	Hắn sớm ở tiến vào phòng trà trước, liền thần thức quét đến vị kia ngụy trang thành Luyện Khí Thanh Mộc tông Trúc Cơ tu sĩ, bởi vậy mới cảm thấy thú vị.

	Đồng thời, đồng thời cũng phát hiện cái kia khói đen người thân trên quanh quẩn công pháp ma đạo khí tức.

	Như đổi thành những người khác, có lẽ hắn còn không cách nào xác thực, nhưng ai làm cho đối phương tu luyện, hết lần này tới lần khác là hắn hết sức quen thuộc ( Ngũ Cực Nguyên Ma công ) đây?

	Phương Tịch bởi vậy đang trao đổi hội kết thúc sau khi, liền một đường đi theo cái này hai người, nhìn thấy Thanh Mộc tông Trúc Cơ câu cá tình cảnh đó.

	Tuy rằng Tư Đồ gia thanh niên rất cẩn thận, nhưng ở Trúc Cơ thần thức phía dưới , căn bản không chỗ che thân.

	Nhưng mà. . . Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau, vị kia Thanh Mộc tông Trúc Cơ dù như thế nào cũng không nghĩ ra, sẽ có một cái Kết Đan lão tổ như vậy tẻ nhạt, trốn trong bóng tối theo dõi hắn.

	Chợt, Phương Tịch liền nhìn thấy cái này vừa ra trò hay.

	Tư Đồ Thanh Thanh nguyên bản tu vị rất cao, nhưng lúc này bị thương nặng. . . Tựa hồ cũng là Trúc Cơ trung kỳ thực lực, Huyễn linh căn chỉ là am hiểu ảo thuật cùng ẩn giấu, cũng không am hiểu chính diện đấu pháp. . . Bị cái này rất thú vị dị bảo phá vỡ ảo thuật sau khi, đối đầu một cái Trúc Cơ hậu kỳ, có thể nói rơi vào toàn diện hạ phong. . .

	Phương Tịch liền như thế lẳng lặng nhìn, vẫn chưa nhúng tay.

	Dù sao, Tư Đồ Thanh Thanh tuy rằng với hắn nhận thức, nhưng cũng không quen. . .

	"Định Quang kính? !"

	Tư Đồ Thanh Thanh nhìn thấy ngân kính dị bảo, thần sắc mặt đại biến: "Tốt, tốt, tốt. . . Thanh Mộc tông quả nhiên muốn đuổi tận giết tuyệt a! Ta hận. . . Ta hận vì sao phải làm vì Thanh Mộc tông xuất lực, còn vì thế đều thả xuống gia tộc cừu hận!"

	Năm đó, Tư Đồ gia chính là bị Huyền Thiên tông thúc đẩy diệt môn, làm cho này nữ khá là ăn một phen vị đắng.

	May là được đến Mộc quốc Thanh Mộc tông trong bóng tối tiếp ứng, mới có thể di chuyển gia tộc, tiến vào Mộc quốc tu dưỡng.

	Dù sao năm đó Thanh Mộc tông còn đang cùng Huyền Thiên tông đối địch, làm chuyện như vậy chuyện đương nhiên.

	Tư Đồ Thanh Thanh bởi vậy cũng vì Thanh Mộc tông hiệu lực, bất luận là quấy đục Vạn Đảo hồ, còn là sau đó đại chiến bạo phát, tự mình dẫn người tiến vào Việt quốc, một đường cướp đốt giết hiếp, cuối cùng thậm chí đánh chết Huyền Thiên tông trước Đại chưởng môn, xem như là báo gia tộc huyết cừu!

	Làm sao. . . Sau đó tình huống liền chuyển tiếp đột ngột, Di Lăng xâm hai nước, Thanh Mộc tông dĩ nhiên cùng Huyền Thiên tông liên thủ!

	Kết Đan lão tổ quyết định, Tư Đồ Thanh Thanh cho dù lại không nguyện, cũng chỉ có thể tuần hoàn, tạm thời thả xuống cừu hận.

	Nhưng không nghĩ tới. . . Quay đầu lại nghênh tiếp, lại là thỏ khôn chết, chó săn rim kết cục!

	Lục Thanh lôi kéo Phương Tịch không được, lại không thể ở Thanh Mộc tông bên trong bồi dưỡng được người thứ hai Kết Đan, dù là Giả Đan. . . Tự nhiên chỉ có thể bắt đầu làm vì sau lưng chuyện làm chuẩn bị.

	Dựa vào trong tông môn Trúc Cơ viên mãn cùng tam giai đại trận, tạm thời bảo vệ cơ nghiệp, vấn đề không lớn.

	Sau đó, chính là xử lý Mộc quốc bên trong một ít không ổn định nhân tố.

	Tỷ như nắm giữ Kết Đan khả năng Trúc Cơ viên mãn, cùng với ma đạo thế lực!

	Tư Đồ gia bất hạnh lại ghi tên trong đó!

	Tư Đồ Thanh Thanh trước liền gặp phải mai phục, bị đánh thành trọng thương, lúc này mới bất đắc dĩ trốn đến thế gian dưỡng thương, thậm chí bởi vì triển khai bí thuật, Nguyên khí tổn hại quá mức, đều suýt chút nữa thì tọa hóa.

	Vị kia Tư Đồ gia người, mới sẽ lòng như lửa đốt vì nàng mua nhị giai Duyên Thọ đan.

	Lại không nghĩ tới, Duyên Thọ đan cũng là cạm bẫy!

	Lúc này, Định Quang kính hào quang phía dưới, tất cả ảo thuật đều không chỗ che thân.

	Khỉ mặt Trúc Cơ điều động một bộ phi đao Linh khí, chính đang tại đánh mạnh Tư Đồ Thanh Thanh.

	Ở Tư Đồ Thanh Thanh bên người còn có trước người trẻ tuổi, từ lâu đầu một nơi thân một nẻo.

	"Gia chủ?"

	"Bảo vệ gia chủ!"

	"Với hắn liều mạng!"

	Nhà hoang trong cuối cùng mấy cái Tư Đồ gia tộc người nhìn thấy tình cảnh này, dồn dập gào thét một tiếng triển khai bí thuật.

	Có trực tiếp con ngươi đỏ tươi, da thịt xanh đen, tựa hồ đem chính mình chuyển hóa thành cương thi, hướng về phía khỉ mặt Trúc Cơ đánh tới.

	"Không. . . Không muốn. . ."

	Tư Đồ Thanh Thanh sắc mặt sốt sắng, điều động một cây đen nhánh cờ nhỏ, tỏa ra đen nhánh quang mang, chỉ có thể miễn cưỡng bảo vệ chính mình, sau đó nhìn thấy từng vị thân tộc mất mạng tại phi đao phía dưới.

	Thấy thế, trên mặt nàng nhất thời hiện ra vài đạo hắc khí, có răng nanh sinh ra, giống như biến thành mặt xanh nanh vàng ác quỷ.

	"Minh Hóa thuật? ! Ngươi lại vẫn có thể triển khai. . . Không cần mạng nữa sao?"

	Khỉ mặt Trúc Cơ chợt lui, một bộ rất là kiêng kỵ dáng vẻ, cho gọi ra một mặt cực lớn màu xanh quy xác tấm khiên, đem chính mình bảo vệ ở bên trong.

	Tiếp theo một cái chớp mắt!

	Có đỏ thẫm ngọn lửa ở nhà hoang trong bạo phát, một đạo quang trụ thẳng tắp đánh trúng Định Quang kính', làm cho này kính rên rỉ một tiếng, rơi trên mặt đất.

	Từng đạo bóng người từ nhà hoang trong bay lên, hướng về bốn phương tám hướng mà đi, rõ ràng đều là Tư Đồ Thanh Thanh' !

	Cái kia khỉ mặt Trúc Cơ mặt mày xám xịt đuổi một đường, cuối cùng lại phát hiện mình đuổi chỉ là một đạo ảo thuật bóng mờ, không khỏi phẫn nộ mà về. . . .

	"Huyễn linh căn phối hợp ma đạo bí thuật. . . Quả thật không tệ, dù cho Trúc Cơ thời kỳ ta, làm không cẩn thận cũng sẽ trông nhầm."

	"Nhưng bây giờ lại là sẽ không. . ."

	Phương Tịch thần thức thả ra, bao phủ phạm vi mấy chục dặm, không nhanh không chậm theo sát ở Tư Đồ Thanh Thanh sau lưng.

	Tư Đồ Thanh Thanh bay ra mấy trăm dặm, rốt cục không chống đỡ nổi, một đầu ngã chổng vó ở một chỗ trên sườn núi.

	"Tổ cô nãi nãi, tổ cô nãi nãi. . ."

	Ở nàng trong lòng, còn có một cô bé, chính điềm đạm đáng yêu kêu.

	Bỗng nhiên, cô bé này ánh mắt hoa lên, liền nhìn thấy thanh quang lóe lên, một bóng người tựa hồ trực tiếp từ trong bụi cỏ hiện ra đến.

	Nàng lập tức che ở Tư Đồ Thanh Thanh trước mặt, bi bô kêu: "Không cho phép thương tổn ta tổ cô nãi nãi!"

	"Tổ cô nãi nãi. . ."

	Phương Tịch khóe miệng hơi hơi co giật, sờ sờ chính mình trơn bóng gò má, lại nhìn tóc hoa râm Tư Đồ Thanh Thanh, không khỏi thở dài: "Chúng ta đều lão a. . ."

	Gió đêm man mát.

	Tư Đồ Thanh Thanh run lên, tỉnh lại.

	Nàng mở hai mắt ra, liền nhìn thấy một mảnh hào quang màu xanh ánh trăng, chính mình tựa hồ đang nằm ở nơi nào đó mặt cỏ bên trên.

	Bốn phía có cây cỏ thơm ngát tung bay, mang theo yên tĩnh an lành cảm giác.

	"Tư Đồ tiểu hữu, ngươi rốt cục tỉnh rồi."

	Một người tuổi còn trẻ tiếng nói truyền đến, khiến Tư Đồ Thanh Thanh trong lòng cả kinh.

	Nàng vội vã đứng lên, đã thấy đến một cái hoàn toàn không nghĩ tới người, chính đứng chắp tay, nhìn ánh trăng.

	Ở đối phương bên chân, còn nằm một cô bé, tựa hồ chính đang tại ngủ say như chết.

	"Bái kiến. . . Phương lão tổ!"

	Nhìn thấy mở ra ngụy trang Phương Tịch, Tư Đồ Thanh Thanh vẻ mặt không khỏi biến đến cực kỳ phức tạp, sau đó làm một đại lễ: "Đa tạ lão tổ cứu giúp!"

	"Ta vẫn chưa cứu ngươi, là chính ngươi đột xuất vòng vây. . ."

	Phương Tịch lắc đầu một cái: "Chỉ tiếc. . . Ngươi bây giờ khí huyết đã suy vi đến cực điểm, chỉ sợ tọa hóa ngay khi khoảnh khắc, ngươi liền muốn chết rồi. . ."

	"Đúng đấy, ta liền muốn chết rồi. .

	Tư Đồ Thanh Thanh tựa hồ nghĩ đến cái gì, vỗ một cái túi chứa đồ, hiện ra một viên nhị giai Duyên Thọ đan.

	"Viên thuốc này nhìn như bình thường, kỳ thực bên trong sinh cơ hoàn toàn không có. . . Chính là một hạt thuốc giả."

	Phương Tịch lắc đầu một cái, bình tĩnh nói.

	"Nhìn tới. . . Thanh Thanh hôm nay quả thật muốn mất mạng ở đây a."

	Tư Đồ Thanh Thanh trên mặt lộ ra một cái thảm thiết nụ cười: "Có thể có chân nhân đưa Thanh Thanh đoạn đường. . . Quả thật là Thanh Thanh phúc phận!"

	"Hừm, ta có một lời hỏi ngươi."

	Phương Tịch bỗng nhiên mở miệng: "Nguyễn Tinh Linh Nguyễn đảo chủ, mấy năm gần đây có từng có tới tìm ngươi?"

	Nếu gặp phải, hắn đúng là không ngại hỏi một câu, cũng không uổng công theo dõi lâu như vậy khổ cực.

	"Nguyễn tỷ tỷ? Nàng không tại Vạn Đảo hồ sao?"

	Tư Đồ Thanh Thanh kinh ngạc trả lời.

	Phương Tịch thần thức ngoại phóng, không có buông tha Tư Đồ Thanh Thanh bất luận cái nào nhỏ bé vẻ mặt.

	Như vậy nhìn tới. . . Nguyễn Tinh Linh quả thật có mấy phần Kết Đan ý chí, nếu là hoàn toàn tuyệt vọng, ở tuổi thọ tiêu hao hết trước, tất nhiên sẽ giết vào Vũ quốc, làm đồ đệ Nguyễn Đan báo thù.

	Phương Tịch trong lòng tự nói một câu, sau đó liền đứng chắp tay, không có bất kỳ cứu viện dự định, chuẩn bị nhìn Tư Đồ Thanh Thanh tọa hóa.

	Tư Đồ Thanh Thanh nhìn Phương Tịch, lại là bỗng nhiên quỳ gối: "Thiếp thân còn có một chuyện khẩn cầu. . ."

	"Là làm vì tiểu cô nương này sao?"

	Phương Tịch nhìn mê man đi qua cô bé, suy tư.

	"Nữ tử này là Tư Đồ gia duy nhất trực hệ cốt nhục. . . Thiếp thân cũng không dám xin mời chân nhân thu nhận giúp đỡ, chỉ cầu có thể cho nàng một cái chỗ dung thân. . ."

	Tư Đồ Thanh Thanh thảm thiết nói.

	"Như muốn chỗ dung thân, há không đơn giản? Tiện tay ở phàm nhân thành trì trong, tìm hộ gia đình giàu có đưa tới chính là. . ."

	Phương Tịch khóe miệng phác hoạ ra một tia độ cong: "Làm cái phàm nhân, thái thái bình bình sống hết đời, cũng chưa chắc không tốt. .. Còn bản tọa, đã quyết định rời đi ba nước, không thể mang theo cái này trói buộc."

	Tư Đồ Thanh Thanh trong mắt không khỏi tràn đầy tuyệt vọng.

	Nhưng nàng dù sao sống đem gần hai trăm năm, tính tình cứng cỏi: "Nếu là như vậy, cũng là không đến biện pháp. . . Ta thật hận, vì sao Lão thiên như vậy bất công, cái gì đãi ngộ ta Tư Đồ gia! Vì sao năm đó ta không thể Trúc Cơ không thể Kết Đan. . ."

	"Ngươi Trúc Cơ chính là lấy Huyết tế chi pháp mà thành, tự nhiên không cách nào Kết Đan. . ."

	Phương Tịch thở dài.

	"Ta mặc dù là Huyễn linh căn, lại là hạ phẩm Linh căn. . . Luận tu hành tốc độ còn không sánh được trung phẩm Ngũ hành linh căn, năm đó Trúc Cơ đều thất bại mấy lần. . . Nếu không triển khai Trộm Tiên Cơ phương pháp, thì lại làm sao có thể Trúc Cơ thành công? Chỉ là phương pháp này vừa thành, liền vĩnh viễn, vô vọng Kết Đan. . . Có thể đạo thành Trúc Cơ, đánh chết kẻ thù, cũng coi như làm xong một việc tâm nguyện. . ."

	Tư Đồ Thanh Thanh cuối cùng liếc mắt một cái ngủ cô bé, trong miệng bắt đầu ngâm nga lên không biết tên ca dao.

	Trên người nàng pháp lực chính đang tại tiêu tan, da thịt cũng biến thành già yếu, lỏng lẻo. . .

	Rõ ràng là chính khi tọa hóa dấu hiệu!

	"Phương chân nhân. . . Còn xin trả lời ta một vấn đề cuối cùng! Năm đó ở núi Thanh Trúc phường thị ở ngoài người kia. . ."

	Tư Đồ Thanh Thanh tiếng nói càng ngày càng yếu ớt, cuối cùng thở ra một hơi dài cả người co lại thành một đoàn.

	"Ngươi chỉ sợ tưởng bở, ta đương thời chỉ là cừu nhân gặp, đặc biệt đỏ mắt thôi. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, bắn ra một điểm chân hỏa, đem Tư Đồ Thanh Thanh cháy hóa thành tro tàn, chợt tay một chiêu.

	Một cái túi chứa đồ liền bị hắn cầm trong tay.

	Ngày mai.

	Một đạo màu xanh độn quang mang theo một cái cô bé, ở tòa này vô danh đỉnh núi bên trên lóe lên mấy lần, liền biến mất không thấy. . .

	Ở vô danh đỉnh núi bên trên, chẳng biết lúc nào nhiều một ngôi mộ trủng, phía trước đứng thẳng một khối không chữ bi.

	Gió nhẹ thổi, mấy mảnh trắng noãn cánh hoa, rơi vào không chữ bi trên. . .




