




Chương 286 : Bảo Khố


Tàn Phiến thế giới.

	Trong bảo khố.

	Dầy cộm nặng nề cửa đá đóng, từng đạo cấm chế ánh sáng tự động hiện lên.

	Bóng tối hàng lâm, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh. . .

	Thời gian không biết qua bao lâu.

	Bỗng nhiên, thanh đồng tàn phiến bên trên, một đạo đạo ánh sáng lấp lóe, tỏa ra ánh sáng lung linh, hội tụ thành từng đạo huyền ảo không tên phù văn.

	Phù văn không thể đoạn hướng ra phía ngoài khuếch tán , hóa thành một cánh cửa ánh sáng!

	Phương Tịch bóng người từ quang môn trong đi ra, đánh giá bảo khố bốn phía.

	Ở trong bảo khố, ngoại trừ thanh đồng tàn phiến ở ngoài, còn có rất nhiều cái khác bảo vật.

	Rất nhiều trắng lóng lánh bệ đá trên, có nửa trong suốt cấm chế, tạo thành lồng hình tròn.

	Xuyên thấu qua cấm chế, có thể lấy nhìn thấy trong đó cao giai da thú, Linh mộc, thậm chí là Huyền Thủy tinh anh cùng Thiên Hỏa lưu ly!

	Phương Tịch nhìn về phía một chỗ màu trắng bệ đá, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ vui mừng.

	"Cái này hai cái Kết Đan linh vật dù cho ta chưa dùng tới, nhưng bất luận nắm đem giao dịch hoặc là bồi dưỡng thủ hạ, đều là rất tốt "

	"Vu dân nguyên bản không biết trận pháp cùng cấm chế những thứ này cấm chế phòng ngự, vẫn là ta dạy đây."

	Phương Tịch bây giờ tốt xấu tính tam giai Trận pháp sư, muốn lặng yên không một tiếng động phá giải cấm chế, vẫn không có nhiều vấn đề lớn.

	Thần thức quét qua, hắn đã xác thực trong bảo khố. Vài món có giá trị nhất đồ vật.

	Thứ nhất đương nhiên là thanh đồng tàn phiến!

	Thứ hai chính là cái này thủy hỏa Kết Đan linh vật.

	Thứ ba quý giá chính là một đống mấy trăm năm tuổi Chu Quả!

	Cây Chu Quả chính là thiên địa linh căn, bên trên kết ra Chu Quả dù cho ăn sống đều có tăng tiến tu sĩ pháp lực kỳ hiệu!

	Đan Nhã nơi này rõ ràng đều là năm, sáu trăm niên đại, đặt ở tu tiên giới không biết sẽ để bao nhiêu tu sĩ đỏ mắt.

	"Nếu là luyện thành đan dược, đối với Kết Đan tu sĩ pháp lực tinh tiến cũng hữu hiệu."

	'Đáng tiếc cũng không có ngàn năm Chu Quả!"

	"Trong thánh địa tuy rằng có ngàn năm cây Chu Quả, nhưng đều bị rơi xuống cấm chế mạnh mẽ, ngàn năm Chu Quả mỗi trăm năm mới có thể hái một lần, đồng thời số lượng cũng có hạn chế thành Hắc Niết lần trước số lượng, đều bị các Thiên Ma cướp đi.

	Cuối cùng Phương Tịch còn vừa ý một khối tam giai Linh mộc, xem linh quang khả năng đã đến tam giai thượng phẩm cấp số!

	'Đáng tiếc cũng không có bảo văn!"

	"Đan Nhã biết ta khối này gương nhu cầu bảo văn, không thể đem hai cái đặt ở cùng một chỗ.

	Phương Tịch hít thở một tiếng, một vệt nhẫn chứa đồ, lấy ra mấy mặt đủ mọi màu sắc cờ nhỏ.

	Phốc phốc!

	Vài đạo cột cờ trực tiếp đâm vào bảo khố bên trong, bố trí một cái nho nhỏ cách âm cùng cấm tiệt trận pháp.

	Chợt, hắn lại lấy ra một khối trận bàn, đi vào trong nhét vào trung phẩm linh thạch, hướng về phía trước mặt phong ấn Kết Đan linh vật cấm chế lồng ánh sáng, trong miệng bắt đầu nói lẩm bẩm lên.

	"Muốn mạnh mẽ công phá cấm chế rất dễ dàng, muốn lặng yên không một tiếng động động thủ, che giấu tất cả Vu dân, thì có chút khó khăn .

	"Cũng còn tốt đây là ta dạy bọn họ, trăm khoanh vẫn quanh một đốm "

	Phương Tịch trong con ngươi hào quang màu xanh lấp loé, bỗng nhiên một bấm pháp quyết: "Mở" 

	Một đạo trận kỳ đánh vào bệ đá cấm chế trong dĩ nhiên mở ra một cái hình tròn lỗ nhỏ!

	Phương Tịch trên tay lấp loé một tầng ánh sáng màu xanh, đưa vào cấm chế trong, liền đem thanh đồng mảnh kính lấy ra.

	Này tàn phiến cùng bàn tay hắn vừa mới tiếp xúc, liền giống như hư huyễn giống như , hóa thành một ánh hào quang, thẳng tắp chui vào thân thể của hắn.

	Sâu trong ý thức, 'Chư Thiên bảo giám 'Hơi là nổ vang, một đạo chỗ hổng thình lình bị bù đắp!

	Cùng lúc đó, còn có không tên tin tức hiện lên.

	Cái này khiến Phương Tịch biết được, cái thứ ba không biết thế giới, rốt cục mở ra!

	Tốt chuyện quan trọng nhất hoàn thành, Phương Tịch lập tức trong lòng buông lỏng.

	Khi hoàn thành tất cả những thứ này sau khi, hắn lập tức thu hồi phá trận lệnh kỳ, cảnh giác nhìn cấm chế cùng bảo khố động tĩnh.

	Chỉ thấy bệ đá trên tuy rằng rỗng tuếch, nhưng cấm chế tròn đàm sáng tối chập chờn, lấp loé vài lần sau khi, như trước ổn định lại.

	Ngoại vi bảo khố cấm chế cũng không có bị kinh động, trông coi Đại vu vẫn chưa phát hiện dị thường.

	"Rất tốt như vậy, là có thể nhiều nắm một ít."

	"Dù cho mạnh mẽ tấn công cấm chế, trong thời gian ngắn ta cũng không cách nào công phá lượng lớn bệ đá, lấy đi bảo vật "

	"Tốt xấu ta xem như là Đan Nhã lão sư. . . Lão sư thu học sinh một điểm buộc tu, cũng không tính quá đáng đi. . . ."

	Phương Tịch tiếp tục khởi động trận bàn, mở ra cấm chế, đem Huyền Thủy tinh anh' cùng "Thiên Hỏa lưu ly' lấy ra đến.

	Bảo khố bốn phía cấm chế bắt đầu run rẩy, nhưng vẫn chưa bạo phát cảnh cáo.

	Điều này làm cho Phương Tịch biết được, hắn thời gian không còn nhiều.

	Hắn lập tức chuyển hướng mục tiêu kế tiếp một Chu Quả!

	Một phen bào chế y theo cách cũ sau khi, từng viên từng viên quả táo to nhỏ Chu Quả bị hắn thu nhập trong hộp ngọc, trên mặt không khỏi mãn sắc mặt vui mừng.

	"Được. . . Đón lấy chính là cái khối kia tam giai Linh mộc.

	Nhìn bảo khố cấm chế như trước duy trì bình thường, Phương Tịch lập tức đi tới tòa thứ tư bệ đá vị trí.

	Nhưng vào lúc này liên tiếp phá cấm, rốt cục vẫn là gợi ra phản ứng dây chuyền.

	Từng đạo cấm chế không tên nổ vang, bắt đầu mạnh mẽ đột phá

	Phương Tịch bố trí xuống che lấp trận pháp, hướng ngoại giới cảnh báo.

	"Thực sự là phiền phức!"

	Hắn hơi nhướng mày, Thanh Hòa kiếm hiện lên ở tay, một kiếm chém xuống!

	Xì!

	Tru Tiên kiếm khí lấp lóe, một đạo màu xanh bên trong hiện ra điểm điểm kim quang kiếm khí rơi vào bệ đá cấm chế bên trên , khiến cho ánh sáng năm màu cuồng thiểm, vẫn như cũ duy trì ổn định.

	Phương Tịch thấy vậy, hơi nhướng mày, lại gảy ngón tay một cái, Ất mộc thần kiếm bay ra.

	Hai đại kiếm quang hợp lực, rốt cục bổ ra bệ đá cấm chế, đem cái kia một khối tam giai thượng phẩm Linh mộc bỏ vào trong túi.

	Lúc này, bảo khố bên trong trận pháp đã khởi động, phải đem kẻ xâm nhập vây ở khố phòng ở trong.

	Thậm chí, bên ngoài Đại vu đã thê thảm bắt đầu kêu gào, sai người đi thông báo Đan Nhã.

	"Ai!"

	Phương Tịch nhẹ thở dài một tiếng, chung quanh thân thể hắn hiện ra từng luồng từng luồng sương mù, trong nháy mắt, liền biến thành một cái khuôn mặt âm lãnh, trên mặt khắc rõ đen nhánh bảo văn Vu vương!

	"Hám Địa bảo phù!"

	Làm xong ngụy trang sau khi Phương Tịch vẫy tay. Một tấm phù triện liền hiện lên ở trong tay, bị trực tiếp kích phát!

	Hống hống!

	Đất rung núi chuyển trong, bảo khố trận pháp trực tiếp vỡ vụn, lượng lớn hòn đá đập xuống, ngọn núi bên trong hiện ra một đạo thật dài vết rách.

	Phương Tịch hóa thành một đạo đen nhánh cái bóng, từ ngọn núi trong vết nứt lao ra.

	Vậy còn muốn bao vây tới Đại vu, cảm nhận được Phương Tịch khủng bố, lập tức lui về phía sau nhanh chóng lui lại: "Là Vu vương. . . Nhanh đi xin mời thành chủ!"

	Phương Tịch xông ra vòng vây, làm nhận một thoáng phương hướng, trong nháy mắt bay ra khỏi thành ở ngoài, bóng người lấp lóe, liền biến mất ở giữa không trung.

	Mà ở hắn phía sau, đã có một vệt kim quang lấp loé!

	Là nhận được tin tức, bỏ đại tế, chính đang sử dụng Túng Địa Kim Quang bảo phù, đuổi chạy tới Đan Nhã!

	Phương Tịch vọt thẳng nhập đại địa trong, thần thức ngoại phóng đến cực hạn. Xác thực Đan Nhã vẫn chưa thần thức khóa chặt hắn, lập tức lựa chọn xuyên qua!

	Hư không một lấp lóe, hắn bóng người liền biến mất không thấy.

	Chốc lát sau khi, Đan Nhã liền đi tới khu vực này, từng đạo màu đen sẫm ma quang có dài mấy chục trượng, đem mặt đất qua lại cày một lần.

	"Chết tiệt, xa lạ Vu vương đến tột cùng là ai?

	Đan Nhã biểu hiện lạnh lẽo, trở lại thành Hắc Niết bên trong.

	'Tôn kính Vu vương, ta trông coi bảo khố bất lực, tự nguyện tiếp bị trừng phạt!

	Trông coi bảo khố Đại vu quỳ gối Đan Nhã trước mặt, cái trán chăm chú sát mặt đất.

	"Ta xem trước một chút bảo khố . . ."

	Đan Nhã tiến vào trong bảo khố, từng đạo đen nhánh ánh sáng quay chung quanh nàng, giống như từng cái cánh tay, đem lượng lớn đá vụn dọn dẹp sạch sẽ.

	Nàng thần thức đảo qua nguyên bản chuyên chở Chu Quả bệ đá, nhìn thấy trong đó linh vật bị quét đi sạch sành sanh, chỉ là nhíu nhíu mày.

	Chợt, nàng lại nhìn thấy Kết Đan linh vật nơi bệ đá, phát hiện chia năm xẻ bảy, Huyền Thủy tinh anh cùng Thiên Hỏa lưu ly không thấy tăm hơi, trên mặt đã lóe qua một tia lửa giận.

	Đây chính là nàng kết thành ma đan sau khi, nhọc nhằn khổ sở tìm tới, chuẩn bị bồi dưỡng tiếp một đời, kết quả lại không thấy tăm hơi.

	Không thể biết nghĩ đến cái gì, Đan Nhã bỗng nhiên sắc mặt trắng nhợt.

	Nàng cũng không tiếp tục xem cái khác bệ đá tổn thất, thẳng đi tới bảo quản thanh đồng kính tàn phiến bệ đá trước mặt, vẻ mặt không khỏi dại ra.

	Tại chỗ, chỉ còn dư lại một mảnh đá vụn.

	Cái kia một viên thanh đồng kính tàn phiến, dĩ nhiên không thấy bóng dáng!

	"Không. . . . Không có … "

	Dù cho là Đan Nhã, lúc này cũng không khỏi trong lòng nhất không, giống như mất đi cái gì cực kỳ quý giá đồ vật.

	Cái kia mặt thanh đồng kính tàn phiến, làm bạn nàng vượt quá trăm năm!

	Còn dạy đạo nàng ma công, phù triện, trận pháp làm sao sẽ không có?

	Tại sao có thể không có?

	Đan Nhã thần thức đem bảo khố bên trong tất cả tra xét mấy lần, cuối cùng nhưng không được không bất đắc dĩ tiếp nhận rồi hiện thực này.

	Nàng cơ duyên lớn, không gặp!

	'Cái kia Vu vương làm sao biết trong bảo khố có tàn phiến? Làm sao biết nhất định phải nắm tàn phiến?"

	Đan Nhã ánh mắt hoài nghi nhìn về phía bộ lạc trong từng vị chạy tới Đại vu, chợt lại trong bóng tối lắc đầu.

	Liên quan tới tàn phiến bí mật, nàng vẫn chưa cùng bất luận người nào nhấc lên.

	Lúc này, không khỏi rơi vào căm giận ngút trời ở trong "Chẳng cần biết ngươi là ai. . . Không nên để cho Đan Nhã tìm tới ngươi, bằng không "

	Nam Hoang tu tiên giới.

	"Ha ha. . ."

	Một trận vui sướng tiếng cười từ động phủ bên trong truyền đến.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, trên mặt là che lấp không tốt ý cười.

	Ở trước mặt hắn bày ra một hộp Chu Quả, ngoài ra, còn có một khối giống như Huyền Thủy ngưng tụ mà thành thủy tinh, cùng với bên trong có ngọn lửa thiêu đốt lưu ly 

	Những thứ này linh vật bên trên, đều phóng ra kinh người linh khí.

	"Thủy hỏa luyện kim đan khác biệt linh vật. . . Giá trị khó có thể đánh giá, như cho Lục Thanh lão quỷ nhìn thấy, làm không tốt liền Thanh Mộc tông của cải đều có thể lấy sạch.

	"Năm trăm năm Chu Quả đúng là có thể lấy thật tốt tăng lên một phen ta thuật luyện đan, còn có Linh mộc. . . Hay là có thể luyện vào 'Thanh Hòa kiếm bên trong, tăng lên kiếm này cấp bậc cùng uy năng.

	"Thậm chí còn có cái thứ ba thế giới.

	Phương Tịch con ngươi khẽ nhúc nhích.

	Bù đắp một cái linh kiện sau khi, bây giờ Chư Thiên bảo giám đã có mở ra cái thứ ba thế giới năng lực.

	Bất quá hắn bây giờ nhưng không nghĩ mạo muội xuyên qua.

	Phương Tịch bởi vậy lựa chọn trước tiên ổn một tay.

	Ở Tư Đồ Cửu luyện thi truyền thừa bên trên, cuối cùng Khống Thi quyết trong. Là có một môn thần niệm bí thuật, có thể khiến tu sĩ bộ phận thần hồn bám thân tại luyện thi bên trên, nhận được đối phương tất cả cảm quan.

	Có người nói có thể dựa này bí thuật đột phá bình thường con rối luyện thi chỉ có thể ở chủ nhân thần thức cực hạn bên trong phạm vi thao túng tai hại.

	Tuy rằng có cái khác hạn chế, nhưng quả thật có mấy phần ma môn Thân ngoại hóa thân phong thái!

	'Đợi đến tu luyện thành cái môn này bí thuật, liền có thể trước tiên điều động một con rối hoặc là luyện thi, đi tới cái thứ ba thế giới trước tiên đánh thăm dò tình báo.




