




Chương 287 : Thanh Mộc Lâm


Rừng Thanh Mộc.

	Nơi đây chính là Mộc quốc thánh địa, không chỉ có một chỗ tam giai thượng phẩm linh mạch, chu vi còn có kỳ hoa dị thảo khắp nơi, tranh kỳ đấu diễm, hào quang vạn ngàn.

	Đặc biệt một mảnh "Cây trường thanh", xanh um tươi tốt, hình thành rồi rừng rậm.

	Loại này Linh mộc mười năm mấy chục năm lúc chỉ là bình thường.

	Nhưng niên đại một khi vượt quá trăm năm, liền sẽ trở thành nhị giai Linh mộc.

	Rừng cây Trường Thanh trong Linh mộc, phần lớn là nhất giai, cũng có một số ít nhị giai cấp, thậm chí mấy ngàn năm tam giai Trường Thanh mộc, cũng không tính hiếm thấy

	Phương Tịch nguyên bản "Thanh Hòa kiếm" tài liệu chính, chính là chọn dùng loại này Linh mộc chế tạo!

	Ở rừng Thanh Mộc ở ngoài, thời khắc bao phủ một tầng đạm bạc màu xanh lá sương mù, mơ mơ hồ hồ, mang theo cây cỏ mùi thơm ngát.

	Ngày hôm nay một vệt sáng, mang theo Trúc Cơ kỳ tu sĩ sóng pháp lực, đi tới đạm bạc màu xanh lá sương mù ở ngoài, phát ra một đạo Truyền âm phù.

	Lưu quang nội liễm, hiện ra một tên khuôn mặt bình thường, Trúc Cơ sơ kỳ tu vị thanh niên chính là lợi dụng Thận Lâu châu cùng bí thuật đổi khuôn mặt Phương Tịch!

	Không đến bao lâu, sương mù tách ra, một đạo Trúc Cơ độn quang nghênh tiếp ra đến, cười ha ha: "Tào hiền chất ngươi rốt cục Trúc Cơ thành công.

	"Trịnh thúc "

	Phương Tịch nhìn thấy cái này người, lập tức ôm quyền, hành lễ, tư thái rất là cung kính.

	"Trịnh thúc" tu vi ở khoảng Trúc Cơ trung kỳ, trái phải  dò xét Phương Tịch vài lần, cảm khái nói: "Lúc trước ta cùng Tào huynh cùng nhau thăm dò cổ tu động phủ, hắn vì ta ngăn lại cái kia ác độc phù chú. . . Từ đây chính là quá mệnh giao tình, Tào huynh bỏ mình, ta còn mười phần thương tâm, trước đó ngươi gửi thư, nói tại trong chợ đen mua được một kiện Trúc Cơ linh vật, chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ thời điểm, ta còn về tin để hiền chất chờ một chút. . . Ta trong tông môn nghĩ một chút biện pháp, chính phẩm Trúc Cơ Đan tìm không thấy, liệt phẩm vẫn là có hi vọng, không nghĩ tới hiền chất vậy mà nhất cử Trúc Cơ thành công. . ."

	Trịnh thúc nói chuyện thời điểm, ngữ khí cũng mười phần cảm khái: "Tào huynh như dưới cửu tuyền biết được, tất nhiên không gì sánh được mừng rỡ. . ."

	Phương Tịch nghe vậy, trên mặt cũng làm ra vẻ đau thương.

	Bây giờ, hắn gọi là "Tào Xung Vân", chính là vị này Thanh Mộc tông Trúc Cơ chấp sự "Trịnh Thiết" hiền chất.

	Cha nó cũng là một vị Trúc Cơ, cùng Trịnh Thiết trước kia tương giao tâm đầu ý hợp, về sau tại Di Lăng cốc xâm lấn chi chiến bên trong bỏ mình. . .

	Trên thực tế. . . Đây hết thảy tự nhiên đều là giả!

	Phương Tịch đi theo Trịnh Thiết, tiến vào Thanh Mộc Lâm trong đại trận hộ sơn, trong lòng còn mười phần cảm khái:

	Không nghĩ tới. . . Tư Đồ gia một phen tâm huyết, cuối cùng lại là vì ta làm áo cưới. . .

	Không chỉ có hắn cái này "Tào Xung Vân" là giả, trên thực tế, nguyên bản "Tào Xung Vân", cùng phụ thân nó, đều là giả!

	Đây hết thảy, đều là Tư Đồ Thanh Thanh dẫn người lui vào Mộc quốc đằng sau, sở tác mưu đồ.

	Nàng này biết rõ ma tu tại tam quốc không có thổ nhưỡng, mặc dù nhất thời được lợi, cuối cùng vẫn muốn thỏ khôn có ba hang làm chuẩn bị.

	Trong đó có một "Quật", nàng kế hoạch đặt ở Thanh Mộc tông bên trong!

	Cái này kêu là làm dưới chân đèn thì tối!

	"Tào Xung Vân" cùng cha, đều là Tư Đồ gia ma tu ngụy trang, thậm chí. . . Trịnh Thiết cùng kết duyên tòa kia cổ tu động phủ, đều là Tư Đồ gia tự mình bố trí đi ra. . .

	Cái gọi là "Vì đó ngăn lại ác độc phù chú", thì càng là tự biên tự diễn một màn kịch.

	May mắn mà có Tư Đồ Thanh Thanh "Huyễn linh căn", làm loại chuyện này ngược lại là không chê vào đâu được.

	Loại này nội tình, đều ghi lại ở Tư Đồ Thanh Thanh túi trữ vật trong ngọc giản.

	Phương Tịch thậm chí còn tại cái kia một đống Ma Đạo vật liệu bên trong, tìm được "Tào Xung Vân" da người!

	Xem ra là chuyên môn dùng để thi triển "Nhân Dũng chi thuật ".

	Mặc dù hắn không dùng đến Nhân Dũng chi thuật, nhưng từ trong da người cụ hiện Tào Xung Vân diện mục, lại mô phỏng người này, nhưng không có quá lớn khó khăn.

	Từ trong ngọc giản nhìn các loại "Thiết lập" đằng sau, đối với đóng vai "Tào Xung Vân" cũng không có quá lớn khó khăn.

	Dù sao người này phụ mẫu đều là tán tu, không có gì bằng hữu.

	Duy nhất "Thúc thúc" Trịnh Thiết cũng chỉ là mấy năm mới gặp một lần, mấu chốt tin tức cũng đều có ghi chú.

	Tư Đồ Thanh Thanh cũng không có nghĩ kỹ đến tột cùng để người nào đóng vai, chỉ là dự định đem Tư Đồ gia vị kế tiếp tuổi trẻ Trúc Cơ thay hình đổi dạng đưa vào tông môn.

	Kể từ đó, Phương Tịch cảm giác điều kiện này chính mình mặc lên cũng có thể dùng, liền trung thực không khách khí cầm đi Tào Xung Vân thân phận.

	Sau đó ngụy trang một phen, liền thản nhiên đến đây Thanh Mộc tông.

	Hai người một trước một sau, tiến vào Thanh Mộc tông nội bộ.

	Vừa mới vào nhập, Phương Tịch liền cảm giác một cỗ tinh thuần linh khí tốc thẳng vào mặt, mang theo nồng đậm cỏ cây sinh cơ, không khỏi sắc mặt vui mừng: "Thật là nồng nặc linh mạch chi khí. . ."

	"Lúc này mới cái nào đến đâu? Ta Thanh Mộc tông linh mạch thế nhưng là tam quốc bên trong tốt nhất!"

	Trịnh Thiết nói: "Ngươi trong linh căn Mộc thuộc tính đột xuất nhất. . . Ta trước đó liền đề nghị cha ngươi đưa ngươi đưa vào Thanh Mộc tông bồi dưỡng. . . Ai, không nói nhiều..."

	Phương Tịch tự nhiên biết rõ, Tào Xung Vân nhân vật thiết lập chính là thượng phẩm Mộc linh căn, xem như có chút thiên phú.

	Dù sao Thanh Mộc tông mặc dù các loại công pháp đều có, nhưng lấy Mộc hệ công pháp càng thêm am hiểu.

	Chỉ bất quá, tiểu hài nhập Thanh Mộc tông phong hiểm quá lớn, đã dễ dàng bị tẩy não, cũng rất khó thỏa đáng sử dụng "Nhân Dũng chi thuật" .

	Hai người tới Trịnh Thiết động phủ, Phương Tịch phát hiện, nơi đây linh mạch chi khí, vậy mà so Long Ngư đảo còn muốn nồng nặc nhiều.

	Tại động phủ trước đó, còn có vài mẫu linh điền, trong đó trồng đầy linh dược.

	"Ha ha. . . Hiền chất ngươi nhìn, mảnh linh điền này chính là thúc thúc Trúc Cơ đằng sau, tông môn phân phối động phủ thời điểm liền phát hạ, bị ta trồng lên các loại linh dược, bây giờ cũng có 50 năm dược linh . . ."

	"Có linh mạch cấp ba chi khí tẩm bổ, linh dược tốc độ phát triển đều muốn càng nhanh một bậc. . . . ."

	Trịnh Thiết đắc ý nói: "Những linh dược này coi như hỏa hầu nông cạn. . . Nếu ngươi đi khu hạch tâm nhìn nhìn lại, thậm chí tại lão tổ Linh Dược viên nhìn qua, tràng diện kia, chậc chậc. . . ."

	Hắn nâng lên Lục Thanh, bỗng nhiên lại có chút trầm mặc.

	Phương Tịch cũng liền thuận thế đổi đề tài: "Tiểu chất vừa mới Trúc Cơ thành công, chỉ có một tay phù lục chi thuật bàng thân, bây giờ chính không biết nên đi con đường nào đâu?"

	"Bạch Trạch Tiên Thành phường thị không có, đối với tán tu Trúc Cơ mà nói, cũng đích thật là phiền phức."

	Trịnh Thiết nhấp một miếng linh trà, thần thái không nhanh không chậm.

	Hắn trung niên bộ dáng, mặt như ngọc, một bộ áo xanh, lúc còn trẻ chắc là cái mỹ nam tử, bây giờ nhìn vẫn như cũ mười phần có mị lực: "Cái kia hiền chất là muốn như thế nào? Khai sáng một phương Trúc Cơ thế lực, hoặc là thành lập gia tộc? Như là như vậy, ta nhưng vì ngươi trù tính. . . ."

	Dù sao Di Lăng cốc xâm lấn đằng sau, Mộc quốc các đại Trúc Cơ thế lực tổn thất nặng nề.

	Linh mạch cấp hai vẫn còn có cơ hội.

	"Không được. . . Ta một lòng con đường, cũng không muốn làm một phương thế lực đứng đầu, cũng không muốn cưới vợ nạp thϊế͙p͙, khai sáng gia tộc. . ."

	Phương Tịch lắc đầu: "Không biết tiểu chất có thể bái nhập tông môn?"

	"Ha ha, hiền chất quả nhiên sáng suốt, cái này đương nhiên có thể!" Trịnh Thiết vỗ vỗ bộ ngực: "Có thúc thúc vì ngươi bảo đảm, bản tông tất nhiên sẽ ngươi coi thành người một nhà đồng dạng đối đãi. . ."

	"Đa tạ thúc thúc!"

	Phương Tịch đại hỉ bái tạ, sau đó lại hỏi hỏi quá trình cùng một chút kiêng kị, đặc biệt là động phủ sự tình.

	Những này kỳ thật Tư Đồ gia cũng thăm dò được tương đối rõ ràng, bất quá Phương Tịch hay là chuẩn bị hỏi một chút.

	"Chúng ta Thanh Mộc tông, tốt nhất động phủ tự nhiên là hiếu kính Lục lão tổ lão nhân gia ông ta. . . Trừ cái đó ra, còn có mấy gian tam giai thượng phẩm động phủ, muốn cung ứng mấy vị Trúc Cơ viên mãn Kim Đan hạt giống . . ."

	Trịnh Thiết nói: "Còn lại tam giai trung phẩm, hạ phẩm động phủ. . . Liền có thể phân phối cho ta các loại Trúc Cơ chấp sự. Bộ phận này động phủ nguyên bản có chút không đủ, nếu là hiền chất trước đó đến, khả năng còn muốn được an bài đến nhị giai thượng phẩm động phủ. . . Nhưng bây giờ a, ngược lại là có thể tùy ý lựa chọn, bất quá tốt nhất vẫn là muốn cho Thứ Vụ điện nhét điểm chỗ tốt, dù sao mặc dù qua động phủ một quan, ngày sau tạp vụ cũng là muốn thường xuyên cùng đám người kia liên hệ . . ."

	Phương Tịch hiểu rõ.

	Tam quốc tu tiên giới trước khi đại chiến, Thanh Mộc tông tu sĩ Trúc Cơ đông đảo, ngoại giới còn có không ít tán tu Trúc Cơ gia nhập, tự nhiên linh mạch cấp ba động phủ không đủ phân.

	Đến bây giờ, tu sĩ Trúc Cơ tử thương không ít, thậm chí Thanh Mộc tông lão tổ tọa hóa sắp đến, xem như bấp bênh thời khắc, tán tu có thể Trúc Cơ, là bực nào khôn khéo cẩn thận, gia nhập người tự nhiên giảm mạnh.

	Tài nguyên cùng động phủ chẳng phải trống đi a?

	Ngay sau đó, Trịnh Thiết liền dẫn Phương Tịch, một đường đi vào Thanh Mộc tông Thứ Vụ điện.

	Thứ Vụ điện từ bên ngoài nhìn qua cực kỳ dễ thấy, là một chỗ to lớn mộc chất cung điện, bên ngoài còn có quảng trường rộng lớn.

	Rất nhiều Thanh Mộc tông Luyện Khí đệ tử hội tụ trên quảng trường, nhìn chằm chằm một mặt to lớn ngọc bích, tại phía trên kia có các loại nhiệm vụ, kèm theo thù lao, thời gian thực đổi mới.

	Làm tu sĩ Trúc Cơ, hai người tự nhiên không cần tại quảng trường chờ đợi, trực tiếp tiến vào trong cung điện.

	"Trịnh sư huynh, nơi nào gió đưa ngươi thổi tới rồi?"

	Đệ tử sau khi thông báo, không bao lâu liền nghênh ra một người, là một tên giữ lại râu dài lão đạo mặc thanh bạo.

	"Tiền sư đệ!"

	Trịnh Thiết cười giới thiệu: "Vị này "Tào Xung Vân", chính là cháu của ta, lai lịch trong sạch, Trúc Cơ đằng sau, cố ý đến gia nhập ta Thanh Mộc tông!"

	"Nguyên lai là Tào đạo hữu. . ." Tiền lão đạo nhãn tình sáng lên, cười đối với Phương Tịch chắp tay một cái: "Xem ra không lâu sau đó, liền có thể xưng hô một tiếng Tào sư đệ a, hai vị mời vào bên trong. . . Vừa vặn còn có một vị tu sĩ cũng vừa vừa Trúc Cơ, muốn gia nhập ta Thanh Mộc tông, có thể cùng một chỗ làm."

	"Ồ? Là người phương nào?"

	Trịnh Thiết vừa đi theo Tiền lão đạo đi vào, một bên hỏi thăm.

	"Chính là một vị tán tu "Thiết Cửu", chính là tự hành Trúc Cơ thành công thiên tài, bị Phú sư huynh dẫn tiến. . . ."

	Tiền lão đạo cười tủm tỉm trả lời.

	"Lại là tự hành Trúc Cơ nhân vật? Người này tên ta đã từng nghe nói qua, chính là một vị không tệ chiến tu a. . . ."

	Trịnh Thiết cười nói.

	Cái gọi là chiến tu, dĩ nhiên là chỉ không tinh thông còn lại tay nghề, chỉ am hiểu đấu pháp tu sĩ.

	Thanh Mộc tông như thế tông phái, đối với nhân vật bực này cũng là phi thường hoan nghênh, dù sao chiến tu thường xuyên tại sinh tử một đường bên trong đấu pháp, công pháp đột phá tương đối nhẹ nhõm.

	Phương Tịch cùng Trịnh Thiết đi theo Tiền lão đạo tiến vào nội thất, liền gặp được hai vị Trúc Cơ ngồi ở chỗ đó, một vị Trúc Cơ sơ kỳ, mang trên mặt đạo mặt sẹo, mặt mũi tràn đầy lăng lệ chi sắc.

	Về phần một người khác a?

	Hắn trước đây không lâu còn gặp qua, chính là vị kia Trúc Cơ hậu kỳ mặt nạ mặt khỉ viên ngoại!

	"Phú sư huynh. . ."

	Trịnh Thiết liền vội vàng hành lễ, dù sao đối phương chính là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cường đại: "Lần trước nghe Văn sư huynh ra ngoài, là tiếp một cái bí mật nhiệm vụ, không nghĩ tới nhiệm vụ này lại là vì bản môn khai quật một vị lương tài mỹ ngọc a. . ."

	Nghe được Trịnh Thiết lấy lòng Phú sư huynh sắc mặt lại là tối sầm: "Sư huynh nhiệm vụ không đề cập tới cũng được. . . Ngược lại là lần này đi ra ngoài, tiện đường vì tông môn mang về một vị nhân tài, cũng có thể tính không ít cống hiến. . . . .". .



	  Chương 287: Rừng Thanh Mộc

	Rừng Thanh Mộc.

	Nơi đây chính là Mộc quốc thánh địa, không chỉ có một chỗ tam giai thượng phẩm linh mạch, chu vi còn có kỳ hoa dị thảo khắp nơi, tranh kỳ đấu diễm, hào quang vạn ngàn.

	Đặc biệt một mảnh "Cây trường thanh", xanh um tươi tốt, hình thành rồi rừng rậm.

	Loại này Linh mộc mười năm mấy chục năm lúc chỉ là bình thường.

	Nhưng niên đại một khi vượt quá trăm năm, liền sẽ trở thành nhị giai Linh mộc.

	Rừng cây Trường Thanh trong Linh mộc, phần lớn là nhất giai, cũng có một số ít nhị giai cấp, thậm chí mấy ngàn năm tam giai Trường Thanh mộc, cũng không tính hiếm thấy

	Phương Tịch nguyên bản "Thanh Hòa kiếm" tài liệu chính, chính là chọn dùng loại này Linh mộc chế tạo!

	Ở rừng Thanh Mộc ở ngoài, thời khắc bao phủ một tầng đạm bạc màu xanh lá sương mù, mơ mơ hồ hồ, mang theo cây cỏ mùi thơm ngát.

	Ngày hôm nay một vệt sáng, mang theo Trúc Cơ kỳ tu sĩ sóng pháp lực, đi tới đạm bạc màu xanh lá sương mù ở ngoài, phát ra một đạo Truyền âm phù.

	Lưu quang nội liễm, hiện ra một tên khuôn mặt bình thường, Trúc Cơ sơ kỳ tu vị thanh niên chính là lợi dụng Thận Lâu châu cùng bí thuật đổi khuôn mặt Phương Tịch!

	Không đến bao lâu, sương mù tách ra, một đạo Trúc Cơ độn quang nghênh tiếp ra đến, cười ha ha: "Tào hiền chất ngươi rốt cục Trúc Cơ thành công.

	"Trịnh thúc "

	Phương Tịch nhìn thấy cái này người, lập tức ôm quyền, hành lễ, tư thái rất là cung kính.

	"Trịnh thúc" tu vi ở khoảng Trúc Cơ trung kỳ, trái phải  dò xét Phương Tịch vài lần, cảm khái nói: "Lúc trước ta cùng Tào huynh cùng nhau thăm dò cổ tu động phủ, hắn vì ta ngăn lại cái kia ác độc phù chú. Từ đây chính là qua mệnh giao tình, Tào huynh bỏ mình, ta còn mười phần thương tâm, trước đó ngươi gửi thư, nói tại trong chợ đen mua được một kiện Trúc Cơ linh vật, chuẩn bị trùng kích Trúc Cơ thời điểm, ta còn hồi thư để hiền chất chờ một chút. Ta trong tông môn nghĩ một chút biện pháp, chính phẩm Trúc Cơ Đan tìm không thấy, liệt phẩm vẫn là có hi vọng, không nghĩ tới hiền chất vậy mà nhất cử Trúc Cơ thành công."

	Trịnh thúc nói chuyện thời điểm, ngữ khí cũng mười phần cảm khái: "Tào huynh như dưới cửu tuyền biết được, tất nhiên không gì sánh được mừng rỡ."

	Phương Tịch nghe vậy, trên mặt cũng làm ra vẻ đau thương.

	Bây giờ, hắn gọi là "Tào Trùng Vân", chính là vị này Thanh Mộc tông Trúc Cơ chấp sự "Trịnh Thiết" hiền chất.

	Cha hắn cũng là một vị Trúc Cơ, cùng Trịnh Thiết trước kia tương giao tâm đầu ý hợp, về sau tại Di Lăng cốc xâm lấn cuộc chiến bên trong bỏ mình.

	Trên thực tế. Đây hết thảy tự nhiên đều là giả!

	Phương Tịch đi theo Trịnh Thiết, tiến vào rừng Thanh Mộc trong đại trận hộ sơn, trong lòng còn mười phần cảm khái:

	Không nghĩ tới Tư Đồ gia một phen tâm huyết, cuối cùng lại là vì ta làm áo cưới.

	Không chỉ có hắn cái này " Tào Trùng Vân" là giả, trên thực tế, nguyên bản " Tào Trùng Vân ", cùng phụ thân hắn, cũng đều là giả!

	Đây hết thảy, đều là Tư Đồ Thanh Thanh dẫn người lui vào Mộc quốc đằng sau, làm mưu tính.

	Nàng này biết rõ ma tu tại ba nước không có thổ nhưỡng, mặc dù nhất thời được lợi, cuối cùng vẫn muốn thỏ khôn có ba hang làm chuẩn bị.

	Trong đó có một "Quật", nàng kế hoạch đặt ở Thanh Mộc tông bên trong!

	Cái này kêu là làm dưới bóng đèn thì tối!

	"Tào Trùng Vân" cùng cha, đều là Tư Đồ gia ma tu ngụy trang, thậm chí. Trịnh Thiết cùng kết duyên tòa kia cổ tu động phủ, đều là Tư Đồ gia tự mình bố trí đi ra.

	Cái gọi là "Vì đó ngăn lại ác độc phù chú", thì càng là tự biên tự diễn một màn kịch.

	May mắn mà có Tư Đồ Thanh Thanh "Huyễn linh căn", làm loại chuyện này ngược lại là không chê vào đâu được.

	Loại này nội tình, đều ghi lại ở Tư Đồ Thanh Thanh túi trữ vật trong ngọc giản.

	Xem ra là chuyên môn dùng để triển khai "Người Nhộng thuật".

	Tuy rằng hắn dùng không được Người Nhộng thuật, nhưng từ da người trong cụ hiện Tào Trùng Vân khuôn mặt, lại mô phỏng này, nhưng không có quá lớn khó khăn từ trong ngọc giản nhìn các loại "Thiết định" sau khi, đối với đóng vai "Tào Trùng Vân" cũng không có quá lớn khó khăn dù sao người này cha mẹ đều là tán tu, không bằng hữu gì duy nhất "Thúc thúc" Trịnh Thiết cũng chỉ là mấy năm mới gặp một lần, then chốt tin tức còn đều có ghi chú.

	Tư Đồ Thanh Thanh cũng không nghĩ tốt đến tột cùng để người phương nào đóng vai, chỉ là dự định đem Tư Đồ gia dưới một vị trẻ tuổi Trúc Cơ

	Thay hình đổi dạng đưa vào tông môn đã như thế, Phương Tịch cảm giác điều kiện này chính mình tròng lên cũng có thể sử dụng, liền thành thật không khách khí lấy đi Tào Trùng Vân thân sau đó ngụy trang một phen, liền ung dung đến đây Thanh Mộc tông.

	Hai người một trước một sau, tiến vào Thanh Mộc tông bên trong vừa mới vào nhập, Phương Tịch liền cảm giác một luồng tinh khiết linh khí tốc thẳng vào mặt, mang theo nồng nặc cây cỏ sinh cơ, không khỏi sắc mặt vui vẻ: "Thật nồng nặc Linh mạch chi khí "

	Thanh Mộc tông linh mạch, nhưng là ba nước trong tốt đẹp nhất!

	Trịnh Thiết nói: "Ngươi linh căn trong, Mộc thuộc tính nhất là đột xuất ta trước liền đề nghị cha ngươi đưa ngươi đưa vào Thanh Mộc tông

	Phương Tịch tự nhiên biết rõ, Tào Trùng Vân người thiết lập ra chính là thượng phẩm Mộc linh căn, xem như là có chút thiên phú.

	Dù sao Thanh Mộc tông tuy rằng các loại công pháp đều có, nhưng lấy Mộc hệ công pháp càng thêm am hiểu.

	Chỉ bất quá, tiểu hài tử nhập Thanh Mộc tông nguy hiểm quá lớn vừa dễ dàng bị tẩy não, cũng rất "Khó thỏa đáng sử dụng "Người Nhộng thuật.

	Hai người đi tới Trịnh Thiết động phủ, Phương Tịch phát hiện, nơi đây Linh mạch chi khí, dĩ nhiên so với đảo Long Ngư còn muốn nồng nặc

	, ở động phủ trước, còn có vài mẫu linh điền, trong đó trồng đủ loại linh dược.

	"Ha ha hiền chất xem, mảnh này linh điền chính là thúc thúc Trúc Cơ sau khi, tông môn phân phối động phủ lúc liền phát xuống

	Bị ta gieo vào các loại linh dược, bây giờ cũng có năm mươi năm dược linh" có tam giai linh mạch khí tẩm bổ, linh dược trưởng thành tốc độ đều phải nhanh hơn một bậc

	Trịnh Thiết đắc ý nói: "Những linh dược này vẫn tính hỏa hầu nông cạn

	Nếu ngươi đi hạch tâm khu nhìn lại một chút, thậm chí đến lão tổ Linh dược viên nhìn qua, cái kia tình cảnh quả thật”

	Hắn nhắc tới Lục Thanh, bỗng nhiên lại có chút trầm mặc.

	Phương Tịch cũng liền thuận thế đổi đề tài: "Tiểu chất vừa mới Trúc Cơ thành công, chỉ có một tay phù lục thuật, bây giờ chính không biết nên đi con đường nào đâu?"

	"Bạch Trạch Tiên Thành phường thị không có, đối với tán tu Trúc Cơ mà nói, cũng đích thật là phiền phức."

	Trịnh Thiết nhấp một miếng linh trà, thần thái không nhanh không chậm.

	Hắn trung niên bộ dáng, mặt như ngọc, một bộ áo xanh, lúc còn trẻ chắc là cái mỹ nam tử, bây giờ nhìn vẫn như cũ mười phần có mị lực: "Cái kia hiền chất là muốn như thế nào? Khai sáng một phương Trúc Cơ thế lực, hoặc là thành lập gia tộc? Như là như vậy, ta nhưng vì ngươi trù tính."

	Dù sao Di Lăng cốc xâm lấn đằng sau, Mộc quốc các đại Trúc Cơ thế lực tổn thất nặng nề.

	Linh mạch cấp hai vẫn còn có cơ hội.

	"Không được. Ta một lòng đạo đồ, cũng không muốn làm một phương thế lực đứng đầu, cũng không muốn cưới vợ nạp thϊế͙p͙, khai sáng gia tộc."

	Phương Tịch lắc đầu: "Không biết tiểu chất có thể bái nhập tông môn?"

	"Ha ha, hiền chất quả nhiên sáng suốt, cái này đương nhiên có thể!" Trịnh Thiết vỗ vỗ bộ ngực: "Có thúc thúc vì ngươi bảo đảm, bản tông tất nhiên sẽ ngươi coi thành người một nhà đồng dạng đối đãi."

	"Đa tạ thúc thúc!"

	Phương Tịch vui sướng bái tạ, sau đó lại hỏi hỏi quá trình cùng một chút kiêng kị, đặc biệt là động phủ sự tình.

	Những này kỳ thật Tư Đồ gia cũng thăm dò được tương đối rõ ràng, bất quá Phương Tịch hay là chuẩn bị hỏi một chút.

	"Chúng ta Thanh Mộc tông, tốt nhất động phủ tự nhiên là hiếu kính Lục lão tổ lão nhân gia ông ta. Trừ cái đó ra, còn có mấy gian tam giai thượng phẩm động phủ, muốn cung ứng mấy vị Trúc Cơ viên mãn Kim Đan hạt giống ."

	Trịnh Thiết nói: "Còn lại tam giai trung phẩm, hạ phẩm động phủ. Liền có thể phân phối cho ta các loại Trúc Cơ chấp sự. Bộ phận này động phủ nguyên bản có chút không đủ, nếu là hiền chất trước đó đến, khả năng còn muốn được an bài đến nhị giai thượng phẩm động phủ. Nhưng bây giờ a, ngược lại là có thể tùy ý lựa chọn, bất quá tốt nhất vẫn là muốn cho Tịch Vụ điện nhét điểm chỗ tốt, dù sao mặc dù qua động phủ một qua, ngày sau tạp vụ cũng là muốn thường xuyên cùng đám người kia liên hệ ."

	Phương Tịch hiểu rõ.

	Tam quốc tu tiên giới trước khi đại chiến, Thanh Mộc tông tu sĩ Trúc Cơ đông đảo, ngoại giới còn có không ít tán tu Trúc Cơ gia nhập, tự nhiên linh mạch cấp ba động phủ không đủ phân.

	Đến bây giờ, tu sĩ Trúc Cơ tử thương không ít, thậm chí Thanh Mộc tông lão tổ tọa hóa sắp đến, xem như bấp bênh thời khắc, tán tu có thể Trúc Cơ, là bực nào khôn khéo cẩn thận, gia nhập người tự nhiên giảm mạnh.

	Tài nguyên cùng động phủ chẳng phải trống đi a?

	Ngay sau đó, Trịnh Thiết liền dẫn Phương Tịch, một đường đi vào Thanh Mộc tông Tịch Vụ điện.

	Tịch Vụ điện từ bên ngoài nhìn qua cực kỳ dễ thấy, là một chỗ to lớn mộc chất cung điện, bên ngoài còn có quảng trường rộng lớn.

	Rất nhiều Thanh Mộc tông Luyện Khí đệ tử hội tụ trên quảng trường, nhìn chằm chằm một mặt to lớn ngọc bích, tại phía trên kia có các loại nhiệm vụ, kèm theo thù lao, thời gian thực đổi mới.

	Làm tu sĩ Trúc Cơ, hai người tự nhiên không cần tại quảng trường chờ đợi, trực tiếp tiến vào trong cung điện.

	"Trịnh sư huynh, nơi nào gió đưa ngươi thổi tới rồi?"

	Đệ tử sau khi thông báo, không bao lâu liền nghênh ra một người, là một tên giữ lại râu dài áo bào xanh lão đạo "

	"Tiền sư đệ!"

	Trịnh Thiết cười giới thiệu: "Vị này "Tào Trùng Vân", chính là cháu của ta, lai lịch trong sạch, Trúc Cơ sau khi, cố ý đến gia nhập ta Thanh Mộc tông!"

	"Nguyên lai là Tào đạo hữu." 

	Tiền lão đạo nhãn tình sáng lên, cười đối với Phương Tịch chắp tay một cái: "Xem ra không lâu sau đó, liền có thể xưng hô một tiếng Tào sư đệ a, hai vị mời vào bên trong. Vừa vặn còn có một vị tu sĩ cũng vừa mới Trúc Cơ, muốn gia nhập ta Thanh Mộc tông, có thể cùng một chỗ làm."

	"Ồ? Là người phương nào?"

	Trịnh Thiết vừa đi theo Tiền lão đạo đi vào, một bên hỏi thăm.

	"Chính là một vị tán tu "Thiết Cửu", chính là tự mình Trúc Cơ thành công thiên tài, bị Phú sư huynh dẫn tiến."

	Tiền lão đạo cười tủm tỉm trả lời.

	"Lại là tự mình Trúc Cơ nhân vật? Người này tên ta đã từng nghe nói qua, chính là một vị không tệ chiến tu a."

	Trịnh Thiết cười nói.

	Cái gọi là chiến tu, dĩ nhiên là chỉ không tinh thông còn lại tay nghề, chỉ am hiểu đấu pháp tu sĩ.

	Thanh Mộc tông như thế tông phái, đối với nhân vật bực này cũng là phi thường hoan nghênh, dù sao chiến tu thường xuyên tại sinh tử một đường bên trong đấu pháp, công pháp đột phá tương đối nhẹ nhõm.

	Phương Tịch cùng Trịnh Thiết đi theo Tiền lão đạo tiến vào nội thất, liền gặp được hai vị Trúc Cơ ngồi ở chỗ đó, một vị Trúc Cơ sơ kỳ, mang trên mặt đạo mặt sẹo, mặt mũi tràn đầy lăng lệ chi sắc.

	Về phần một người khác a?

	Hắn trước đây không lâu còn gặp qua, chính là vị kia Trúc Cơ hậu kỳ mặt nạ mặt khỉ viên ngoại!

	"Phú sư huynh."

	Trịnh Thiết liền vội vàng hành lễ, dù sao đối phương chính là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cường đại: "Lần trước nghe nói sư huynh ra ngoài, là tiếp một cái bí mật nhiệm vụ, không nghĩ tới nhiệm vụ này lại là vì bản môn khai quật một vị lương tài mỹ ngọc a."

	Nghe được Trịnh Thiết lấy lòng Phú sư huynh sắc mặt lại là tối sầm: "Sư huynh nhiệm vụ không đề cập tới cũng được. Ngược lại là lần này đi ra ngoài, tiện đường vì tông môn mang về một vị nhân tài, cũng có thể tính không ít cống hiến."




