




Chương 288 : Tàng Kinh Các


Cái gọi là Thanh Mộc tông cống hiến, liền cùng Huyền Thiên tông thiện công không sai biệt lắm.

	Các đại Trúc Cơ tu sĩ làm vì Thanh Mộc tông hoàn thành nhiệm vụ, thu được cống hiến sau đó hối đoái cần thiết tu hành tài nguyên. Trịnh Thiết vừa nghe thì có chút lúng túng, biết mình vỗ mông ngựa vỗ tới tận đùi, cũng là không nhiều nói chuyện.

	Tiền lão đạo nhưng là nhanh chóng xử lý sự vụ: "Hai vị đạo hữu cũng là thật tâm muốn gia nhập bản tông?"

	"Cái này tự nhiên."

	Phương Tịch bình tĩnh trả lời.

	"Thanh Mộc tông chính là chấp Mộc quốc, ta bản thân có Kết Đan ý chí, tự nhiên chỉ có thể gia nhập" Thiết Cửu sắc mặt kiên nghị trả lời.

	"Như vậy rất tốt."

	Tiền lão đạo cười ha hả đem hai cái túi chứa đồ phân biệt giao cho hai người: "Những thứ này đều là Trúc Cơ chấp sự đánh dấu phối còn có thân phận bài, các ngươi nhỏ máu nhập trong đó, thì sẽ kích hoạt đánh dấu, ngày sau ra vào Thanh Mộc tông liền không cần có người dẫn dắt."

	Phương Tịch từ trong túi chứa đồ lấy ra hai khối màu đỏ tươi mộc bài.

	"Há, đúng rồi, còn có một khối, chính là muốn lấy về, cung phụng đến Tổ sư đường." Tiền lão đạo tựa hồ vô ý bỏ thêm một câu.

	Những thứ này đại tông môn, tự nhiên đều có từng cái kiềm chế đệ tử thủ đoạn. Cái gì tâm ma đại đạo lời thề kỳ thực ứng nghiệm quá muộn, đều không an toàn.

	Ở Thanh Mộc tông, chính là tu sĩ cấp cao giống nhau cất giữ tinh huyết.

	Như đụng tới trốn tránh việc, liền có thể thông qua giọt tinh huyết này tiến vào truy tung, bắt lấy thậm chí triển khai ma đạo bên trong trấn ma bí thuật, trực tiếp chế vào chỗ chết.

	Phương Tịch giả vờ không biết, trên ngón tay đẩy ra hai giọt máu tươi.

	Cái này máu tươi đương nhiên không là của hắn, mà là 'Người nhộng da'.

	Lấy Kết Đan tu sĩ thần thức, dùng Thận Lâu châu ở mấy người này trước mặt, đùa bỡn ảo thuật, cho dù vị kia Trúc Cơ hậu kỳ Phú sư huynh cũng không cách nào phát hiện.

	Ong ong!

	Đến tinh huyết sau khi, hai khối mộc bài bên trên ánh huỳnh quang lấp loé, từng cái hiện ra một cái bóng mờ, trông rất sống động, rõ ràng đều là 'Tào Trùng Vân' tướng mạo!

	"Ừm!"

	Trịnh Thiết cùng Tiền lão đạo, Phú sư huynh con mắt đều không nháy mắt nhìn chằm chằm tình cảnh này, nhìn thấy hai tấm mộc bài bên trên bóng người cùng Phương Tịch giống nhau như đúc, lúc này mới gật gù.

	Một mặt khác, Thiết Cửu cũng hoàn thành nhỏ máu nhận chủ nghi thức.

	"Tốt, này hai khối mộc bài, liền do lão đạo tự mình đưa đến Tổ sư đường bảo quản. Ai, ngày xưa, có hai vị đồng đạo gia nhập, ta Thanh Mộc tông tất nhiên sẽ tổ chức điển lễ, lại do hai vị tự mình bái kiến Thanh lão tổ, bây giờ liền tất cả giản lược đi.

	Tiền lão đạo thở dài, tiếp qua nói chuyện lúc, giọng nói lại thân cận rất nhiều.

	"Ta chờ ngày sau lại đến Thanh lão tổ triệu kiến cũng giống như vậy. Ta nghe nói, thành vì tông môn Trúc Cơ sau khi, có thể đi tông môn tàng kinh các lĩnh miễn phí một môn công pháp hoặc bí thuật?"

	Thiết Cửu ngay thẳng hỏi dò.

	Hắn gia nhập tông môn, không phải là vì cái này sao?

	Ở Thanh Mộc tông bấp bênh thời khắc gia nhập, có thể thu được càng nhiều coi trọng cùng với chỗ tốt!

	Cho tới nguy hiểm?

	Tự mình Trúc Cơ Chiến tu xưa nay không sợ hãi!

	"Cái này tự nhiên, không chỉ có như vậy, tông môn còn có thể miễn phí cung cấp linh mạch động phủ, hai vị sau khi dựa vào mộc bài, liền có thể đi tới tàng kinh các mặc cho tuyển một bộ công pháp bí thuật , còn động phủ, thì lại do lão đạo phân phát."

	Tiền lão đạo cười ha hả, lấy ra một khối mâm ngọc.

	Một đạo pháp lực đánh vào trong đó sau khi, lúc này liền có ánh huỳnh quang lấp loé , hóa thành rừng Thanh Mộc phụ cận hình nổi ảnh.

	Ở cái này lập thể trong ngoài núi sông trong lúc đó, chủ thể lấy màu xanh lá làm chủ, tô điểm to to nhỏ nhỏ trắng loáng quang điểm.

	"Những thứ này trắng loáng quang điểm chỗ, chính là động phủ nơi. Quang mang càng thịnh, linh khí càng tốt."

	"Ngoài ra, màu đỏ đại biểu đã có chủ, không cách nào lựa chọn."

	Tiền lão đạo chắp tay, làm ra dấu tay xin mời.

	Phương Tịch lên trước một bước, thả ra Trúc Cơ sơ kỳ thần thức, quét xem cả tấm bản đồ.

	Đầu tiên tuyển linh khí tốt đẹp nhất sau đó tuyển tận lực hẻo lánh.

	Cái này Thanh Mộc tông xác thực giàu có. Hoặc là nói trước chết trận Trúc Cơ quá nhiều? Thậm chí ngay cả tam giai trung phẩm động phủ đều có?

	Đáng tiếc. Khoảng cách Lục Thanh 'Dưỡng Nguyên động' gần quá, làm gì đều không tiện.

	Phương Tịch làm ra ý động vẻ, đưa tay liền muốn một điểm.

	Nhưng vào lúc này, bên cạnh một cái ngăm đen bàn tay duỗi ra, ở tam giai trung phẩm động phủ một điểm: "Nơi này không sai, Thiết mỗ người rất là yêu thích. Tào đạo hữu sẽ không đoạt người thích chứ?"

	Thiết Cửu nhìn Phương Tịch, đầy mặt kiệt ngạo.

	"Nơi nào nơi nào, ta còn chưa lựa chọn đây."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, cuối cùng tuyển ở một chỗ vị trí tương đối hẻo lánh địa phương.

	"Rừng tre xanh?"

	Tiền lão đạo ngẩn ra, chợt gật đầu: "Nơi đây cũng không kém. Tuy rằng linh khí hơi chút mỏng manh một chút, nhưng cũng có tam giai hạ phẩm cấp số, đồng thời làm cái này bồi thường, động phủ cửa Linh dược viên diện tích so với tầm thường càng lớn gấp đôi."

	Tuyển xong động phủ sau khi, Phú sư huynh cầm mới có đến cống hiến, cười híp mắt đi rồi.

	Mà Thiết Cửu cũng vô cùng lo lắng rời đi, tựa hồ nghĩ muốn đi tàng kinh các chọn tuyển công pháp. Làm cái này tán tu, Phương Tịch cũng là biết rõ không có cao thâm công pháp nỗi khổ.

	Hắn cùng Trịnh Thiết nhưng cũng không vội vã rời đi, mà là cùng Tiền lão đạo lại rảnh hàn huyên một hồi, sắp chia tay thời khắc, Phương Tịch trực tiếp nhét vào cái túi chứa đồ đi: "Tại hạ mới vừa Trúc Cơ, vẫn cần một quãng thời gian thanh nhàn tu luyện. Đương nhiên, vừa vì tông môn tu sĩ, tự nhiên cũng nên vì tông môn hiệu lực, bản thân một tay phù triện thuật, coi như không tệ."

	"Nguyên lai như vậy."

	Tiền lão đạo cười híp mắt gật đầu, thần thức quét qua túi chứa đồ, không khỏi hết sức hài lòng: "Xin mời Tào sư đệ yên tâm, bản môn công việc vặt bao quát vạn ngàn, không nói mới nhập tông Trúc Cơ tu sĩ dựa theo thông lệ đều có mười năm nhàn rỗi quen thuộc trong tông, dù là mười năm sau khi, bản môn phù triện nhiệm vụ cũng rất nặng nề, cần gấp sư đệ nhân tài như vậy a."

	"Đa tạ!"

	Phương Tịch chắp chắp tay, cái này lại cùng Trịnh Thiết rời đi.

	"Hiền chất, ngươi là trước tiên đi rừng tre xanh, vẫn là tàng kinh các?" Trịnh Thiết dừng ở giữa không trung, cười hỏi.

	"Tàng kinh các đi, mặc dù đã có chủ tu công pháp, không muốn sửa đổi, nhưng đối với tông môn bí thuật vẫn là hứng thú rất lớn."

	Phương Tịch mỉm cười trả lời.

	"Ồ? Thì ra là như vậy. Vậy ta vừa vặn có việc, liền như vậy nơi này từ biệt." Trịnh Thiết vừa chắp tay. Vẫn chưa tìm hiểu Phương Tịch công pháp tu luyện.

	Đối với lại tu sĩ mà nói, những thứ này đều là 'Việc riêng tư' !

	"Thanh Mộc tông?"

	"Này tông linh mạch quả nhiên không sai. Thích hợp hơn Mộc thuộc tính công pháp."

	Phương Tịch nhìn Trịnh Thiết rời đi bóng lưng, tiện tay thay đổi Tiền lão đạo đưa cho trong túi chứa đồ Thanh Mộc tông Trúc Cơ chấp sự trang phục, lúc này mới lấy ra thẻ ngọc bản đồ, ung dung bay về phía tàng kinh các.

	Tàng kinh các ở vào Thanh Mộc tông đông nam góc, bốn phía trồng trọt cực lớn Linh mộc.

	Những thứ này đại thụ hầu như cần ba người mới có thể ôm hết, từng cái cành lá xum xuê, đem một toà cổ điển trang nhã tàng kinh các bao phủ ở trong đó.

	Phương Tịch căn bản đều không cần Trận pháp sư nhãn lực, đều có thể biết cái này tất nhiên là một cái trận trong bộ trận lợi hại trận pháp!

	'Thanh Mộc tông hộ tông đại trận, chính là tam giai trung phẩm 'Vạn Hải Trúc Lâm trận' ta muốn phá giải lên lượng, còn muốn tốn nhiều sức lực.'

	Bất quá cũng không cần phá giải, trong trận pháp đến một tấm 'Hám Địa bảo phù'. Toàn bộ rừng Thanh Mộc đều muốn long trời lở đất. Sau đó Lục Thanh cũng không phải là đối thủ của ta! .

	Đây mới thực sự là ẩn núp, một khi bị người phát hiện, ta liền ra mở bàn, không ai có thể lưu lại ta!

	Có thực lực như vậy, Phương Tịch tự nhiên rất thả lỏng, tiến vào tàng kinh các.

	"Đứng lại, tàng kinh các trọng địa."

	Hai tên trông cửa đệ tử mỗi cái nắm một mặt mộc bài, canh giữ ở ánh sáng bên trong, nhìn thấy Phương Tịch một thân Thanh Mộc tông Trúc Cơ trang phục, mới vừa nghĩ quát bảo ngưng lại lời nói nói phân nửa, vẫn là chần chờ thi lễ một cái: "Vị sư thúc này."

	"Đây là ta thân phận mộc bài, ta đến tàng kinh các đổi một môn bí thuật."

	Phương Tịch đã quyết định, ngày sau Tào Xung Vân chủ tu công pháp, chính là 'Thanh Mộc Trường Sinh công'.

	Dù sao môn công pháp này Bạch Trạch tiên thành có, Mộc quốc cũng có, lưu truyền rộng rãi dáng vẻ.

	"Nguyên lai là Tào sư thúc, xin mời!"

	Cửa đệ tử kiểm nghiệm qua mộc bài sau khi, lẫn nhau gật gù, vung lên mộc bài.

	Ánh sáng nứt ra, hiện ra một cái chỉ cho phép một người thông qua đường hầm.

	Phương Tịch đi vào trong đó, đi tới tàng kinh các ở ngoài, vừa vặn nhìn thấy Thiết Cửu đi ra, trên mặt mang theo vẻ vui mừng "

	"Thiết đạo hữu "

	Hắn cười gật đầu ra hiệu.

	Thiết Cửu khuôn mặt nghiêm nghị , tương tự gật đầu một cái, liền rời khỏi tàng kinh các.

	Phương Tịch lắc đầu một cái, chắp tay đi vào tàng kinh các.

	Một tầng trong Tàng Kinh các, lượng lớn giá sách vờn quanh, hiện ra bát quái hình ảnh, ở giữa thì lại bày ra mười mấy tấm bàn gỗ, có Thanh Mộc tông đệ tử chính đang đọc hoặc là chép sách.

	Phương Tịch không có nhìn thêm, thẳng đi tới tầng thứ hai, tầng này người liền thiếu rất nhiều.

	Đồng thời thông qua lúc, đều cần thân phận mộc bài nghiệm chứng, các loại tài nghệ truyền thừa cũng đến Trúc Cơ tầng thứ. Hắn đi tới đến công pháp khu, tùy ý xem lướt qua một phen.

	"Mộc Giáp công, Thanh Nguyên quyết, Thanh Mộc Trường Sinh công."

	Phương Tịch con ngươi hơi động, lấy ra Thanh Mộc Trường Sinh công công pháp, phát hiện chỉ có Luyện Khí bộ phận, viết rõ đến tiếp sau cần đi tàng kinh các thủ các trưởng lão nơi hối đoái.

	Đây là nên có ý, hắn lật vài tờ, phát hiện nội dung cùng mình đã từng sở học nhất trí sau liền không có bao nhiêu hứng thú.

	Bất quá sắp tới đem thả xuống cuốn sách lúc, Phương Tịch lại mắt sáng lên, nhìn thấy Thanh Mộc Trường Sinh công trang bìa giới thiệu: "( Thanh Mộc Trường Sinh công ) pháp lực trung chính ôn hòa, nguyên xuất từ 'Mộc Nguyên tông', 'Mộc Nguyên tông' đã từng tại Mộc quốc xưng bá nhất thời, sau đó vì Bản tông tiêu diệt, nghe nói đã từng từng chiếm được một cái nào đó thượng cổ đại phái truyền thừa."

	"Chẳng lẽ cái này Thanh Mộc Trường Sinh công, cũng là xuất từ phái Cửu Diệp?"

	"Hoặc là nói cái này ba nước nơi chịu đến 'Phái Cửu Diệp' ảnh hưởng quá sâu, bất luận loại nào Mộc hệ công pháp, bí thuật. Hoặc nhiều hoặc ít đều cùng với có chút quan hệ."

	Mang theo một điểm suy nghĩ, Phương Tịch đi ra công pháp khu, đi tới tạp thư khu, lại lật lên xem đến.

	Tuy rằng tầng hai tàng thư phần lớn chỉ có mới đầu, nhưng một cái Kim Đan tông môn gốc gác cùng tích lũy, như trước để Phương Tịch mở mang tầm mắt.

	Mấy canh giờ sau khi.

	Trong tay hắn cầm một quyển Địa Sư phong thuỷ loại cuốn sách, có chút lưu luyến thả xuống:

	"Nguyên lai linh mạch hình thành, cần tự nhiên tạo hóa lực lượng, thường thường đều là ngàn vạn năm công lao."

	Bất quá cũng có thể lấy người làm vì tìm kiếm cùng chế tạo linh mạch, trong đó đại biểu chính là Phong Thủy sư cùng Tầm Long sư. Cái này đều là tu tiên bách nghệ chi một."

	"Càng thêm đơn giản nhưng là tìm tới một viên 'Linh thạch cực phẩm', cỡ này linh thạch không chỉ có ở trong chứa linh khí dồi dào đến cực điểm, cũng có thể cuồn cuộn không ngừng từ thiên địa rút lấy linh khí, thậm chí ảnh hưởng cảnh vật chung quanh, hình thành một cái linh mạch loại nhỏ."

	"Như không có linh thạch cực phẩm, thì lại lấy cái khác Linh nhãn đồ vật, tỷ như Linh nguyên châu, linh tuyền, Linh thụ các loại làm trụ cột, phối hợp trận pháp, lại tiêu hao lượng lớn linh thạch, cũng có thể lấy đưa đến tương tự hiệu quả."




