




Chương 289 : Hòa Nghị


Tàng Kinh các trong.

	Tuy rằng đại đa số cuốn sách chỉ là giới thiệu, thâm nhập liền cần điểm cống hiến hối đoái toàn thiên, nhưng cũng coi như đại đại trống trải Phương Tịch tầm mắt.

	Hắn thả xuống cuối cùng một quyển sách, lúc này mới thắng đi tới bí thuật khu.

	Hơi hơi xem lướt qua một vòng sau khi, Phương Tịch sắc mặt liền có chút âm trầm: "Lục Thanh làm hại ta "

	"Còn nói cái gì Thanh Mộc tông bí thuật đối với ta rất có ích lợi "

	"Nhưng những thứ này Mộc hệ bí thuật. Cảm giác toàn cũng không bằng Khô Vinh quyết bên trên ghi chép, quả nhiên là ta chờ mong quá cao sao?"

	Phương Tịch tự mình phản tỉnh một phen bản thân hắn tu luyện chính là cao nhất Mộc hệ công pháp, lại có lão quỷ cho tỉ mỉ bản Khô Vinh quyết, Thanh Mộc tông cái gọi là Mộc hệ bí thuật, xác thực đối với hắn không còn tác dụng gì nữa.

	"Cũng còn tốt lúc trước không có đáp ứng Lục Thanh bằng không ta thiệt thòi lớn."

	Mang theo một điểm phiền muộn, Phương Tịch nhìn về phía Mộc hệ ở ngoài cái khác bí thuật.

	Những thứ này Thanh Mộc tông sưu tập mà đến bí thuật, đúng là có chút ý tứ.

	Hắn từng cái đảo qua giới thiệu, cuối cùng nhìn thấy một môn, con mắt thoáng sáng ngời trở lại tầng thứ nhất.

	Ở cửa lớn vị trí, còn có nhũ một cái bàn gỗ, phía sau ngồi một cái tóc trắng xoá ông lão.

	Người này nhìn qua sinh cơ yếu ớt, pháp lực lại đến Trúc Cơ đại viên mãn cấp số.

	"Không hổ là Thanh Mộc tông, vẫn còn có chút gốc gác."

	"Bất quá, ta một cái đến kiếm cơm ăn, nghĩ thứ này để làm gì đây?"

	Phương Tịch đi tới trước mặt người này, chắp tay thi lễ: "Xin chào thủ các trưởng lão!"

	"Hả? Mới tới khách khanh? !"

	Lão đầu mở mắt ra, quét Phương Tịch một chút, lại chậm rãi nhắm lại, thuận miệng hỏi: "Dựa theo quy củ, mới nhập môn Trúc Cơ tu sĩ có thể miễn phí tuyển một môn công pháp hoặc bí thuật, ngươi lựa chọn là cái gì?"

	"( phù ngọc bí lục )!"

	Phương Tịch nói ra bản thân lựa chọn.

	Lão đầu lại mở mắt ra, tỉ mỉ trên dưới đánh giá Phương Tịch vài lần: "Người trẻ tuổi. Thật lớn tâm a, ngươi nghĩ nghiên cứu thượng cổ tu sĩ ngọc phù thuật sao?"

	Phù thuật chi đạo, ở cấp một cấp hai lúc vô cùng lưu hành, dù sao bắt đầu dễ dàng, tiêu tốn cũng nhỏ.

	Nhưng đến tam giai, cần tam giai Linh mộc cùng Yêu vương da làm vì lá bùa tài liệu, tiêu hao đã vô cùng đáng sợ. .

	Toàn bộ ba nước, trước mắt công nhận cũng là Phương lão tổ một cái tam giai Phù sư.

	Bất quá nghe đồn ở thời đại thượng cổ, cổ tu sĩ đám người chế tác phù triện cũng không phải là lấy trang giấy gánh chịu, mà là lấy vàng ngọc đồ vật chế tạo, chế tác thành đặc thù vàng ngọc chi phù!

	Loại này phù triện, không chỉ có thể chứa đựng càng nhiều pháp thuật uy năng, thậm chí còn có thể lấy nhiều lần triển khai.

	Theo Phương Tịch, thì có chút tương tự pháp khí Linh khí.

	Thậm chí có thể lấy coi là có sử dụng số lần hạn chế đặc thù loại pháp khí!

	Môn này ( phù ngọc bí lục ) miễn cưỡng bị đặt ở bí thuật khu, nhưng cũng không là cái gì thượng cổ phù triện bí thuật, mà chỉ viết một loại "Phù ngọc' luyện chế bí pháp mà thôi.

	Cho tới đồng bộ phù triện bí pháp, nhưng là nửa điểm đều không có, chỉ là Thanh Mộc tông thu thập được bản thiếu.

	"Tại hạ cũng là một cái Phù sư, tự nhiên đối với chuyện này cảm thấy rất hứng thú "

	Phương Tịch mỉm cười, đồng thời trong lòng thở dài một tiếng, nếu như không phải là không có tìm tới tâm hướng bí thuật, ai sẽ chọn loại này chỉ có gần một nửa bí thuật?

	"Cũng được bản tông Trúc Cơ lựa chọn loại nào bí thuật, đều là tự do."

	Thủ các trưởng lão cười ha ha, từ trong túi chứa đồ lấy ra một phần trống không thẻ ngọc, thần thức lạc ấn trong đó, giao cho Phương Tịch: "Đây là một lần thẻ ngọc, quan sát một lần sau khi thì sẽ tự hủy cầm đi."

	Phương Tịch bắt đến thẻ ngọc, nhưng chưa rời đi, mà là tò mò nhìn vị này thủ các trưởng lão: "Lầu bên trong công pháp bí thuật, trưởng lão chẳng lẽ đều nhớ kỹ?"

	"Đây là tự nhiên, bản thân thuở nhỏ ở Thanh Mộc tông lớn lên, mười tám tuổi liền đảm nhiệm thủ vệ đệ tử, bình sinh hoan hỷ nhất đọc sách. Tàng thư các bên trong phần lớn kinh điển, bản thân đều là xem qua."

	Ông lão vuốt vuốt chòm râu, rất có vài phần vẻ tự đắc: "Sau đó người khác liền lão phu tên đều quên chỉ lấy 'Thư lão xưng chi, phàm là có đệ tử đến đây hỏi dò công pháp bí thuật tương quan việc, lão phu tổng có thể đưa ra tương ứng ý kiến."

	Thư lão cười ha ha: "Lão phu xem ngươi rất xuống sai, ngày sau có thể lấy nhiều đến tàng kinh các tìm lão phu."

	"Nhất định!"

	Phương Tịch đi ra tàng kinh các, điều động một cái Linh khí, biến mất ở giữa không trung.

	Rừng tre xanh.

	Nơi đây có một mảnh rừng trúc, thanh bích như ngọc, tỏa ra kinh người linh khí.

	Ở rừng trúc thấp thoáng trong, có một toà ngọn núi nhỏ màu xanh.

	Núi nhỏ bên trong trống rỗng, bị móc ra một toà động phủ, bên ngoài có cực lớn Linh dược viên.

	Ngày hôm nay, Phương Tịch điều động Linh khí mà đến, trong ngoài dò xét một phen, không khỏi hết sức hài lòng.

	"Tam giai hạ phẩm linh khí, miễn cưỡng đủ ta dùng, dù sao Kim Đan tu luyện lại không phải đột phá đại cảnh giới, sẽ không kiếm đến mấy chục dặm thiên tượng khuếch đại như vậy."

	Thông qua lão quỷ đưa cho công pháp, Phương Tịch đúng đúng tại Nguyên Anh chân quân năng lực cũng có đại khái hiểu rõ.

	 cũng không trực tiếp thao túng thiên địa linh khí năng lực, vẫn là nhất định phải trải qua thu nạp linh khí, lại luyện hóa thành trong cơ thể pháp lực, sau đó triển khai pháp thuật quá trình.

	Có thể trực tiếp thao túng trong thiên địa Linh lực, e sợ chỉ có tu sĩ Hóa Thần mới có thể làm đến!

	"Huống chi Lục Thanh còn vẻn vẹn chỉ là một cái Kim Đan."

	Phương Tịch thần thức đảo qua phạm vi hai mươi dặm: "Có thể lấy bố trí một bộ trận pháp, đem cái này rừng tre xanh vòng lên rồi."

	"Đến thời điểm dù cho hơi khác thường cũng có trận pháp che lấp, bất quá nhất định phải một sáng một tối, ở bề ngoài có nhị giai hạ phẩm là tốt lắm rồi. Phù hợp ta bây giờ thân gia."

	Phương Tịch rơi vào động phủ ở trong, nhìn thấy các loại phương tiện đều tương đương đầy đủ hết, không khỏi vẫn tương đối thoả mãn.

	Hắn đi tới trong động phủ, phòng bế quan bên trong.

	Ngồi ở bồ đoàn bên trên, cảm thụ bốn phía linh khí nồng nặc, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, bắt đầu rồi Kết Đan kỳ lần thứ nhất đứng đắn tu luyện.

	Màn đêm thâm trầm.

	Dưỡng Nguyên động bên trong.

	Lục Thanh xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, khuôn mặt bình tĩnh, chỉ là so với trước năm làm vì Phương Tịch chúc mừng lúc, càng thấy một phần vẻ già nua.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Tiền lão đạo cùng Phú sư huynh liếc mắt nhìn nhau, đều có chút lo lắng.

	Lão tổ như vậy, chẳng phải là đại biểu Kim Đan pháp lực đều không thể duy trì ở lại dung nhan, khoảng cách đại nạn không xa dáng vẻ?

	Lục Thanh hai con mắt nhìn ở đây mấy vị Trúc Cơ một chút, cười lạnh nói: "Bất quá đương sơ ta Thanh Mộc tông lập nghiệp lúc, là làm sao đem Mộc Nguyên tông đuổi tận giết tuyệt, các ngươi quên sao?"

	Huống chi các ngươi làm sao có thể xác định, những tán tu kia trong, không có Long Ngư đảo chủ giống như nhân vật?"

	Trong giới tu tiên, cũng không phải là tố chất ưu việt, liền nhất định có thể kéo lên đến cảnh giới cao hơn, mà tố chất thấp kém hạng người, cũng chưa chắc không có một phen thành tựu lớn. Đáng tiếc, lão phu sắp tọa hóa, bất quá khi tọa hóa trước, tất nhiên sẽ an bài tốt mọi việc, không đến nỗi để tông môn trong khoảnh khắc tiêu diệt.

	Lục Thanh nói tới chỗ này, liền nhìn về phía Phú sư huynh.

	Phú sư huynh liền lập tức quỳ xuống: "Lão tổ, đệ tử vô năng, không thể bắt xuống Tư Đồ Thanh Thanh, nhưng ta xem cuối cùng triển khai bí thuật liều mạng, hẳn là khoảng cách đại nạn không xa, như dùng cái kia một viên nhị giai Duyên Thọ đan, càng là chắc chắn phải chết.

	"Tư Đồ gia ma đạo truyền thừa khá là quỷ bí, lại thêm vào Luyện thi chi đạo, tuy rằng bản tông đã sưu tập hơn nửa, lại không được đến bản chính. đúng là có chút đáng tiếc."

	Lục Thanh nhàn nhạt đánh giá một câu, không tỏ rõ ý kiến nói:

	"Đứng lên đi ngày sau Thanh Mộc tông liền muốn mấy người các ngươi chống.

	"Có trận pháp, lại thêm vào lần này càn quét cùng xác thực, ta Thanh Mộc tông lại bảo vệ Mộc quốc trăm năm, vấn đề không lớn."

	Úy Hiên trầm giọng nói: "Chỉ cần không có ngoại địch, lại cho trăm năm, ta Thanh Mộc tông không hẳn không thể lại bồi dưỡng được một cái Kết Đan lão tổ!"

	"Ngoại địch a!"

	Lục Thanh nhìn về phía Di Lăng cốc phương hướng, bỗng nhiên vứt ra một khối thẻ ngọc: "Đây là Nhan lão quỷ sai người đưa tới, các ngươi nhìn."

	Úy Hiên tiếp nhận vừa nhìn, trên mặt nhất thời hiện ra vẻ khó tin, lại mang theo một ít vui mừng.

	Hắn sau khi xem xong, lại đem thẻ ngọc giao cho phía sau Phú sư huynh cùng Tiền lão đạo mấy người.

	Những thứ này Trúc Cơ liếc nhìn bên trong cũng không khỏi tràn đầy sắc: "Lão tổ, việc này là thật sự sao? Nhan lão quỷ thật sự đồng ý xin thề, sinh thời không còn xâm lấn ta Mộc quốc?"

	"Hừ, thật cùng không đúng, lão phu tuổi thọ tiêu hao hết trước, đương nhiên muốn đi tự mình xác thực một phen."

	Lục Thanh hừ lạnh một tiếng: "Dù cho hắn đạo đồ vô vọng, nhưng mặt khác vài loại đặc thù U Minh chi thề, dù cho chúng ta Kết Đan tu sĩ trái với, cũng sẽ bị thương nặng."

	Lão phu nhớ tới ký kết U Minh chi thề đặc thù phù triện, kho hàng bên trong hẳn là còn có một phần chứ?"

	"Khởi bẩm lão tổ, đúng là như thế "

	Tiền lão đạo vội vã trả lời.

	"Vốn chuẩn bị cho vị kia Phương lão tổ dùng, không nghĩ tới cuối cùng muốn ứng dụng ở Nhan lão quỷ trên người." Lục Thanh lắc đầu một cái.

	Úy Hiên lại là lên trước một bước: "Chúng ta một phương diện cùng Di Lăng cốc nghị hòa, liệu sẽ có ảnh hưởng cùng Huyền Thiên tông minh ước? ."

	Cái này ngươi không thể dùng lo lắng, Nhan lão quỷ cho Huyền Thiên tông cũng đồng dạng phát hòa đàm chi nghị.

	Lục Thanh lắc đầu một cái, lại là cười lạnh một tiếng: "Nhan lão quỷ dù sao cũng là đến dưỡng lão, không phải đến chinh chiến sát phạt bây giờ nuốt vào Vũ quốc cùng Di Lăng cốc, đã đầy đủ làm mưa làm gió, cũng thành lập gia tộc. Chỉ là có thể như vậy thả xuống, liền lão phu tọa hóa sau Mộc quốc tảng mỡ dày này cũng không ăn, người này tâm tính, đúng là có chút vượt qua lão phu dự liệu

	"Có lẽ, ý nghĩa không ở chỗ này a dù cho Di Lăng cốc đến công, chúng ta dựa vào trận pháp, bảo vệ rừng Thanh Mộc vấn đề không lớn, đến thời điểm Việt quốc tiếp ứng, giết vào Vũ quốc trong, phe địch đại quân phải tan vỡ.

	"Ý không ở chỗ này, đúng là thật sự. Dù sao ba nước trong, còn có một cái Kết Đan tu sĩ đây, nhưng Nhan lão quỷ lại nhắc lên đều không nhắc.

	Lục Thanh bỗng nhiên nói: "Cái kia Phương Tịch còn giết Di Lăng cốc thái thượng trưởng lão, thù này không báo, Nhan lão quỷ cũng không cách nào phục chúng a. Thôi, khoảng chừng chỉ là tu sĩ cấp cao đấu pháp, tu tiên giới đại chiến sẽ không lại nổi lên.

	Hắn nhìn về phía Tiền lão đạo: "Hôm nay còn có hai vị Trúc Cơ gia nhập tông môn?"

	Chính là, một cái tên là Tào Trùng Vân, một cái là Thiết Cửu, từng cái tư liệu ở đây.

	Tiền lão đạo lập tức đem tinh huyết mộc bài, thẻ ngọc những vật này giao cho Lục Thanh.

	Thanh Mộc tông bấp bênh thời khắc, nhưng có Trúc Cơ chủ động gia nhập, khà khà.

	Lục Thanh vẫn chưa quan tâm kỹ càng tư liệu, dù sao những thứ này đều có thể làm giả.

	"Này lão tổ, chúng ta nên làm như thế nào?"

	Úy Hiên mặt hiện nổi lên ra một tia sát cơ.

	“Nghe lời nói, coi chuyện làm đi.

	Như mục đích không thuần, thì lại sớm muộn sẽ bại lộ.”

	Lục Thanh lắc đầu một cái: "Đối ngoại tông người có thể lấy khốc liệt một ít, nhưng đối với bản tông người, không có chứng cứ vẫn là không muốn hồ động thủ lung tung cho thỏa đáng, miễn đến làm nguời tâm lạnh a.

	"thụ giáo!"

	Úy Hiên một đám Trúc Cơ, tất cả đều khom lưng, cúi đầu nghe lệnh.




