




Chương 29 : Mưu Tính


Thành Hắc Thạch.

	Nội thành cùng ngoại thành khu chỗ giao giới.

	Phương Tịch nhanh chân đi ở đường phố ở giữa, giống như một cái dẫn quái khí.

	Hừng hực!

	Phụ cận quái vật giống như thấy cái gì thơm ngon hợp khẩu vị đồ ăn, điên cuồng hướng về hắn áp sát.

	"Chết!"

	Phương Tịch tùy ý đánh ra một chưởng.

	Ầm!

	Trúng chiêu Chú nhân xương sống cong thành một cái khủng bố 'Cung' hình, cơ hồ bị đánh thành hai đoạn, trực tiếp bay ngược ra ngoài, ngã trên mặt đất không động đậy nữa.

	Phải biết, loại này Chú nhân nhưng là liền Khí huyết tam biến Võ Đồ đều khó mà bắt xuống tồn tại, thân thể cực kỳ cứng rắn.

	Nhưng lúc này, ở Phương Tịch trong tay liền cùng yếu ớt đầu gỗ như thế!

	Thứ lạp!

	Hắn tóm lấy một cái Chú nhân cánh tay, nhẹ nhàng xé một cái, cánh tay của đối phương liền ngay cả rễ đoạn nứt, máu tươi dâng trào.

	"Tiện tay xé gà nướng đất sét cảm giác không sai biệt lắm. . ."

	Phương Tịch cau mày, tránh thoát máu đen.

	Tuy rằng hắn không sợ yêu ma Chú lực độc, nhưng cảm giác đến có chút dơ bẩn.

	"Chú nhân ở dưới tay ta đều là như vậy, người bình thường chẳng phải là cùng giấy như thế?"

	Hắn chân phải quét ngang, đem phụ cận một vòng Chú nhân đá bay.

	Sau một khắc, liền nhìn thấy một con Mộc nhân vọt tới, dưới da mặt giống như có vô số sâu chính đang tại rục rà rục rịch.

	Phốc phốc!

	Ngay khi vọt tới Phương Tịch trước mặt lúc, con này Mộc nhân da thịt nổ tung, từ bắp thịt bên trong, từ thất khiếu bên trong hiện ra vô số thực vật sợi rễ, quật hướng về Phương Tịch!

	Vạn ngàn bóng roi trong, càng có mấy cây cực kỳ xảo quyệt, nghĩ muốn chui vào Phương Tịch trong cơ thể.

	Bàng bàng!

	Kim thiết giao kích âm thanh nổi lên!

	Cái kia giống như khối kim cương giống như sợi rễ, đâm vào Phương Tịch da thịt bên trên, dĩ nhiên chỉ có thể phí công lưu xuống một cái cái điểm trắng, lại nhanh chóng tiêu tan.

	"Thiết Y công phòng ngự quả nhiên không kém!"

	Phương Tịch lấy tay làm đao, cắt đứt mấy cây quấn quanh hướng mình dây leo.

	Tiếp theo, một tấm bùa chú hiện lên ở trong tay.

	"Lửa!"

	Một đoàn linh hỏa hiện lên, rơi vào mộc nhân trên thân.

	Mộc nhân kêu thảm một tiếng , hóa thành một đoàn tro tàn.

	"Tu tiên pháp thuật đối với ma phó, sát thương lực cũng là không kém!"

	Phương Tịch gật gù, lại biểu hiện biến đổi.

	Ở Thiên Thị Địa Thính công phụ trợ phía dưới, hắn nhãn lực cùng nhĩ lực đều chiếm được vô cùng lớn tăng trưởng.

	Lúc này có thể lấy nhận biết được, phụ cận đang có mấy con Mộc nhân bao vây mà đến!

	"Lãng phí phù lục là đáng thẹn."

	Hắn thí nghiệm xong thực lực bản thân, chính muốn rời khỏi, bỗng nhiên khóe mắt dư quang thoáng nhìn, ngay khi Mộc nhân tro tàn trong, phát hiện một viên xám xịt hạt giống.

	"Ở người tu tiên linh hỏa thiêu đốt bên trong đều có thể tiếp tục sinh sống?"

	Phương Tịch hơi có chút giật mình, đem hạt giống phong nhập bình ngọc, lại đánh mấy đạo pháp lực phong in vào.

	Lúc này, hắn mới ung dung triển khai Hồng Xà thối rời đi, lưu lại mấy con Mộc nhân phí công rít gào, truy đuổi. . .

	"Vù vù!"

	Bỏ qua Mộc nhân sau khi, Phương Tịch nhìn cái kia một cây yêu ma cây, biểu hiện từ từ trở nên nghiêm nghị: "Con này yêu ma người hầu càng ngày càng nhiều, khí tức càng ngày càng mạnh, sợ là sắp tiến giai. . . Nhất định phải ở nó tiến giai trước, rời đi nơi này!"

	Nhưng muốn rời khỏi, liền cần một tấm Phá Cấm phù, Phương Tịch lần này đặc biệt đi trong phố chợ nghe qua, giá trị khoảng ba mươi lăm khối linh thạch!

	Ngoài ra, hắn còn nợ đạo hữu năm khối linh thạch cho vay nặng lãi đây!

	"Vốn còn muốn lại tôi luyện một phen võ công. . ."

	"Bây giờ nhìn lại, vẫn là lập tức đi cướp đoạt Chân kình võ học, đột phá Luyện Thể tầng hai, mở ra hai giới giao dịch đi. . ."

	. . .

	Đông thành cửa.

	Võ quán Bạch Vân trụ sở.

	"Đại sư huynh trở về!"

	Lưu Đào Đào nhìn thấy Phương Tịch, lập tức ánh mắt sáng lên mà tiến lên hành lễ.

	"Ừm!"

	Phương Tịch tiện tay đem một túi lương thực ném tới, nhất thời dẫn tới mọi người chú ý.

	Ở vật tư dần dần thiếu thốn hiện tại, hắn mỗi lần ra ngoài đều có thể thắng lợi trở về, hầu như nuôi sống hơn một nửa cái võ quán người.

	Trên thực tế, nếu là Mộ Thương Long biết được Phương Tịch lần này trả lại tiếp cận một ngàn cân lương thực cho Hàn mập, tất nhiên sẽ càng thêm kinh ngạc.

	"Đại sư huynh!"

	Đường Toàn mấy người vội vã tiếp nhận lương túi, cái kia trầm trọng phân lượng khiến trên mặt mỗi người đều là sắc mặt vui mừng.

	Phương Tịch nhìn quét một chút, lại vẫn nhìn thấy Hách Lam.

	Cái này xui xẻo hài tử võ quán chủ cha chết trận ở ma tai ngày đó, mà nơi võ quán Bàn Thạch cũng bị diệt môn, ở võ quán Bạch Vân ăn một quãng thời gian cơm trắng sau khi, mặt dày bái vào Mộ Thương Long môn hạ, làm Phương Tịch tiểu sư đệ.

	Đúng là Đường Toàn, gần nhất khá là đường làm quan rộng mở, trên mặt đều là ánh sáng đỏ, hiển nhiên cùng Bạch tiểu nương tử trải qua khá là thích ý.

	Cùng Bách Hợp, Mộ Phiếu Miểu mấy người từng cái chào hỏi sau khi, Phương Tịch đi tới nhỏ đi rất nhiều sân luyện công, bắt đầu luyện võ.

	Sân luyện võ trên, còn có một chút từ võ quán Bạch Vân đưa đến bia ngắm.

	Một cái trong đó nhất là cồng kềnh, lại là dùng sắt làm, vỏ ngoài còn trói lại một vòng dây thừng, hướng này là Mộ Thương Long chuyên dụng cọc gỗ.

	Bất quá lúc này, tự nhiên bị Phương Tịch thành thật không khách khí dùng.

	Ầm ầm ầm!

	Nắm đấm của hắn đánh vào cọc sắt bên trên, phát ra làm người răng đau âm thanh.

	Hách Lam nhìn tình cảnh này, nuốt ngụm nước bọt, cảm thấy trước chính mình lại còn hướng về đại sư huynh mời chiến, quả thật là không biết trời cao đất rộng, cũng may vận khí không tệ. . .

	"Chờ đã, đây là. . ."

	Hắn nhìn một hồi, bỗng nhiên há hốc miệng ra.

	Chỉ thấy ở Phương Tịch công kích phía dưới, nguyên bản quấn quanh cọc sắt dây thừng tách ra, hiện ra ngăm đen cọc sắt bản thân.

	Mà lúc này, ở cọc sắt bên trên, thình lình hiện ra một cái lại một cái quyền ấn cùng chưởng ấn!

	"Không đủ, còn chưa đủ!"

	Bỗng nhiên, Phương Tịch hét dài một tiếng, một tay thành đao.

	Phốc!

	Bàn tay của hắn giống như cái gì thần binh lợi khí, một cái thủ đao phát ra, chém vào cọc sắt bên trên, dĩ nhiên đem người trưởng thành bắp đùi độ lớn cọc sắt trực tiếp chém bay một đoạn.

	Coong!

	Cực lớn cọc sắt nện ở trên tường, để bức tường rung động kịch liệt, hạ xuống không ít tro bụi.

	Tình cảnh này bị rất nhiều người đều nhìn thấy, mỗi một cái đều há to mồm.

	"Phương Tịch. . ."

	Mộ Thương Long chẳng biết lúc nào đi tới sân bãi bên lề, nhìn gãy vỡ cọc sắt, thần tình kích động: "Chẳng lẽ. . . Ngươi đã đánh vỡ thân thể cực hạn, trở thành Chân kình Võ Sư?"

	"Còn thiếu một chút!"

	Phương Tịch thu hồi thủ đao, cảm thụ trong cơ thể biến hóa, có chút tiếc hận.

	Có Khí Huyết đan giúp đỡ, đánh vỡ thân thể cực hạn, sinh ra Chân kình, tựa hồ cũng không xa xôi.

	Dựa vào trước mắt hắn Chân lực luyện tủy cảnh giới, đại khái lại qua mấy tháng, nhiều nhất một năm, liền có thể sinh ra Chân kình, đánh vỡ Đại Lương bản thổ tam lưu võ học không cách nào thăng cấp ma chú!

	Đáng tiếc, tốc độ này như trước quá chậm một chút.

	'Vì lẽ đó. . . Ta còn cần một môn Chân kình võ học a.'

	Phương Tịch ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Mộ Thương Long: "Sư phụ, gần nhất đã xảy ra chuyện gì?"

	"Những khác cũng còn tốt, ta đều có thể giải quyết."

	Mộ Thương Long do dự một thoáng, vẫn là nói: "Chính là gần nhất, cửa thành nam Nguyên Hợp sơn có người đưa tin lại đây, yêu cầu chúng ta nghe theo mệnh lệnh, nói bọn họ Trấn thủ sứ, có lẽ có đi ra ngoài biện pháp. . ."

	"Đi ra ngoài biện pháp?"

	Phương Tịch nhất thời cảm thấy hứng thú lên: "Cụ thể là cái gì?"

	"Cụ thể là cái gì không biết, nhưng Nguyên Hợp sơn yêu cầu chúng ta nghe theo chỉ huy, bao quát nộp lên lương thực. . . Như vậy là có thể cho mấy người chúng ta đi ra ngoài danh ngạch." Mộ Thương Long trên mặt biểu hiện vô cùng xoắn xuýt.

	Rất hiển nhiên, hắn nhận vì chuyện này khả năng không lớn, nhưng lại không nỡ từ bỏ.

	Chết chìm người, là không nỡ lòng bỏ buông tha dù là một cọng cỏ hi vọng.

	"Này sự kiện, chúng ta võ quán trước tiên không tham dự, quan sát một quãng thời gian lại nói."

	Phương Tịch rất nhanh sẽ làm ra quyết định.

	Mà ở võ quán Bạch Vân bên trong, hắn làm ra quyết định, dù là Mộ Thương Long cũng không tốt lật đổ.

	Lúc này, hắn tiếp nhận Bách Hợp đưa tới khăn mùi soa, xoa xoa hai tay, tùy ý nói: "Còn có. . . Ta chuẩn bị ra ngoài một quãng thời gian."

	"Lại ra ngoài?" Mộ Phiếu Miểu cảm giác có chút khổ sở: "Chúng ta lương thực đã đủ ăn thật nhiều ngày. . ."

	"Không phải lương thực chuyện. . . Mà võ quán bên trong, nếu có kẻ địch tới cửa, thì để cho bọn họ nhìn vừa nhìn cái này cọc sắt."

	Phương Tịch quyết định ra ngoài, tự nhiên là đem mục tiêu nhắm ngay Nguyên Hợp sơn.

	Bất luận là yêu ma cây trưởng thành, vẫn là năm khối linh thạch nợ nần áp lực, đều khiến cho hắn nhất định phải mau chóng ở Nam Hoang tu tiên giới bán ra Đại Lương vật tư, đổi lấy linh thạch.

	Mà muốn như thế làm, ít nhất cũng cần Luyện Khí trung kỳ thực lực.

	Trong thời gian ngắn, Phương Tịch tự nghĩ Trường Xuân quyết căn bản là không có cách đột phá tầng cảnh giới thứ bốn.

	Cái kia cũng chỉ còn sót lại có thể nhanh chóng tăng lên võ đạo.

	Làm sao tuy rằng hắn võ đạo có cực lớn tiến bộ, nhưng khoảng cách sinh ra Chân kình còn cách một đoạn.

	"Cả tòa thành Hắc Thạch bên trong, có lẽ chỉ có Nguyên Hợp sơn mật truyền võ học, đạt đến Chân kình tầng thứ, tuyệt đối có thể nhanh chóng thúc đẩy sự tiến bộ của ta."

	Phương Tịch con ngươi thăm thẳm, đi ra võ quán Bạch Vân trụ sở, nhanh chóng biến mất ở hoang vu trong đường phố.

	. . .

	Cửa thành nam.

	"Trấn thủ đại nhân. . . Ta đã cùng những kia võ quán chủ từng cái liên lạc qua, Hồng Nham võ quán, Tam Hoa võ quán đều đáp ứng rồi yêu cầu của chúng ta, bọn họ sau đó thì sẽ đem lượng lớn vật tư, nhân thủ, cùng với trấn phái võ học, phối hợp Thần Ý đồ cùng nhau đưa lên!"

	Kiều Ngũ Xương khom người bẩm báo.

	Ở hắn chính diện, chính là khí chất càng ngày càng cao thâm, như thần tựa ma Lệnh Hồ Dương.

	"Biết rồi." Lệnh Hồ Dương gật đầu.

	"Trấn thủ đại nhân. . ." Kiều Ngũ Xương cắn răng một cái: "Chỉ là. . . Chúng ta đáp ứng bọn họ ra khỏi thành danh ngạch chuyện. . ."

	Hắn đối với chuyện này, kỳ thực có nhất định lo lắng.

	Tuy rằng , làm cái này người mình, Kiều Ngũ Xương rõ ràng biết được, Ma vực trong, quỷ thần khó thoát!

	"Ngươi đang hoài nghi ta?"

	Lệnh Hồ Dương lạnh lùng nhìn Kiều Ngũ Xương.

	"Thuộc hạ không dám." Tuy rằng từ lâu bước vào Chân lực võ giả cảnh giới, nhưng Kiều Ngũ Xương không nghi ngờ chút nào Lệnh Hồ Dương có thể ung dung giết mình, nghe vậy lập tức quỳ trên mặt đất: "Trấn thủ đại nhân, cầu ngài xem ở tiểu nhân tận tâm tận lực phần trên. . . Chỉ điểm một con đường sống!"

	"Lối thoát. . . Tự nhiên là có."

	Lệnh Hồ Dương nhắm mắt lại: "Ta đã Chân kình đại thành. . . Tiếp đó, chính là xung kích tông sư cảnh, chỉ cần tông sư thành tựu, có lẽ liền có thể đi ra ngoài. . ."

	"Tông sư?" Kiều Ngũ Xương trừng lớn hai mắt.

	Loại cảnh giới này, cả tòa Nguyên Hợp sơn, có lẽ cũng chỉ có một cái truyền thuyết trong lão tổ đạt đến.

	Huống chi. . .

	Quả nhiên, sau một khắc, Lệnh Hồ Dương nhân tiện nói: "Đáng tiếc. . . Trong môn phái Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ chỉ truyền ta Võ Sư bộ phận, đối với làm sao thành tựu tông sư, ta như trước có chút nghi nan. . ."

	"Không hổ là Trấn thủ sứ đại nhân."

	Kiều Ngũ Xương ánh mắt sáng lên, tiếp theo mang theo hung tàn vẻ: "Vì lẽ đó đại nhân mới mệnh lệnh những kia võ quán chủ giao ra võ học? Là vì lấy bách gia chi trường?"

	"Ha ha. . . Tam lưu võ học có cái gì đáng giá học tập?"

	Lệnh Hồ Dương lắc đầu phủ nhận: "Ta chỉ là muốn đưa bọn họ một món lễ lớn, sau đó. . . Để bọn họ lấy máu thịt, thành tựu ta tông sư con đường thôi. . . Ta cho ngươi một cái nhiệm vụ, bắt đầu từ hôm nay, cho ta bắt người, trảo những kia không muốn thần phục võ giả, càng nhiều càng tốt!"




