




Chương 291 : Mười Năm


Dưỡng Nguyên động.

	"Ô hô ai tai Lục lão tổ hồn quy thái hư rời ta tông môn mà đi phàm ta tông môn đệ tử, không có không vô cùng đau đớn. . ."

	Phương Tịch nhìn phía trước tông chủ Úy Hiên ở nơi đó thao thao bất tuyệt, trong lòng tâm tình cũng là hết sức phức tạp.

	'Tuy rằng sớm có dự liệu nhưng tại sao ta nội tâm không hề gợn sóng, thậm chí có chút muốn cười đây?'

	'Nghiêm ngặt tính ra, cái này ba nước Kim Đan, ta đây là đưa đi người thứ ba a. . . Khương lão quỷ, Bạch Phong chân nhân, bây giờ lại là Lục Thanh lão tổ. . . Ân, Di Lăng cốc phế vật kia ngoại đan không tính Kim Đan. . . Như trước là cái Trúc Cơ bảo bảo.'

	'Sống được lâu chính là kiến thức nhiều, đời trước Kim Đan lão tổ thời đại, chung kết '

	"Lục Thanh vừa chết, cái này Thanh Mộc tông càng không người có thể cản ta" nội tâm hắn kịch vô cùng phong phú, mặt ngoài trên vẫn là có nề nếp, theo Trịnh Thiết các loại Trúc Cơ hoàn thành mai táng lễ nghi, hoàn toàn đưa đi Lục Thanh.

	Cuối cùng, nhưng là Úy Hiên nói:

	"Lục lão tổ trấn thủ tông môn, vì ta Thanh Mộc tông nhiều lần lập chiến công, tiêu diệt đại địch cuối cùng ở một năm trước, vì ta Thanh Mộc tông cùng Di Lăng cốc ký kết hòa bình thỏa thuận, bức bách Nhan lão quỷ lập xuống lời thề, sinh thời không còn xâm lấn Thanh Mộc tông!"

	Người này là Trúc Cơ viên mãn tu vị, tiếng nói xa xa truyền bá ra đi.

	"Cái gì?"

	"Đã ký kết đình chiến khế ước?"

	"Quá tốt rồi!"

	Phương Tịch bỗng nhiên cảm giác, chu vi nguyên vốn nương theo Lục lão tổ tọa hóa mà hạ tinh thần, trong nháy mắt đề chấn!

	'Cái này Thanh Mộc tông lại gạt ta được rồi, ai bảo ta là người ngoại lai đây?'

	Lúc này thả ra tin tức này, thông cáo toàn tông cùng Mộc quốc, cũng là vì ổn định nhân tâm chứ?'

	'Làm sao đến ta chỗ này, ta đến Thanh Mộc tông, liền làm vì Thanh Mộc tông mang đến hòa bình đây?'

	Phương Tịch trong lòng cảm khái, trên mặt vẫn là giả ra vẻ vui mừng, vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy Trịnh Thiết cổ vũ cùng khẳng định ánh mắt.

	Người tu tiên không nặng lễ nghi phiền phức, các vị Trúc Cơ tế bái xong Lục lão tổ linh vị sau khi, liền ai đi đường nấy.

	Lúc này, một tia ô quang bỗng nhiên tới gần, hiện ra trong đó tu sĩ, lại là 'Thiết Cửu' .

	"Tào đạo hữu ngươi công pháp tiến triển làm sao?"

	Thiết Cửu nỗ lực đẩy ra nụ cười , nhưng đáng tiếc liền vết đao trên mặt đều có vẻ hơi cứng ngắc.

	"Có tam giai linh mạch động phủ trợ lực, tương đối khá. . ."

	Phương Tịch lộ ra nụ cười, cùng Thiết Cửu bắt chuyện vài câu.

	Thiết Cửu sau đó rời đi, mà nhìn hắn bóng lưng, Phương Tịch lại là đầy mặt suy tư: "Người này đại khái cũng cảm nhận được không đúng, gặp phải hiện thực đánh đập đến tìm kiếm đồng minh. . ."

	Hắn cũng không phải quái tông môn thượng tầng phân biệt đối xử, ngược lại đều là không đáng kể chuyện.

	Làm công xác khô cơm hồn, chỉ cần linh mạch động phủ cho đủ, còn lại đều có thể không nhìn.

	Nghĩ như vậy, Phương Tịch lại trở về Trịnh Thiết động phủ, hỏi thăm tin tức.

	Dù sao phát sinh lớn như vậy chuyện, còn trở lại tiếp tục bế quan, sẽ có vẻ tương đương không bình thường.

	"Hiền chất a việc này, ta cũng là mới vừa mới hiểu được."

	Trịnh Thiết sau đó đến, nhìn thấy Phương Tịch, trước tiên thở dài.

	"Dù như thế nào, cái này chung quy là chuyện tốt. . . Ta còn thực sự sợ Thanh lão tổ sau khi tọa hóa, Di Lăng cốc đánh tới cửa."

	Phương Tịch lại là lộ ra vẻ may mắn: "Đến thời điểm sinh linh đồ thán, nếu ta vẫn là tán tu, có thể bị chết càng nhanh. . ."

	"Hiền chất đúng là ánh mắt lâu dài" Trịnh Thiết gật đầu, khích lệ nói: "Ngươi ở bấp bênh lúc gia nhập bản tông, đủ thấy trung thành, cùng người đến sau hoàn toàn khác nhau, chưởng môn đều có dặn dò, đãi ngộ đối chiếu tông môn hạt nhân Trúc Cơ đến, tuyệt đối đối xử bình đẳng!"

	"Đa tạ Trịnh thúc. . ."

	Phương Tịch lập tức cảm tạ, lại hỏi một chút cái khác tin tức, tỷ như Huyền Thiên tông bên kia.

	"Ngươi đoán không sai, Huyền Thiên tông cũng ký kết minh ước, bây giờ ba nước tu tiên giới, xem như là hoàn toàn hòa bình " Trịnh Thiết vô cùng cảm khái.

	Dù sao tu tiên giới đại chiến chuyện như vậy, hắn cũng không muốn đụng tới.

	"Thanh lão tổ công đức vô lượng nhớ tới lúc trước cùng Thiết Cửu thăm hỏi lão tổ lúc, lão tổ âm dung tiếu mạo vẫn còn, bây giờ lại. . ."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, đồng thời trong lòng nhưng là không nói gì:

	'Cái này ba nước tu tiên giới khôi phục lại yên lặng nếu ta còn ở lại Vạn Đảo hồ, liền rất chướng mắt. . .'

	'Chờ chút. . . Nguyên lai ta đã chạy? Cái kia không sao rồi. . .'

	"Ai, Thanh lão tổ tiên đi dù cho không có ngoại địch, tương lai Thanh Mộc quốc cũng sẽ không bình tĩnh a "

	Trịnh Thiết lo lắng.

	Bây giờ Thanh Mộc tông dù cho có tam giai linh mạch, trận pháp, Trúc Cơ tu sĩ bất luận thực lực vẫn là số lượng cũng là Mộc quốc số một, nhưng hắn lại không có một chút nào cảm giác an tâm.

	Không có Kết Đan tu sĩ, liền không có sức lực!

	Dù cho Lục Thanh lão tổ tiên trước khi đi, đã an bài xong tất cả, nhưng càng là tinh vi sắp xếp cùng kế hoạch, càng dễ dàng xuất hiện kẽ hở, sau đó dẫn đến chuỗi tan vỡ!

	Hắn nhìn về phía Phương Tịch, dặn dò: "Tông môn cho mới nhập Trúc Cơ thời gian còn có bảy năm, bảy năm sau khi, Thứ Vụ điện Tiền lão đạo cái kia con đường, ngươi cần phải đi tốt. . . Tu sĩ chúng ta tuy chú ý trường sinh tiêu dao, cần thiết lúc cũng không thể thiếu hộ đạo thủ đoạn, Trúc Cơ kỳ pháp thuật cùng Linh khí thủ đoạn, cũng không thể hạ xuống a. . ."

	"Yên tâm, ta biết."

	Phương Tịch lộ ra một cái sang sảng nụ cười. . .

	Bảy năm sau.

	Rừng tre xanh trong động phủ.

	Bóng người lóe lên, Phương Tịch thân hình từ trong hư vô xuất hiện, sờ sờ trên tay nhẫn chứa đồ, mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười.

	Hắn lần này lại thời gian rảnh đi tới một chuyến Tàn Phiến thế giới, hóa thân thần bí Vu vương, thu được không ít tài nguyên.

	Trong đó trọng yếu nhất chính là một nhóm tam giai Linh mộc, hoàn toàn có thể lấy dùng để chế các loại cao giai lá bùa. !

	Cho tới cái kia môn chế tác 'Phù ngọc' bí thuật?

	Phương Tịch tìm hiểu một phen, luyện chế ra hai khối thượng cổ trống không ngọc phù, sau đó mấy lần thử nghiệm, phát hiện thường quy chế phù thủ pháp căn bản là không có cách ở tại trên lưu lại vết tích, cũng chỉ có thể trước tiên phong tồn lên rồi.

	Hắn suy nghĩ một chút, đi tới đến phòng luyện khí bên trong.

	Phương Tịch con mắt khẽ nhúc nhích, khoát tay, cho gọi ra 'Thanh Hòa kiếm' .

	Kiếm này bị hắn tế luyện nhập cái kia một đoạn chiếm được Đan Nhã bảo khố tam giai thượng phẩm Linh mộc sau khi, uy lực càng thêm kinh người.

	Không chỉ có như vậy thân kiếm cũng dần dần trở nên thanh bích như ngọc lên, tựa hồ có hướng về ngọc chất chuyển hóa khuynh hướng.

	'Hay là thôi đi, mạo muội tế luyện quá nhiều Linh mộc tiến vào bên trong, trái lại khả năng dẫn đến pháp bảo phẩm chất hỗn tạp. . .'

	'Bây giờ cái này 'Thanh Hòa kiếm' chất liệu đã không sai biệt lắm đến tam giai thượng phẩm tầng thứ, muốn tuyển chọn tăng cường uy năng, nhưng là nhất định phải từ 'Tru Tiên bảo văn' bắt đầu 

	 “đáng tiếc' Phương Tịch lắc đầu, thở dài.

	Có thể tự do hoạt động sau khi, hắn đương nhiên cũng không có buông tha những kia bảo văn, cưỡng đoạt đến không ít.

	Làm sao Tàn Phiến thế giới xác thực có hạn chế, bảo văn chính là cao nhất, lại không có hướng lên trên lên cấp đường tắt!

	'Dù sao chỉ là một cái cho Trúc Cơ viên mãn đệ tử nơi thí luyện. . . Đối thủ có thể có thể so với bình thường Kết Đan sơ kỳ cùng Giả Đan chân nhân, liền là cực hạn. . . Lại cao dù là chân truyền thiên tài, cũng sẽ tử thương nặng nề. . .

	Phương Tịch tay vỗ Thanh Hòa kiếm, trong lòng thoáng tiếc hận.

	Kiếm này đối với hắn ý nghĩa tương đương không bình thường, nhưng có thể tưởng tượng chính là, như 'Tru Tiên bảo văn' nối nghiệp không đường, kiếm này tất nhiên sẽ ở ngày sau dần dần lạc hậu tại hắn pháp lực tinh tiến bước chân, cuối cùng trở nên có cũng được mà không có cũng được lên.

	'Đồng dạng lấy Kim Đan chân nguyên bồi dưỡng, 'Sinh Tử ấn' uy năng tăng trưởng, có thể so với 'Thanh Hòa kiếm' nhanh nhiều, chẳng lẽ đây chính là bảo văn hạn chế? Bởi vì học cấp tốc, có chút tổn hại ngày sau tiến bộ căn cơ?'

	'Cái này bảo văn thuật, tuy rằng lợi cho học cấp tốc. . . Nhưng chung quy có chút mầm họa, may là ta chưa bao giờ bản thân tập luyện qua. . .'

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, tay hiện nổi lên ra một viên bảo văn thủy tinh, bắt đầu lẳng lặng tìm hiểu lên.

	Thời gian nhanh chóng mà qua. . .

	Sau một tháng.

	Phương Tịch tóc tai bù xù, tư thái vô cùng nhàn hạ thư thích, đang nằm ở trên ghế tre, trong tay còn cầm này một quyển Tư Đồ gia luyện thi truyền thừa.

	"Khống Thi quyết cũng đã tìm hiểu đến gần đủ rồi. . . Chính là cuối cùng một phần bên trong phân liệt thần hồn thuật, hơi có chút phiền phức. . ."

	Biển ý thức nơi, thần hồn hệ, chính là một cái tu sĩ nhất là trọng yếu tư mật bộ phận!

	Tuy rằng, hắn cảm giác lấy chính mình bây giờ thần thức cường độ, có lẽ có thể so với Kết Đan trung kỳ tu sĩ, chủ động phân liệt một phần thần hồn phải là vấn đề không lớn dáng vẻ.

	'Bất quá tốt nhất vẫn là chờ đến ngày sau, đột phá tới Kết Đan trung kỳ lúc thần hồn cũng có thể càng thêm cường đại, di chứng về sau càng nhỏ '

	'Đúng là Huyền Hỏa ma cương cách luyện chế, đã cơ bản tìm hiểu thấu đáo, chỉ cần nguyên liệu đầy đủ, là có thể thực tại thử nghiệm luyện chế. . .

	Tuy rằng có cái thứ ba thế giới đang đợi ta, nhưng cái thứ hai thế giới ta cũng đã rất kiếm lời a ở luyện thành Huyền Hỏa ma cương trước, vẫn đúng là không bao nhiêu thăm dò động lực.

	Đang lúc này, Phương Tịch hơi nhướng mày.

	Hắn đứng lên, đem da đen sách thu nhập nhẫn chứa đồ đi tới động phủ ở ngoài.

	Rừng tre xanh bên trong Trịnh San từ lâu chờ đợi ở nơi đó bên trong một lúc lâu.

	Nhìn thấy Phương Tịch, lập tức hiện ra vẻ vui mừng, thi lễ một cái: "Tào sư thúc Tiền sư bá cho mời!"

	"Tính tính tháng ngày, mười năm kỳ hạn đã tới "

	Phương Tịch thở dài một tiếng, trở tay đóng động phủ cửa lớn.

	Tuy rằng trong động phủ, cũng không có cái gì vật quý trọng.

	Dù cho Đại Thanh, cũng là vẫn chờ ở túi Linh thú bên trong, hiếm thấy ra đến thông khí.

	"Tào sư thúc thực sự là một lòng khổ tu chí sĩ" nhìn Phương Tịch rời đi độn quang, Trịnh San cười khổ một tiếng, tiếp tục đi quản lý Linh dược viên.

	Vừa bắt đầu, nàng tự nhiên là có chút ý nghĩ, tuy rằng vị này Tào Trùng Vân Tào sư thúc tướng mạo bình thường, nhưng dù sao cũng là Trúc Cơ a!

	Dù là làm thị thiếp, trong môn phái rất nhiều nữ đệ tử đều sẽ động tâm.

	Trịnh San trên mặt, không khỏi hiện ra một vẻ u oán. . .

	Thứ Vụ điện.

	Phương Tịch tiến vào bên trong, lệnh đệ tử đi tới đó thông báo.

	Không đến bao lâu, liền nhìn thấy Tiền lão đạo chậm rãi đi tới, dĩ nhiên đầy bụng tâm sự dáng vẻ.

	Nhìn thấy Phương Tịch, cũng chỉ là miễn cưỡng vui cười: "Tào sư đệ. . . Ngươi đến rồi a."

	"Mười năm kỳ hạn đã tới, ta làm cái này tông môn Trúc Cơ, đương nhiên muốn tới đón lấy nhiệm vụ, vì tông môn xuất lực."

	Phương Tịch một mặt nghĩa chính từ nghiêm, trở tay lại đem một cái túi chứa đồ nhét đi qua.

	"Ai Thiết sư đệ nhưng là năm năm trước, liền chủ động nhận nhiệm vụ, xuất ngoại chém giết "

	Tiền lão đạo đến linh thạch, lại đều giống như không vui sướng lắm.

	Nhưng Phương Tịch lại chậm rãi thổi Linh trà, không có chút nào sốt ruột, càng không mở miệng muốn hỏi.

	"Tào sư đệ" loại này tính nhẫn nại, để Tiền lão đạo đều có chút không nhịn được: "Ngươi liền không muốn biết, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	"Tông môn như muốn cho Tào mỗ biết, Tào mỗ tự nhiên liền sẽ biết, như tông môn không nghĩ Tào mỗ biết được, cái kia Tào mỗ người cũng sẽ không tự kiếm không thú vị."

	Phương Tịch hờ hững trả lời, lại hỏi: "Tiền sư huynh, ta nhiệm vụ có thể làm ngươi làm khó dễ?"

	"Không. . . Không có Tào sư đệ nếu am hiểu phù lục thuật, cái kia liền lĩnh này nhiệm vụ đi, chỉ cần hàng năm vì tông môn nộp lên trên số lượng nhất định nhị giai phù liền có thể. . ."

	Tiền lão đạo vứt ra một khối thẻ ngọc.

	Phương Tịch tiếp nhận, đơn giản nhìn quét một phen, phát hiện là bình thường chế phù nhiệm vụ, liền hài lòng gật gù.

	Tuy rằng nhiệm vụ này đối với nhị giai trung hạ phẩm Phù sư mà nói có chút nặng nề, có lẽ sẽ làm lỡ tu vị, thậm chí hao tổn tài liệu quá nhiều, còn đến tự móc tiền túi bù đắp.

	Nhưng đối với hắn vị này tam giai Phù sư mà nói, tự nhiên không có bao nhiêu vấn đề.

	"Đa tạ Tiền sư huynh, tại hạ cáo từ "

	Phương Tịch liền ôm quyền, trực tiếp rời đi.

	Tiền lão đạo nhìn Phương Tịch bóng lưng, lại là ánh mắt lấp lóe: 'Hai người này đồng thời tiến vào tông môn, Thiết Cửu kiên quyết tiến thủ, cái này Tào Trùng Vân lại một lòng khổ tu hai người thoạt nhìn đều không có vấn đề gì. . . Nhưng dù sao mới mười năm, còn đến chờ lâu thêm chút, nhìn lại một chút. . .'

	'Bây giờ tông môn gió mây phiêu diêu, chúng ta dù cho là Trúc Cơ, nhưng cũng hữu tâm vô lực a. . .'

	'Ai như lão tổ vẫn còn, nên tốt bao nhiêu?'




