




Chương 292 : Thiết Cửu


"Thanh Mộc tông này điểm chuyện không nói lẽ nào ta liền không biết sao?"

	Phương Tịch điều động Linh khí, trước tiên đi kho hàng lấy nhiệm vụ thẻ ngọc lĩnh một nhóm luyện chế nhị giai phù toản tài liệu, lại một đường bay trở về rừng tre xanh, âm thầm cười.

	Dù cho hắn không quá quan tâm, nhưng tình cờ Kim Đan thần thức nhìn quét phía dưới, từ lâu đối với Thanh Mộc tông bên trong tin tức rõ rõ ràng ràng.

	'Bây giờ Thanh Mộc tông, Lục Thanh lão tổ tọa hóa tin tức dần dần truyền ra tuy rằng cùng Việt, Vũ hai nước khôi phục hòa bình, nhưng bên trong lại cuồn cuộn sóng ngầm '

	'Thanh Mộc tông chiếm cứ Mộc quốc tốt đẹp nhất linh mạch cùng mấy chỗ mỏ linh thạch, bây giờ đều gặp phải mơ ước. . . Tuy rằng Lục Thanh trước khi chết cùng hai đại Kim Đan tông môn đều ký kết hòa ước, nhưng bản thổ bên trong, Thanh Mộc tông cũng là bảo vệ rừng Thanh Mộc thừa sức, nghĩ muốn bảo vệ một đám mỏ linh thạch, phường thị, Linh dược viên lại là có chút không đủ nhân lực.'

	'Gần nhất liền thường thường bạo phát một ít cướp tu quấy rầy việc nghi hình như có Trúc Cơ thế lực ở hậu trường thúc đẩy. . .'

	'Thậm chí, Việt quốc cùng Vũ quốc Trúc Cơ cướp tu đội cũng chịu đến đầu độc, tiến vào Mộc quốc gây sóng gió. . .'

	'Những thứ này kỳ thực đều là nhằm vào Thanh Mộc tông âm mưu. . . Nếu là Thanh Mộc tông trấn chi lấy tĩnh, từ từ co rút lại, sau đó nín ra một cái Kim Đan, dù là Giả Đan đến, tất cả cũng đều sẽ khôi phục đi qua thịnh cảnh, nếu không làm, chỉ sợ. . ."

	'Cái này Tiền lão đạo biểu hiện không tốt, đại khái là bởi vì trước trong tông môn một cái Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, mạnh mẽ xung kích Kết Đan thất bại duyên cớ '

	'Có người nói vị kia họ Lôi nữ Trúc Cơ vì được ăn cả ngã về không, liên tiếp vận dụng nhiều loại tổn hại tuổi thọ bí thuật tăng cường Kết Đan xác suất. . . Kết quả thất bại sau khi, kết cục cũng tương đương khốc liệt, trực tiếp tọa hóa mà đi. . .

	'Đúng là cái này Tiền lão đạo làm người không sai, thu rồi linh thạch thật sự làm việc a. . . Bây giờ nhân thủ đã so sánh quẫn bách tình huống xuống, dù cho điều động cái khác nhiệm vụ, cũng là chuyện đương nhiên như vậy xem ra, ở trong có lẽ có Trịnh Thiết mặt mũi?'

	Phương Tịch trở lại rừng tre xanh, cũng mặc kệ cố ý trang phục một phen, hầu như muốn dán lại đây thỉnh an Trịnh San, trực tiếp tiến vào động phủ, sau đó đóng kín động phủ cửa lớn.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Trịnh San không khỏi cay đắng cắn cắn môi. . .

	Bốn năm sau khi.

	Phương Tịch ở động phủ bên trong, yên lặng vì chính mình qua hai trăm đại thọ.

	Hai trăm tuổi!

	Người phàm bình thường đại khái cần sống hai, ba đời, mới có thể bù đắp được loại này tuổi thọ!

	Dù cho Trúc Cơ tu sĩ, cũng đủ để đi xong một đời!

	Phương Tịch cho mình rót ra một chén nhị giai Thanh Trúc tửu, yên lặng hưởng dụng.

	Đến bây giờ, hắn cũng rất yêu thích cái này Thanh Trúc tửu cay đắng mùi vị.

	"Bây giờ ta hai trăm tuổi. . . Tính toán một chút, Triển Đồ cùng Chung Hồng Ngọc, tuổi cũng có một trăm tuổi chứ? Trúc Cơ tuổi thọ đều đi qua một nửa, người trước còn có Kết Đan khả năng, người sau quả thật hy vọng xa vời "

	"Triển Đồ là tình huống đặc thù, đúng là Thái Thúc Hồng, so với Chung Hồng Ngọc tuổi trẻ cái mười mấy tuổi, lại là tự mình Trúc Cơ thượng phẩm linh căn, còn có mấy phần hi vọng. . ."

	"Mà Lưu Tam Thất. . . Tuổi thọ cũng nhanh đến đại nạn chứ? Bất quá có Thảo mộc chi thể, tu luyện Mộc hệ công pháp, có lẽ có thể sống đến Trúc Cơ tu sĩ cực hạn?"

	Phương Tịch tính toán một phen, quả thật khá là cảm khái: "Bạn cũ nửa héo tàn a. . ."

	Lấy ba nước bây giờ Kết Đan độ khó mà nói, với hắn cùng một nhóm tu sĩ, dù là may mắn Trúc Cơ thành công, bây giờ cũng phần lớn đi tới phần cuối của sinh mệnh. . .

	Ngày mai.

	Phương Tịch thu thập một phen, lấy ra những này thời gian tiện tay luyện chế nhị giai linh phù chuẩn bị đi giao nhiệm vụ, dù cho hắn đã hạ thấp tiêu chuẩn, nhưng những phù triện này cũng coi như đồng loại bên trong tiểu tinh phẩm, khiến Tiền lão đạo khen không dứt miệng.

	Hắn thần thức quét qua, phát hiện Trịnh San chỉ là xa xa hành lễ, sau đó tiếp tục vội vàng quản lý Linh dược viên, đại khái là đã hoàn toàn tuyệt vọng.

	Cũng là tu vị lại có tinh tiến, lại đến Luyện Khí tầng chín đỉnh cao dáng vẻ.

	Xem tình huống, lúc nào cũng có thể phá vào Luyện Khí tầng mười cảnh giới đại viên mãn, chuẩn bị Trúc Cơ.

	"Ở tam giai linh mạch bên trên, nhiều như vậy năm mới từ Luyện Khí tầng bảy đến đây cảnh giới, xem ra linh căn tố chất quả nhiên thực tại bình thường, cũng không cơ duyên gì. . ."

	Phương Tịch thở dài, đi tới Thứ Vụ điện.

	"Tào sư đệ "

	Tiền lão đạo thoạt nhìn so với trước càng thêm già nua mấy phần, miễn cưỡng vui cười theo sát hắn làm giao tiếp:

	"Ừm. . . Những thứ này nhị giai phù triện phẩm chất cũng không tệ, bất quá từ năm tiếp theo bắt đầu, hàng năm nộp lên trên phù triện nhất định phải tăng cường ba phần mười, đặc biệt công kích loại phù triện, yêu cầu tăng cường năm thành, bằng không Tào sư đệ số lượng, lão phu chỉ có thể giao cho cái khác Phù sư tới làm."

	Tiền lão đạo thở dài, nói ra khiến Phương Tịch thần sắc hơi động lời nói đến.

	"Tăng cường mấy thành? Chỉ cần tài liệu sung túc, vấn đề không lớn. . ."

	Bất quá, Phương Tịch suy tư một phen, vẫn là đồng ý.

	"Ồ? Xem ra sư đệ phù trình độ lại có tăng lên, thực sự là thật đáng mừng" Tiền lão đạo vừa chắp tay, bỗng nhiên lại thở dài một tiếng: "Gần nhất một thời gian, một đám cướp tu liên tiếp cướp bóc ta tông vật tư đoàn xe. Cầm đầu cướp tu 'Bùi Phỉ', tu vị bỗng nhiên đã tới Trúc Cơ hậu kỳ cấp số, liền giết ta tông Trúc Cơ tu sĩ "

	"Bùi Phỉ?"

	Phương Tịch mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc: "Trước tựa hồ chưa từng nghe nói này tu sự tích "

	"Hừ, giấu đầu lòi đuôi hạng người, không phải lấy dùng tên giả, chính là từ nước khác lẩn trốn mà tới. . . Ta Thanh Mộc tông đã bày xuống thiên la địa võng, lần này do Hình đường trưởng lão tự mình dẫn đội, tất nhiên có thể bắt này tu chém đầu!"

	Tiền lão đạo bí mật quan sát Phương Tịch mười mấy năm, xác thực chính là một cái khổ tu chí sĩ, đã dần dần đem hắn xem là người mình, nói ra một ít bí ẩn.

	Đương nhiên, bây giờ trận này phục kích chiến chỉ sợ từ lâu đánh xong , căn bản liền không tính bí mật gì.

	"Thì ra là như vậy Hình đường trưởng lão nhưng là phải ít nhất Trúc Cơ hậu kỳ mới có thể đảm nhiệm, lần này cái kia đám cướp tu chết chắc rồi. . ."

	Phương Tịch lộ ra vẻ mừng rỡ, đang muốn cáo từ rời đi.

	Bỗng nhiên, rung trời tiếng chuông, lại lần nữa vang vọng rừng Thanh Mộc.

	"Đây là. . ."

	Tiền lão đạo biểu hiện trở nên dại ra, đợi đến nghe được chín tiếng chuông vang sau khi, càng là giống như bị rút đi hồn phách giống như, ngồi trở lại vị trí trên, tự lẩm bẩm: "Lại chết một cái, lại chết một cái. . . Phải làm sao mới ổn đây phải làm sao mới ổn đây a?"

	Phương Tịch mặt không hề cảm xúc, âm thầm nghĩ: 'Tiếng chuông vang chín lần, cái kia nhất định là chết rồi cái Trúc Cơ hậu kỳ hoặc là viên mãn, vẫn là không cách nào bảo mật loại kia. . .

	'Lần này đi ra ngoài phục kích Bùi Phỉ Thanh Mộc tông đệ tử. . . Chỉ sợ đại bại thua thiệt a.'

	Hắn bay ra Thanh Mộc tông, chỉ thấy 'Vạn Hải Trúc Lâm trận toàn lực mở ra, hoàn toàn hư ảo trúc ảnh trải rộng rừng Thanh Mộc trong ngoài.

	Lượng lớn độn quang giống như con ruồi không đầu giống như bay lượn. Lung ta lung tung Truyền âm phù khắp nơi bay loạn, quả thật tốt một mảnh thiên hạ đại loạn cảnh tượng.

	Chỉ cần là người tinh tường thấy cảnh này, trong lòng tổng sẽ hiện ra 'Cao ốc đem nghiêng' các loại không rõ chữ đến.

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, độn quang xoay một cái, đi tìm Trịnh Thiết.

	Hắn ở Thanh Mộc tông bên trong, cũng là cái này mấy cái người quen.

	Sau ba ngày.

	Trịnh Thiết động phủ bên trong.

	"Ai lần này Hình đường trưởng lão thiết kế vây bắt Bùi Phỉ, không ngờ lại trúng cạm bẫy. . ."

	Trịnh Thiết sắc mặt như trước có chút tái nhợt, tựa hồ tâm thần bất định dáng vẻ: "Cái kia Bùi Phỉ dĩ nhiên ẩn giấu tu vị, chính là một tên Trúc Cơ viên mãn Ma tu, còn mặt khác có mấy cái Trúc Cơ giúp đỡ một trận đại chiến đi xuống, trái lại là chúng ta một phương đại bại thua thiệt, không chỉ có Hình đường trưởng lão tại chỗ chết trận, còn liên tiếp chết rồi mấy vị Trúc Cơ Chiến tu. . . Bây giờ, chưởng môn Úy Hiên đều chịu đến kết tội, khả năng muốn thối vị."

	"Ai. . ."

	Phương Tịch thở dài một hơi: "Ở ngoài loạn kỳ thực không quá quan trọng, cùng lắm thì từ bỏ mấy cái biên giới phường thị cùng linh quáng. . . Co rút lại nhân thủ, giữ chặt sơn môn liền có thể, chỉ là Trúc Cơ viên mãn Ma tu, lẽ nào có thể công phá ta Thanh Mộc tông đại trận hay sao? Then chốt vẫn là nội loạn cùng nhân tâm a lần này Hình đường trưởng lão phục kích, tất nhiên có gian tế tiết lộ phong thanh, mà tông môn bên trong, lại bởi vậy gây sóng gió, tranh quyền đoạt lợi "

	Ầm!

	Trịnh Thiết mạnh mẽ một quyền nện ở trên bàn: "Nói thật hay, nói tới quá tốt rồi a. . . Ta luôn luôn cho rằng hiền chất ngươi một lòng bế quan, không thông tục vụ, không nghĩ tới chỉ là nội tuệ tại tâm. . . Ngươi nói ta Thanh Mộc tông gần ngàn năm cơ nghiệp làm sao liền biến thành dáng dấp như vậy cơ chứ?"

	Hắn viền mắt ửng đỏ, tựa hồ thật sự đối với cái này tông môn có cảm tình.

	Kỳ thực rất đơn giản, tu tiên giới tông môn chính là quân phiệt. . . Lấy thực lực vi tôn, trong tông môn thiếu hụt cái giải quyết dứt khoát hạng người, rắn mất đầu, dĩ nhiên là rối loạn

	Cũng may dựa vào trận pháp cùng gốc gác, còn có thể kéo dài tính loạn cái mấy chục năm, đầy đủ ta tu hành. . .'

	Phương Tịch lại hàn huyên hai câu, Trịnh Thiết bỗng nhiên nói: "Bản môn lần này truy tra gian tế, cái kia Thiết Cửu rất có hiềm nghi. . . Người này cũng thuộc về Hình đường Chiến tu, lần này đi theo cùng chấp hành nhiệm vụ, kết quả lại mất tích, sinh không gặp người chết không thấy xác Phú sư huynh đều vì này ăn liên lụy, cũng may hiền chất cùng với cũng không có bao nhiêu lui tới."

	Đi ra Trịnh Thiết động phủ, Phương Tịch ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	'Thiết Cửu chính là gian tế? Cũng thật sự có một ít khả năng. . .'

	'Bất quá, người này chạy trốn, Hình đường trưởng lão các loại một nhóm người chết rồi, há không phải nói tam giai trung phẩm thậm chí thượng phẩm động phủ đều có trở nên trống không?

	'Lần này Lục Thanh từ lâu tọa hóa, ở tại linh mạch hạt nhân cũng không không có cái gì bất tiện '

	'Cái này Thanh Mộc tông cũng so với Âu Dương Chấn mạnh mẽ nhiều, năm đó Bạch Trạch tiên thành khách khanh giống nhau sắp xếp ở bên trong thành, duy có đệ tử mới ở Bạch Phong sơn tu hành. . .'

	'Ân đúng là có thể lấy luồn cúi một phen, tam giai trung phẩm linh mạch động phủ, làm sao cũng so với hạ phẩm cường một ít. . .'

	Bất quá, lúc này quá nhảy, làm không tốt liền sẽ bị kéo tráng đinh. . . Vẫn là đợi đến Thanh Mộc tông quyết sách thay đổi, lấy co rút lại làm chủ lúc, lại đi quyết đoán đi. . .'

	Rừng tre xanh.

	Phương Tịch cố ý chậm mấy phần độn quang, ở động phủ trước dừng lại.

	"Xin chào Tào sư thúc. . ."

	Trịnh San thi lễ một cái.

	"Hừm, ngươi đem linh dược chụp đoán không lầm, chính là để tâm. . ."

	Phương Tịch cố gắng một câu, đi vào trong động phủ.

	Không đến bao lâu, Thanh Mộc tông liền truyền ra tin tức, chưởng môn Úy Hiên thối vị, do mặt khác một cái Trúc Cơ viên mãn Đại tu sĩ 'Linh Vân tử' đảm nhiệm Thanh Mộc tông chưởng môn chức.

	Linh Vân tử vừa lên đài, liền tuyên bố lấy phòng thủ sách lược, từ bỏ không trọng yếu phường thị, co rút lại nhân thủ.

	Cái này dẫn đến Thanh Mộc tông chịu đến tổn thất kịch liệt giảm thiểu đồng thời, Phương Tịch phù nhiệm vụ cũng được đến cắt giảm.

	Sau đó, hắn thay đổi động phủ xin, trực tiếp liền bị Tiền lão đạo cho không.

	Lý do chính là 'Linh Vân tử' mới quan tiền nhiệm ba thanh lửa, không nghĩ chạm cái này rủi ro. . . Huống chi, nương theo đóng giữ các nơi Trúc Cơ tu sĩ lục tục được gọi về tông, tốt nhất linh mạch động phủ cũng chịu đến cuồng nhiệt vây đỡ, cạnh tranh bắt đầu kịch liệt lên rồi. . .




