




Chương 294 : Ngưu Ma


Tàn Phiến thế giới.

	Phương Tịch hóa thân một cái trên mặt mang theo hình xăm, tướng mạo âm lãnh Vu vương, đi tới thành Hắc Niết vị trí.

	"Thành Hắc Niết bên trong thánh địa có cây Chu Quả tài nguyên."

	Hắn thần thức quét qua, liền có thể nhìn thấy trên thành tường như gặp đại địch Vu dân chiến sĩ, trong đó thậm chí còn có một cái Vu vương!

	Đây là Đan Nhã ở cái này trăm năm trong, lục tục bồi dưỡng lên thuộc hạ.

	"Chiến văn hệ thống tuy rằng có thiếu hụt, nhưng tiến triển thần tốc, Đan Nhã ở trăm năm trong, liền bồi dưỡng mấy vị Vu vương. Chính vì như thế, cái này bí cảnh trong Vu dân, mới có thể như rau hẹ giống như, bị cắt một lứa còn có một lứa."

	Phương Tịch tính toán thành Hắc Niết thực lực, vẫn chưa động thủ.

	"Đan Nhã thực lực bản thân, ngoại trừ chiến văn hệ thống ở ngoài, tiên đạo cũng đến khoảng Kết Đan trung kỳ "

	"Mấy trăm năm tuổi Chu Quả, đến Kết Đan trung kỳ sau khi, hiệu dụng liền yếu bớt không ít, huống hồ bọn họ vẫn là ăn sống. Càng không cần phải nói, bí cảnh trong thiếu hụt tăng tiến Kết Đan tu sĩ pháp lực tài nguyên, dù sao đây là cho Trúc Cơ đệ tử dùng. Huống hồ nữ tử này cũng không lấy được những kia đỉnh cấp nhất tài nguyên."

	Tỷ như ngàn năm cây Chu Quả!

	Những thứ này đỉnh cấp tài nguyên ở trong thánh địa, bị tôn làm Thánh thụ, mỗi trăm năm mới vừa mở, sau đó Đan Nhã các loại Vu vương cơ bản không lấy được tay.

	Phương Tịch yên lặng tính toán Đan Nhã cái này một phương thực lực.

	"Một cái Kết Đan trung kỳ hai đến ba vị Vu vương, cái này đã so với năm đó bộ lạc Ngũ Hành còn cường đại hơn chứ?"

	"Không hổ là ta nuôi phì "

	"Ta bây giờ muốn mạnh mẽ xông vào , ngược lại cũng không phải không được, nhưng rất dễ dàng bị ngư ông đắc lợi."

	"Vẫn là cứ chờ một chút đi."

	Một niệm đến đây, Phương Tịch trong miệng không ngừng đọc tụng chú văn, cả người liền hóa thành một đạo thanh quang, ở thành Hắc Niết biên giới vị trí, cùng một cây cổ mộc hầu như hòa làm một thể.

	Đây là 'Khô Vinh quyết' bên trong ghi chép đỉnh cấp thu lại khí tức pháp thuật.

	Một khi triển khai, dù cho tu vị cao Phương Tịch một cái cảnh giới nhỏ, cũng không cách nào phát hiện.

	Người tu tiên kiên trì đều là rất tốt.

	Mà Phương Tịch chỉ chờ hai ngày, thì có biến cố phát sinh.

	Thành Hắc Niết mấy chục dặm ở ngoài, vài đạo đen nhánh độn quang, điều động mây đen chính cuồn cuộn mà tới.

	"Ha ha lần này bản thân vận khí không tệ, dĩ nhiên vận may truyền tống ở phụ cận, xem như là rút thứ nhất!"

	Mây đen trong, đứng một cái chiều cao vượt quá hai mét tráng hán.

	Hắn ngũ quan thô cuồng, con mắt lớn như chuông đồng, để trần nửa người trên, có thể lấy nhìn thấy kết bắp thịt.

	Càng then chốt chính là, người này đỉnh đầu, lại còn mọc ra hai cái đen nhánh sừng trâu!

	Tuy rằng khí tức ở khoảng Trúc Cơ viên mãn, nhưng thể phách mạnh mẽ, hầu như là Phương Tịch nhìn thấy tu sĩ số một!

	Dù cho bình thường tu tiên Kết Đan lão tổ, cũng kém xa tít tắp.

	"Ngưu sư huynh, ít nói nhảm •••• "

	Ở đại hán này bên người, còn có hai bóng người.

	Một người trong đó ăn mặc đen bào, tóc tai bù xù, cầm trong tay một cây cờ đen, thoạt nhìn tà khí um tùm.

	Một người khác lại là một tên thiên kiều bá mị cô gái, trên người vải thật là ít ỏi, lộ ra tảng lớn mê người mơ màng da thịt, quanh thân quanh quẩn một vòng ánh sáng, ở tại sau đầu huyệt Ngọc chẩm vị trí, càng có một viên màu hồng phấn óng ánh đan hoàn chìm nổi.

	"Là ni •• không so sánh sau công huân làm sao phân,

	Trước tiên bắt xuống này nữ nô mới là quan trọng. Chúng ta ba người có thể đúng dịp bị truyền tống ở phụ cận, như còn bị sau đó các sư huynh đệ cướp đi đại công, đó mới là chuyện cười lớn"

	Kiều mị cô gái cười hì hì nói.

	Ba người này tuy rằng khí tức đều ở khoảng Trúc Cơ viên mãn, nhưng đều cho Phương Tịch một loại nguy hiểm cảm giác, không nghi ngờ chút nào đều nắm giữ Kết Đan chiến lực!

	'Ma môn luyện thể tu sĩ khá lắm!

	Phương Tịch nhìn thấy cái kia sừng trâu đại hán, con ngươi nhất thời sáng lên: "Huyền Hỏa ma cương' tài liệu có chỗ dựa rồi '

	Người này tu luyện ma đạo luyện thể thần thông, không chỉ có lực lượng thân thể có thể so với Kết Đan, phải là còn thức tỉnh rồi một loại nào đó thân thể thần thông, có thể so cái gì Võ Tiên mạnh hơn quá nhiều.

	'Dù cho bình thường Kết Đan lão tổ, chỉ cần không phải thể tu. Thể phách cũng không làm sao cường đại, có lẽ chỉ có thể cùng bình thường Trúc Cơ thể tu cùng sánh vai'

	Sở dĩ Kết Đan tu sĩ không tu luyện thân thể, thể phách còn có thể cùng Trúc Cơ thể tu cùng sánh vai, tự nhiên là bởi vì tu tiên đại cảnh giới đột phá, đối với tinh khí thần khắp mọi mặt đều có yêu cầu.

	Dù là chủ yếu rèn luyện pháp lực, nhưng chỉ cần đột phá đại cảnh giới, đối với thể phách cùng thần thức cũng có nhất định tăng cường.

	Tháng ngày tích lũy đi xuống , tương tự không phải chuyện nhỏ.

	Thay lời khác tới nói, nếu là thể phách phương diện có thiếu hụt, lúc trước đại cảnh giới cũng không có khả năng lắm đột phá.

	'Đáng tiếc chung quy vẫn là kém một chút, tỷ như Lục Thanh, như còn kiêm tu luyện thể, đạt đến Luyện Thể tầng bảy mức độ. Cái kia sợ là sớm đã bị Thanh Mộc tông người đào móc ra, nghĩ trăm phương ngàn kế tế luyện thành tam giai luyện thi, lấy trấn áp tông môn khí số .'

	"Nói tới cũng là ••••" ."

	Đen bào tu sĩ lay động cờ đen, một tầng sương mù xám xịt từ cờ nhỏ bên trên phụt lên mà ra, trong đó lờ mờ hiện ra lượng lớn bóng người.

	Đứng ở bóng người ở giữa, rõ ràng là một đầu tóc tím quỷ vương, tỏa ra Kết Đan cấp đáng sợ sóng pháp lực.

	Nương theo đen bào tu sĩ trong miệng tụng niệm mật chú, cái này tóc đỏ quỷ vương bỗng nhiên gào thét một tiếng, liền nhảy vào thành Hắc Niết bên trong.

	Xì xì!

	Từng cái từng cái Đại vu trên mặt còn mang theo kinh ngạc vẻ, liền nhìn thân thể của chính mình từ nào đó nơi tách ra, bị đều đều chia làm hai mảnh.

	Trong hư không, có giọt máu chậm rãi dính tới bên trên, vô cùng kỳ dị.

	Chỉ có Kết Đan tu sĩ, mới có thể nhìn thấy từng cây nhỏ như sợi tóc dây đỏ quấn quanh ở cái này quỷ vương quanh thân, vô cùng sắc bén, không cần nói Đại vu cùng Vu dân thân thể, dù cho pháp khí Linh khí đều có thể bị dễ dàng cắt ra.

	"Tóc Đỏ thiên quỷ?"

	Kiều mị cô gái tựa hồ có hơi kinh ngạc che môi đỏ: "Không nghĩ tới sư đệ dĩ nhiên luyện thành thần thông như thế . Cái này Tóc Đỏ thiên quỷ 'Quỷ Âm tóc' nhưng là đỉnh đỉnh có tiếng ác độc thần thông, dù cho Kết Đan tu sĩ gặp phải cũng phải rất là đau đầu."

	"Khà khà •• nếu như không có một điểm tam giai thủ đoạn, như thế nào dám đến cái này bí cảnh trong xông một lần?"

	Đen bào tu sĩ cười gằn mấy tiếng, hai tay pháp quyết lại biến.

	Tóc đỏ quỷ vương lắc lắc đầu, từng đạo nhỏ bé dây đỏ giống như kết thành một cái cực lớn cái kén, liền đem cái kia một cái Vu vương vây tiến vào: "Chỉ cần ra sức uống người này tinh huyết, ta Tóc Đỏ thiên quỷ tất có thể càng tiến một tầng . Cái này quả thật là chúng ta bảo địa a, ha ha."

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Một tiếng kêu to từ thành Hắc Niết bên trong truyền đến, nương theo một đạo đen nhánh quang mang.

	Phốc!

	Đen nhánh quang mang giống như một vòng đen nhánh bán nguyệt, xẹt qua đỏ thẫm huyết kén.

	Đỏ như máu cái kén từ bên trong nứt ra, một bóng người vô cùng chật vật chạy ra, chính là cái kia một cái Vu vương.

	Chỉ là lúc này đối phương thoạt nhìn cực kỳ thê thảm, trên người máu me đầm đìa, nửa bên khuôn mặt đều trở nên khô quắt đi xuống, giống như bị hút đi lượng lớn máu thịt dáng vẻ.

	Cái này Vu vương đầy mặt oán độc trừng ba người một chút, lập tức phi thân lùi về sau, cùng đến đây trợ giúp Đan Nhã hội hợp.

	Mà sau lưng Đan Nhã còn theo một nam một nữ hai vị Vu vương!

	"Chính chủ xuất hiện •••• quả nhiên không phải bảo văn, mà là Ma đạo Kết Đan, vẫn là Kết Đan trung kỳ!"

	Kiều mị cô gái con ngươi co rụt lại: "Còn có hai người trợ giúp, nhiệm vụ này vẫn còn có chút phiền phức,••••• "

	"Nếu không khó khăn, làm sao đáng giá một đại công?"

	Sừng trâu tráng hán hai mắt có chút đỏ thẫm, rít gào một tiếng: " tiến lên!"

	Tiếng rống giận dữ bên trong, quanh người hắn bắp thịt bành trướng, vóc người dĩ nhiên lại lần nữa cất cao , hóa thành một cái ba, bốn mét tiểu Cự nhân!

	Không chỉ có như vậy, từng tia từng sợi ma khí còn bám vào trên người người này, hình thành rồi một cái màu đen sẫm ma giáp!

	Thoáng qua trong lúc đó, người này liền tựa hồ biến thành một cái đầu đội sừng trâu khôi cổ đại chiến tướng!

	"Chúng Vu nghe lệnh!"

	"Đồng tâm hiệp lực, cùng nhau vượt qua ma kiếp!"

	Đan Nhã hai ngón tay vò một tấm phù triện, chính là 'Tru Tiên bảo phù', khủng bố ma công rót vào trong đó, phù triện bị trong nháy mắt kích phát!

	Xì xì!

	Một đạo thông thiên triệt địa kiếm quang lấp loé, thẳng tắp chém vào ở sừng trâu đại hán trên người.

	Sừng trâu đại hán lại cười lạnh một tiếng, đột nhiên ra quyền.

	Hống hống!

	Ở phía sau thân, tựa hồ hiện ra một con trâu hoang bóng mờ, kiên trì đen nhánh sừng trâu va chạm!

	Xì xì xì!

	Cái kia một đạo vô kiên bất tồi Tru Tiên kiếm khí, lại bị này sừng trâu đại hán một quyền đánh nát?

	Từng tia từng sợi dật tán kiếm quang rơi xuống ở trên người hắn, đều bị đen hồng khôi giáp chống đối, phát ra kim thiết giao kích vang lên giòn giã!

	Cái này một tấm 'Tru Tiên bảo phù', dường như đối với hắn căn bản không nhiều lắm hiệu quả dáng vẻ.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Đan Nhã sau lưng tam đại Vu vương sắc mặt không khỏi biến đến cực kỳ khó coi lên.

	Bọn họ nhưng là biết rõ phù triện oai, nhưng hôm nay lại.

	Trong lúc nhất thời, ma kiếp trầm trọng mù mịt, hiện lên ở đáy lòng của mỗi người.

	"Ha ha, trở lại!"

	Sừng trâu đại hán gào thét một tiếng, trên mặt đất đột nhiên giẫm một cái, cả người liền phá tan tường thành, trực tiếp giết vào trong thành.

	Thấy thế, Đan Nhã cũng chỉ có thể hai tay bấm quyết, quanh thân hiện ra từng đạo đen hồng ma quang, đến đây ngăn cản sừng trâu đại hán tùy ý tàn sát.

	"Tốt •• thừa dịp Ngưu sư huynh ngăn cản này nữ nô. Đem còn lại ba cái giải quyết, sau đó liền có thể dễ dàng bắt giữ nữ tử này."

	Kiều mị nữ tu ý cười dịu dàng huyệt Ngọc chẩm sau ngoại đan bùng nổ ra mãnh liệt quang mang, gia trì pháp lực của nàng , khiến cho tu vị tăng lên dữ dội đến Kết Đan sơ kỳ cấp số.

	Đen bào tu sĩ cũng rung động màu đen cờ nhỏ, điều động tóc đỏ quỷ vương ngăn cản mấy vị kia Vu vương.

	Trong lúc nhất thời, trên bầu trời màu hồng phấn sương mù tràn ngập, trong đó còn có từng trận tiếng quỷ tiếu truyền ra, đem tam đại Vu vương đều vây tiến vào.

	Một cây cổ mộc bên cạnh, Phương Tịch trong con ngươi tử quang lấp lóe, chính đang tại bình tĩnh quan chiến.

	'Cái này ba đại Trúc Cơ, thực lực vượt quá ba nước trong bất luận cái nào cùng cảnh giới tu sĩ. Này Ma tông gốc gác, quả thật không phải chuyện nhỏ.

	'Trong đó, tựa hồ lại lấy này sừng trâu đại hán mạnh nhất! Thậm chí thể phách. Còn muốn vượt qua lần trước cái kia con Ma long luyện thể tu sĩ.'

	Phương Tịch cũng không biết, cái này sừng trâu đại hán cùng với trước Mã sư huynh không giống, luyện thể lựa chọn dùng chính là mặt khác một loại 'Đại Lực Ngưu Ma' tinh huyết.

	Cái này Đại Lực Ngưu Ma tuy rằng luận thông huyền biến hóa không bằng Giao long chi chúc, nhưng da dày thịt béo, lực đại vô cùng, càng có một ít đặc biệt thần thông.

	Lấy này tinh huyết luyện thể, không chỉ có sức phòng ngự càng vượt qua tầm thường luyện thể tu sĩ một bậc, dù cho cùng Kết Đan trung kỳ tu sĩ triền đấu, đều không có gì lo sợ.

	Người này ngăn cản Đan Nhã không vấn đề chút nào, đợi đến cái kia tam đại Vu vương chết. Đan Nhã liền muốn nguy hiểm. Cái này cũng là ta nồi, dù sao lúc trước chỉ truyền công pháp, giấu phần lớn bí thuật cùng pháp bảo cách luyện chế đây.'

	Phương Tịch hít sâu một cái.

	Sau một khắc, thanh quang lóe lên.

	Rõ ràng là hắn triển khai Mộc độn pháp, mượn thành trì trong tùy ý có thể thấy được hoa hoa cỏ cỏ, hướng về Vu dân thánh địa bí mật lẻn đi!




