




Chương 295 : Đến Quả


Thành Hắc Niết phía trên, chính là Kết Đan cấp bậc đại chiến.

	Đối với phía dưới Vu dân mà nói, quả thật hơi hơi tiết lộ một điểm uy năng đi xuống, chính là ngập đầu tai ương!

	Là do trong thành này cũng là hoàn toàn đại loạn.

	Ở hỗn loạn như thế trong, Phương Tịch Mộc độn thuật lại vô cùng thần diệu, lại không người có thể phát hiện, bị hắn quen cửa quen nẻo tiếp cận thánh địa.

	'Những thứ này Vu dân cũng là kẻ ngu si gặp phải Thiên Ma kiếp còn sẽ không chạy sao? Chẳng lẽ là trong huyết mạch có cái gì ràng buộc?'

	'Bất quá, dứt bỏ tín ngưỡng các loại nhân tố không nói chuyện cái này trong thánh địa tài nguyên, dù là chỉ là ngoại vi một ít thứ đẳng mặt hàng, cũng có thể làm cho một cái Vu dân bộ lạc nhanh chóng quật khởi, như vậy ích lợi thật lớn, cũng thực sự khó có thể bỏ qua.'

	Rừng Chu Quả ở ngoài, Phương Tịch ung dung hiện ra thân hình.

	"Người nào?"

	Đóng giữ nơi đây các Đại vu nhìn thấy Phương Tịch đến, đều là giật nảy cả mình có liền nghĩ cho Đan Nhã truyền tin.

	"Tạp ngư trước hết cút sang một bên!

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, Kết Đan sơ kỳ đỉnh cao pháp lực mãnh liệt mà ra, khủng bố linh áp trong nháy mắt hàng lâm!

	Không chỉ có như vậy, ở hắn quanh người, một tầng đen nhánh sương mù hiện lên, ở trong tựa hồ có một cây yêu ma cổ thụ, chính đang tại mở rộng cành!

	Những kia Đại vu liền cấp Huy Nguyệt Vu thuật đều không triển khai ra, liền cảm giác đất trời tối tăm, dồn dập hôn mê đi.

	"Quả nhiên Kết Đan Pháp vực, ngược món ăn vô địch a."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, đi vào rừng Chu Quả trong.

	Nơi này hắn cùng Đan Nhã đã tới nhiều lần, đều rất quen thuộc!

	Lúc này vỗ một cái túi Linh thú, từng con rối hiện lên, lấy Du Côn dẫn đầu, bắt đầu hái những kia mấy chục hơn trăm niên đại Chu Quả.

	Cho tới Phương Tịch bản thân, nhưng là chắp tay đi tới rừng Chu Quả nơi sâu xa.

	Ở đây, từng đạo cường đại cấm chế phóng lên trời, đem khu hạch tâm phân thành mười khối khu vực.

	Mỗi một khối khu vực trong, đều có một cây ngàn năm cây Chu Quả!

	Đây chính là toàn bộ Hắc Niết thánh địa lớn nhất của cải mười cây ngàn năm cây Chu Quả!

	"Cấm chế này ít nhất là tứ giai cấp số."

	Nhìn cái kia từng đạo năm màu sặc sỡ cấm chế, Phương Tịch không có một chút nào thử nghiệm đánh vỡ dự định.

	Dù sao, trước Đan Nhã đã nếm thử rất nhiều lần.

	Không tới trăm năm, những cấm chế này căn bản sẽ không yếu đi.

	Thậm chí dù là đến trăm năm, cái này mười mảnh khu vực trong, cũng chỉ có một phiến khu vực cấm chế sẽ suy yếu, có hái ngàn năm Chu Quả cơ hội.

	"Trăm năm một vòng đổi, mười khối địa vực, đủ để ngàn năm luân hồi, để ngàn năm cây Chu Quả tiếp tục sinh trưởng ra ngàn năm Chu Quả. . ."

	"Những thứ này ma môn đại lão, còn rất hiểu được tài nguyên tuần hoàn lợi dụng.

	Phương Tịch trong mắt tử quang lấp loé, đã tìm tới cái kia một khối gặp phải trăm năm kỳ hạn cấm chế trở nên yếu kém khu vực.

	Ở khu vực này bên trong, một cây toàn thân đỏ thẫm, cành cây cầu kết. Linh khí bộc phát ngàn năm cây Chu Quả thình lình trong tầm mắt!

	Phương Tịch thậm chí có thể lấy nhìn thấy này cây ăn quả đầu cành cây bên trên, đã mọc ra ba viên no đủ đỏ chót 'Ngàn năm Chu Quả!

	"Dù cho công phá những cấm chế kia, cái khác ngàn năm cây Chu Quả trên Chu Quả đều còn chưa thành thục đây. . ."

	Hắn cảm khái một tiếng, không lại nói thêm, trực tiếp cho gọi ra Thanh Hòa kiếm, tiện tay vừa bổ.

	Một đạo thanh màu vàng kiếm quang rơi vào cấm chế bên trên.

	Năm màu cấm chế liên tiếp lấp lóe, tuy rằng trở nên yếu ớt một chút, nhưng như trước đem cái này một đạo Tru Tiên kiếm khí đến đỡ được!

	"Suy yếu phần lớn uy năng cấm chế tàn dư, lại vẫn như vậy ngoan cường?"

	Phương Tịch khóe mắt giật một cái, tiếp tục đánh mạnh cấm chế.

	Đại khái thời gian đốt một nén hương sau khi, cái này một đạo năm màu cấm chế rốt cục 'Sóng' đến một tiếng nổ tung , hóa thành điểm sáng năm màu, rải rác trong hư không.

	Phương Tịch gật gù, một cái bàn tay lớn màu xanh liền rơi vào ngàn năm cây Chu Quả đầu cành cây, đem cái kia ba viên 'Ngàn năm Chu Quả' ung dung hái xuống.

	Này 'Ngàn năm Chu Quả' hình thể như táo, toàn thân đỏ thẫm, bên ngoài một vòng tinh khiết chói mắt ánh sáng, vừa thấy liền biết vô cùng bất phàm.

	Đem vật này thoả đáng thu cẩn thận sau khi, ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, rơi vào ngàn năm cây Chu Quả trên.

	Cuối cùng, lại vẫn là yên lặng thở dài: "Linh căn hiếm thấy, không thể dễ dàng tổn hại. . . Huống chi, trời mới biết nơi này còn không có cái khác chuyên môn bảo vệ linh căn cấm chế? Vạn nhất phát động có thể sẽ không hay. . . ."

	Chờ đến Phương Tịch lui lại sau khi, một tầng ngũ thải hà quang dĩ nhiên lại lần nữa hội tụ, đem cái này một cây ngàn năm cây Chu Quả vây lên. . .

	Xem cấm chế này độ dày cùng với trước rất khác nhau, tuyệt đối không là Phương Tịch có thể công phá.

	"Nhìn tới. . . Những kia ma môn cao tầng ngầm đồng ý Vu dân thổ dân cũng có đoạt được bảo vật hi vọng đối với đệ tử ở bí cảnh tử thương cũng không quá để ý. . ."

	"Quả nhiên là thiên địa bất nhân, lấy vạn vật làm vì chó rơm. . . Mọi người đều là bình đẳng, ma môn đệ tử cùng Vu dân, ở sinh tử cùng bảo vật trước mặt, cũng là bình đẳng?"

	Phương Tịch đi ra rừng Chu Quả.

	Lúc này, từng con rối cũng quay về rồi, cuối cùng do Du Côn đem một cái túi đựng đồ giao cho Phương Tịch.

	"Không tồi không tồi, ngoại vi những thứ này mấy chục năm, trăm năm phân Chu Quả. . . Tuy rằng linh khí kém chút, nhưng cũng có chút dùng."

	Phương Tịch hài lòng nhận lấy túi chứa đồ, lại đem phần lớn con rối thu rồi, mang theo Du Côn, đi tới thành Hắc Niết bên trong.

	Lúc này, đã có thể lấy nhìn thấy một đoàn đen nhánh quang mang, đem một cái sừng trâu cự nhân bao bọc, không ngừng ở hướng về rừng Chu Quả tới gần.

	Rất hiển nhiên, bên này tình huống khác thường, đã kinh động Đan Nhã cùng ma môn đệ tử.

	"Vu vương?"

	"Không nhận ra tu sĩ!"

	Tuy rằng Phương Tịch giả trang thành Vu vương, nhưng một thân Kết Đan pháp lực cùng con rối lại không giả được.

	Sừng trâu đại hán hóa thân Ngưu Ma, tiếng nói dường như lôi đình: "Vị sư huynh này vẫn là sư đệ, cần gì giấu đầu lòi đuôi?"

	"Hừ, thừa dịp chúng ta ngăn cản Vu dân, dĩ nhiên nhân cơ hội kiếm chỗ tốt lớn, hơi bị quá mức. . ."

	Đen bào tu sĩ thần thức đảo qua, biểu hiện cũng biến thành cực kỳ khó coi.

	"Ha ha vị sư huynh này không ngại cùng nhau, bắt xuống cái này nữ nô đại công chúng ta cũng có thể lấy chia lãi." Kiều mị cô gái chính triển khai ma công, tựa hồ trở nên càng thêm mê người.

	Ở mấy người nói chuyện ở trong, bỗng nhiên một tiếng hét thảm truyền đến.

	Là vị kia trước liền bị trọng thương Vu vương, bị một tầng phấn hồng sương mù bao phủ ở trên mặt, tinh thần trở nên hoảng hốt.

	Chợt, liền bị tóc đỏ quỷ vương nắm lấy, vô số tóc đâm thủng thân thể!

	Còn lại hai đại Vu vương liếc mắt nhìn nhau, đều từ trên mặt nhìn thấy vẻ tuyệt vọng.

	Đối phó cái này ba đại Thiên ma, đã để bọn họ ở hạ phong, như lại thêm một cái? Chẳng lẽ bộ lạc Hắc Niết hôm nay liền muốn diệt vong?

	"Liên thủ? Đúng là không sai đề nghị. . ."

	Phương Tịch bỗng nhiên nhoẻn miệng cười , hóa thành một vệt cầu vồng màu xanh, trong nháy mắt phóng lên trời!

	Tiếp theo một cái chớp mắt!

	Du Côn gào thét một tiếng thôi thúc 'Cửu Long châu' quanh thân chín con rồng lửa quấn quanh, lại há mồm phun một cái, Tam Dương Chân Hỏa tráo bay ra, ngoại phóng từng đạo Tam Dương chân hỏa, đem đột nhiên không kịp chuẩn bị kiều mị cô gái bao phủ ở bên trong.

	"Ngươi làm cái gì?"

	Đen bào thanh niên nhìn thấy Phương Tịch xông thẳng hắn mà đến, không khỏi kinh hãi đến biến sắc đang muốn triệu hồi Tóc Đỏ thiên quỷ phòng thân, bên tai liền truyền đến một tiếng hừ nhẹ, biển ý thức liền đau đớn một hồi!

	Rõ ràng là Phương Tịch 'Nguyên Ma Thứ' !

	Lấy Kết Đan cấp bậc thần thức, công kích Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, dù cho đối phương trong thức hải có cái gì phòng ngự, cũng đủ để khiến cho đau đầu sắp nứt mấy hơi thở.

	Đen bào thanh niên thi pháp quá trình bị đánh gãy, thân hình đồng dạng cứng đờ.

	Hai đại Vu vương liếc mắt nhìn nhau, lại là liều mạng đem Tóc Đỏ thiên quỷ ngăn cản.

	Sau một khắc, Phương Tịch đã đi tới đen bào thanh niên đối diện, khẽ mỉm cười, một chỉ 'Thanh Hòa kiếm' !

	Phốc!

	Một đạo thanh ánh kiếm màu vàng óng phóng lên trời, chỉ là một chém, liền dễ dàng phá tan rồi đen bào thanh niên quanh người hộ thể linh quang, đem đầu của hắn gọt đi đi xuống.

	Dù cho cái này đen bào thanh niên chính là Ma tông chân truyền, tu luyện không ít thần thông bí thuật, nhưng ở Nguyên Ma Thứ phía dưới,

	Lại vẫn không tới kịp từng cái triển khai, liền uất ức đến cực điểm ngã xuống!

	Đen bào thanh niên vừa chết, Tóc Đỏ thiên quỷ gào thét một tiếng , hóa thành cuồn cuộn hắc phong, bị cái kia một cây đen nhánh cờ nhỏ thu về.

	Phương Tịch bắn ra một đạo Ất Mộc chân hỏa, đem đen bào thanh niên thi thể đốt cháy, một đạo thanh quang cuốn trở về, đem túi chứa đồ cùng cái kia một cây cờ nhỏ pháp bảo thu lại rồi.

	Cái này từng hình ảnh có thể nói thỏ lên quyên xuống.

	Từ Phương Tịch xuất hiện, đến nổi lên giết người, sau đó đen bào thanh niên ngã xuống, hầu như đều ở trong nháy mắt phát sinh!

	Dù cho trên mặt đất chính đang tại triền đấu Đan Nhã cùng sừng trâu đại hán, đều bị sợ hết hồn, ra tay thu rồi mấy phần lực.

	Ầm!

	Một tiếng lôi đình nổ vang, Tam Dương Chân Hỏa tráo cuốn ngược bay trở về, phía trên thậm chí hiện ra một vết nứt!

	Du Côn mặt không hề cảm xúc một chỉ Tam Dương Chân Hỏa tráo,

	Hóa thành một vòng phòng ngự, quay quanh quanh thân, chín con rồng lửa nhào tới.

	"Chết tiệt. . ."

	Kiều mị trên người cô gái có chút cháy đen vết tích, đau lòng vô cùng nhìn trên tay một viên đỏ thẫm ngọc phù.

	Này phù bên trên nguyên bản liền có hai vết nứt, bây giờ lại thêm ra một đạo, trực tiếp sụp đổ thành ngọc tiết cùng mảnh vỡ.

	"Ngưu sư huynh cẩn thận!"

	Kiều mị cô gái một rờ trên cổ tay bích vòng tay ngọc, lúc này liền có một mặt phấn hồng vân khăn bay ra, cùng hộ thể linh quang dây dưa, chặn ở trước người: "Người này có gì đó quái lạ. . . Hắn là chân chính Kết Đan tu sĩ!"

	"Không thể tông môn sẽ không cho phép Kết Đan tu sĩ tiến vào này bí cảnh, chẳng lẽ là tiến vào bí cảnh sau khi, lại đi Kết Đan người? Nhưng đây căn bản nói không thông. . ."

	Sừng trâu đại hán gào thét trả lời.

	Phương Tịch nhưng căn bản không nói nhiều, Du Côn khẽ mỉm cười, chín con rồng lửa nhào ra, dây dưa kéo lại kiều mị nữ tu.

	Chính mình nhưng là đối với cái kia nghi ngờ không thôi hai đại Vu vương nói: "Còn không đi xuống, giúp các ngươi Đan Nhã thành chủ?"

	Cái này tam đại Ma tu trong, lấy sừng trâu đại hán mạnh nhất, Phương Tịch chuẩn bị trước tiên liên hợp Kết Đan khôi lỗi, giết chết đối diện nữ tu lại nói cái khác.

	Hai đại Vu vương liếc mắt nhìn nhau, tuy rằng cảm thấy trước mặt vị này xa lạ Vu vương sẽ dùng thủ đoạn có chút kỳ quái nhưng nói tới thật không tệ.

	Trước mặt vẫn là trợ giúp Đan Nhã là thứ nhất việc quan trọng, lập tức phi thân đập xuống, gia nhập chiến đoàn trong.

	Đan Nhã đến quân đầy đủ sức lực, trong con ngươi ô quang lấp loé, bỗng nhiên hai tay vừa bấm quyết.

	Từng đạo hào quang màu đen sẫm giống như xúc tu, từ dưới nền đất mở rộng mà ra, đem sừng trâu đại hán hóa thân cự nhân gắt gao trói lại.

	Hai vị Vu vương vui sướng phía dưới, trên người chiến văn một trận lấp loé , hóa thành khủng bố cấp Hi Nhật Vu thuật, rơi vào sừng trâu đại hán trên người!

	Ầm ầm!

	Sương khói bay tán loạn trong, truyền ra sừng trâu đại hán rít gào: "Chết tiệt. . . Các ngươi những nô lệ này. . . Súc vật. . . Còn dám phản kháng?"

	Nhìn thấy hai đại Vu vương công kích, dĩ nhiên chỉ là làm trên người ma khí áo giáp trở nên hư huyễn mấy phần, Đan Nhã trên mặt cũng không khỏi hiện ra kinh sợ.

	Cái này Thiên ma thân thể cường hãn, tuyệt đối là nàng nhìn thấy số một, thậm chí càng vượt quá lần trước giao long Thiên ma!

	"Đều. . . Đều chết đi cho ta!"

	Sừng trâu đại hán hai con mắt đỏ thẫm, bỗng nhiên nhanh chóng phun ra vài câu chú văn.

	Ở hắn ma giáp bên trên, từng đạo đi khắp bất định đỏ thẫm phù văn xuất hiện, người này khí tức một thoáng biến đến cực kỳ khủng bố lên.

	Sừng trâu đại hán sau lưng, một con Đại Lực Ngưu Ma bóng mờ, chính đang tại ngửa mặt lên trời gào thét.

	Bùm bùm!

	Này người thân hình lại lần nữa bành trướng, khiến Đan Nhã rên lên một tiếng, ràng buộc người này đen hồng xúc tu lượng lớn gãy vỡ.

	Ong ong!

	Một vòng hoàng hào hào ánh sáng hiện lên, hai cái bay đến giữa không trung Vu vương trong nháy mắt cảm nhận được thân thể như phụ vạn cân, giống như diều đứt dây giống như hạ xuống, bị sừng trâu đại hán chộp vào trong tay, một cái bóp thành đầy trời thịt phấn.

	"Nữ nô, ngươi lại chạy a!"

	Sừng trâu đại hán dữ tợn nở nụ cười, một bước bước ra, cối xay giống như bàn tay lớn hướng về Đan Nhã vồ xuống!

	"Cơ thể người nọ thần thông, dĩ nhiên là Địa Cực Nguyên Từ?"

	Giữa không trung, Phương Tịch chỉ có thể tiếc nuối trước tiên buông tha kiều mị cô gái, Thanh Hòa kiếm hóa thành một đạo lưu quang, bùng nổ ra dài mấy chục trượng thanh kiếm khí màu vàng óng, như điện quang hỏa thạch giống như bắn nhanh, bay đâm ở sừng trâu đại hán cổ tay bên trên!




