




Chương 297 : Kết Đan Trung Kỳ


Thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Phòng bế quan bên trong.

	Đã trống rỗng rồi hộp bị tùy ý vứt bỏ ở một bên, bên trong ba viên ngàn năm Chu Quả không cánh mà bay.

	Phương Tịch trên người, chói mắt xanh vàng hào quang lấp loé đến cực hạn, bỗng nhiên tất cả thu lại nhập trong cơ thể hắn, một luồng hoàn toàn mới sóng pháp lực hiện lên.

	"Kết Đan trung kỳ. . . Xong rồi!"

	Cảm thụ 'Khô Vinh quyết' công pháp tuần hoàn tầng thứ mười lăm mở ra hoàn toàn mới tuyến tuần hoàn lại với nhau, cuồn cuộn không ngừng chuyển hóa pháp lực, truyền vào lớn hơn một vòng 'Khô Vinh kim đan' bên trong, Phương Tịch trên mặt không khỏi hiện ra một chút tia sắc mặt vui mừng.

	Lần này đột phá, chung quy là hoàn toàn thành công!

	Mà hồi ức lên lần này đột phá tình huống cụ thể, Phương Tịch trên mặt vui sướng cũng dần dần nhạt đi.

	"Quả nhiên còn là quá mức chỉ vì cái trước mắt, có lẽ lại đánh bóng một phen pháp lực đột phá sẽ tốt hơn, nhưng thời cơ hiếm thấy, vẫn phải là tranh thủ từng phút từng giây a!"

	Cái này mười lần đột phá, xem như là tương đối gian nan dù cho dùng một viên "Ngàn năm Chu Quả', vừa bắt đầu như trước bị bình cảnh kẹp lại.

	Phương Tịch hung ác tâm phía dưới, liền liên tiếp dùng còn lại hai viên 'Ngàn năm Chu Quả', dựa vào 'Ất Mộc pháp thân' sinh sôi liên tục đặc tính, cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng đột phá bình cảnh, lên cấp Kết Đan trung kỳ!

	"Bất quá . . . . Tất cả những thứ này đều đáng giá."

	Hắn quan sát bên trong thân thể bản thân, cảm thụ so với trước tăng cường non nửa Kết Đan Linh lực, trên mặt không khỏi hiện ra sắc mặt vui mừng. Pháp lực càng mạnh, triển khai pháp bảo pháp uy lực tự nhiên sẽ có tương ứng tăng cường!

	Đồng thời, Phương Tịch tự thân thần thức cực hạn khăn lại lần nữa đột phá, hơn hai mươi sáu dặm! Thần thức tăng lên, trực tiếp khiến cho Nguyên Ma Thứ bí thuật cùng thao túng con rối cực hạn khoảng cách lại lần nữa mở rộng!

	"Càng thêm vui mừng, vẫn là cái này 'Khô Vinh huyền quang' a!"

	Phương Tịch phun ra mạo đạo huyền quang, từ bên trong hiện ra 'Sinh Tử ấn' trong con ngươi có quang mang lấp lóe.

	‘Khô Vinh quyết 'Bên trong lợi hại nhất thần thông bí thuật, hắn nhiều năm liền ở khổ sở tu luyện.

	Rốt cục đang đột phá Kết Đan trung kỳ sau khi, đem đẩy mạnh đến tiểu thành cảnh giới!

	Đạo này huyền quang còn cần mượn nhờ pháp bảo thi triển, nhưng Phương Tịch Sinh Tử ấn nội tình thâm hậu, mặc dù đại thành cấp bậc Khô Vinh huyền quang cũng chịu đựng được!

	"Nói cách khác, ta lúc này thi triển Khô Vinh huyền quang, tự thân tiêu hao ba năm thọ nguyên, có thể gọt đi bất luận cái gì tu sĩ Kết Đan một năm thọ nguyên . . . Quá tốt rồi! lần này đi tiếp vào bí cảnh, chỉ cần không phải Nguyên Anh lão quái, ta cũng dám va chạm một cái. . ."

	"Kết hợp trước đó lấy được không trọn vẹn tình báo, ngược lại là càng thêm an toàn." Phương Tịch mỉm cười.

	Cái này Khô Vinh huyền quang chính là hắn vì chính mình chuẩn bị át chủ bài.

	Dù sao đối thủ đều là ma môn Trúc Cơ, dù là mượn nhờ ngoại đan, luyện thể, pháp bảo có được Kết Đan chiến lực, bản thân tu vị vẫn như cũ chỉ là Trúc Cơ!

	Chính mình bây giờ vượt qua đại cảnh giới, đối với Nguyên Anh lão quái thi triển Khô Vinh huyền quang, bởi vì phản phệ tồn tại, khả năng tự thân tiêu hao trăm ngàn năm, đều không thể gọt đi đối phương một năm tuổi thọ.

	Nhưng đối với tu sĩ Trúc Cơ thi triển a? Ha ha. . .

	Không chỉ có không có phản phệ, làm không tốt còn có tăng phúc!

	Chính là bởi vì có như thế cường đại át chủ bài tồn tại, Phương Tịch mới dám tại trong bí cảnh tung hoành, không sợ bất luận cái gì ma môn Trúc Cơ chân truyền!

	Dù sao hắn hơn hai nghìn năm thọ nguyên còn tại đó đâu!

	Đến bây giờ, Khô Vinh huyền quang lần nữa tăng lên, uy lực càng thêm!

	"Từ nguyên bản đối phó Kết Đan mười đổi một, biến thành ba đổi một a?"

	"Bảo mệnh át chủ bài càng thêm cường đại, chí ít không sợ bất luận cái gì tu sĩ Kim Đan. . ." Phương Tịch ấn ấn mi tâm, lập tức lựa chọn xuyên qua!

	. . .

	Tàn Phiến thế giới.

	thánh địa Bồ Đề.

	Ngoại vi Vu dân thành trì sớm đã lâm vào một vùng biển lửa ở trong.

	Quỷ dị chính là, tại thảm kịch như vậy phía dưới, vẫn như cũ có không ít vu dân, đều thần sắc điên cuồng, lâm vào các loại giết chóc cùng phát tiết bên trong.

	Tựu tựa hồ. . . Tập thể đồng thời tẩu hỏa nhập ma đồng dạng.

	"Thất tình lục dục. . . Làm việc cho ta."

	Một tên mặc trắng noãn váy ngắn, tướng mạo đoan trang, giống như thánh nữ nữ tử áo trắng, khẽ nâng lấy mép váy, chậm rãi đi vào Bồ Đề thánh địa.

	Nàng làn da rất trắng, trắng xám như ngọc, mang theo một loại ma tính.

	Mà tại ở giữa trán, lại có một viên bông tuyết giống như sáu cạnh hoa văn.

	Chính là bị hai vị Kết Đan ma tu chú ý Bạch sư điệt

	Nữ tu áo trắng đi thẳng vào trong thánh địa, liền gặp được một gốc xanh biếc vươn tận trời cây Bồ Đề.

	Này cây Bồ Đề xanh um tươi tốt, thân cây cần mười người mới có thể ôm hết, cũng không biết ở vào nơi đây đã bao nhiêu năm.

	Mà cất bước tại dưới cây Bồ Đề, ngửi mùi thơm nhè nhẹ của cây cối, khiến cho người trong nháy mắt cảm giác mới mẻ, trí tuệ tăng nhiều.

	"Linh căn này, tối thiểu có vạn năm chi linh đi? Coi là thật không thể tưởng tượng nổi. . ."

	Nữ tu áo trắng nhìn qua cây Bồ Đề linh căn, tự lẩm bẩm một câu.

	Bỗng nhiên, cách đó không xa mặt đất vỡ ra, một bóng người bay mà ra, là một vị đã mười phần già nua Vu vương!

	Trên người hắn chiến văn lấp lóe vậy mà không biết tiềm ẩn nơi này bao lâu, làm liều mạng một kích!

	Hưu!

	Chỉ là cái này Vu vương còn chưa vồ lên trên, trong hư không, liền đột ngột thêm ra một cái quỷ trảo, từ sau lưng của hắn xuyên vào, trước bộ ngực xuyên ra, sắc bén ma trảo bên trong, còn đang nắm một viên đỏ tươi nhảy lên trái tim.

	"Đây là. . . ta tim!"

	Vu vương trong lòng hiện ra một đạo suy nghĩ, tiếp theo liền lâm vào trong bóng đêm vĩnh hằng.

	"Cây Bồ Đề có gợi mở trí tuệ kỳ hiệu. . . Vu dân những này du mộc đầu, đợi ở chung quanh lâu thế mà đều biết phục kích. . ."

	"Đáng tiếc. . . Chỉ cần có tình có dục, ở trước mặt ta liền không chỗ che thân đâu, sát ý quá rõ ràng."

	Nữ tu áo trắng lầm bầm, chung quanh thân thể bỗng nhiên thêm ra một đạo sắc mặt phát xám, nanh vuốt sắc bén bóng người.

	Chính là một bộ Lục Dục Hỗn Thiên Ma !

	"Thôi, tế luyện ma thi có thể sau đó, hay là trước đem Uyển nhi sư thúc nhiệm vụ hoàn thành đi. . . bằng không. . ."

	Nữ tu áo trắng trên mặt hiếm thấy hiện ra một tia sợ hãi, từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm lệnh bài, đi vào dưới cây Bồ Đề.

	"Mau!"

	Lệnh bài này ngoại phóng ra một vòng quang mang đen kịt, chiếu vào cây Bồ Đề phía trên, cây Bồ Đề quanh thân cấm chế lập tức vỡ ra, hiện ra một đầu nho nhỏ thông đạo.

	"Lần trước trăm năm, Uyển nhi sư thúc tới đây, chỉ cầm đi sáu mắt quả Bồ Đề. . . Nhưng nàng thần thông quảng đại, vậy mà lưu lại một đạo chuẩn bị ở sau ở đây, có thể ảnh hưởng lần tiếp theo quả Bồ Đề thành hình cùng thu hoạch. . ."

	"Lần này rơi xuống, tất nhiên là chín mắt Bồ Đề !"

	Nữ tu áo trắng lầm bầm, trong miệng không ngừng niệm tụng chú văn, từng đạo pháp quyết đánh vào trên lệnh bài.

	Cây Bồ Đề chập chờn, trong tán cây, từng hạt quả Bồ Đề chập chờn, tựa hồ liền muốn ngẫu nhiên rơi xuống.

	Một hạt sáu mắt quả Bồ Đề lung lay sắp đổ, vừa vặn đối với đạo cấm chế kia khe.

	Mà đúng lúc này, cảnh tượng khó tin xuất hiện!

	Tại xanh biếc trong tán cây, một mảnh Bồ Đề lá bỗng nhiên lật ra cái mặt, mặt ngoài hiện ra một viên không trọn vẹn triện văn màu bạc!

	Từng đạo triện văn màu bạc hiển hiện, mơ hồ tạo thành cái nào đó mặt quỷ hình dạng.

	Cái kia một hạt sáu mắt quả Bồ Đề giống như bị kinh sợ, lùi về trong tán cây.

		"Quá tốt rồi. . . Uyển nhi sư thúc lưu lại hậu chiêu quả nhiên không phải bình thường, dĩ nhiên là một 'Long chương Phượng triện' bên trong 'Phượng triện văn' ! Không nghĩ tới sư thúc dĩ nhiên đối với loại này cao thâm phù văn đều có nghiên cứu. Loại này phù văn tuần hoàn đại địa chí lý, thậm chí ngay cả tứ giai cấm chế đều có thể dễ dàng ảnh hưởng."

	Ngay khi nàng mừng rỡ thời khắc, sắc mặt bỗng nhiên lại là lóe lên biến đổi. Lại một hạt bốn mắt quả Bồ Đề hiện lên đi ra lượng, tựa hồ liền muốn rơi vào thiếu vị trí.

	Phía dưới áo trắng nữ tu nhìn thấy tình cảnh này, biết không có thể để cho hạ xuống, bằng không lần này hái kết thúc, cấm chế thì sẽ một lần nữa hợp lại. Nàng lúc này lại lần nữa hướng về lệnh bài trong đưa vào pháp lực, khiến ngân triện mặt quỷ tái hiện, tiếp tục đe dọa cái này một hạt quả Bồ Đề. -

	Một chỗ vu dân thành trì.

	"Giết. . . Giết Thiên ma!"

	"Thiên ma. . . Ta Hô Hạo liều mạng với ngươi!"

	Từng cái Vu dân chiến sĩ không màng sống chết mà tiến lên, kết quả lại bị từng đạo vô hình lưỡi dao thu hoạch.

	"Ha ha. . . Súc vật chính là súc vật!"

	Một tên thanh niên ma tu lay động trên tay hồn phiên, mang trên mặt thần sắc bất mãn: "Quá ít, quá ít. . . Ta còn cần càng nhiều. . . Càng nhiều hồn phách!"

	Bỗng nhiên, sắc mặt hắn biến đổi, che đầu.

	Cách đó không xa một gốc cỏ dại phía trên, màu xanh biếc mang theo sinh cơ bừng bừng quang mang lấp lóe. Một bóng người xông ra, trong tay Thanh Hòa Kiếm vung lên!

	Kết Đan trung kỳ pháp lực, phối hợp pháp bảo mạnh mẽ, hóa thành một đạo kinh thiên bóngkiếm, tung hoành tới lui, nhất kiếm quang hàn!

	Một đầu Kết Đan cấp quỷ vật trong khoảnh khắc hóa thành tro bụi, kiếm quang thế đi không giảm, một mặt xuyên thủng ba tầng phòng ngự, đem cái này Ma đạo tu sĩ đầu chém xuống tới!

	Ất mộc chân hỏa đồng thời bay ra, đem nó thi thể hóa thành tro tàn. Phương Tịch lúc này mới không chút hoang mang vẫy tay một cái, thu hắn túi trữ vật.

	"Bằng vào ta Kết Đan trung kỳ tu vị, thi triển thần thức bí thuật, phối hợp pháp bảo toàn lực đánh lén chỉ là một cái Trúc Cơ viên mãn. Ngươi đã chết rất đáng."

	Hắn thì thào một tiếng.

	Lần này tu vị đột phá một lần nữa trở lại Tàn Phiến thế giới, Phương Tịch tự nhiên trước tiên đi đến bộ lạc Ngũ Hành.

	Làm sao nơi đó sớm đã tàn phá, trong thánh địa Ngũ Hành linh quả cũng không biết bị ai ngắt lấy đi.

	Phương Tịch chỉ có thể hậm hực trở ra, tiến về chỗ thứ hai mục tiêu - - cây Bồ Đề!

	Trên đường đi, tiện thể cũng giết mấy cái Ma Đạo tu sĩ.

	Lấy bây giờ hắn Kết Đan trung kỳ thực lực, lại mảy may mặt mũi đều không cần đánh lén, trừ một cái tế luyện quỷ dị chết thay bí thuật ma đạo tu sĩ bên ngoài, ngược lại là đều đều chặt đầu, trở thành dưới kiếm của hắn vong hồn!

	"Nơi này. . . Tựa hồ là bộ lạc Huyết long?"

	Chém giết ma tu sau khi, Phương Tịch lấy ra địa đồ nhìn một chút, đi vào bộ lạc Huyết long thánh địa.

	"Nơi đây. . . Đặc sản một loại Huyết Long quả, ăn sống có thể tăng cường thể phách cùng khí huyết, đối với Kết Đan thể tu đều có chút có ích. . . Đối với yêu thú càng là vô thượng diệu phẩm."

	Phương Tịch đi vào một chỗ trở nên yếu kém cấm chế trước đó, nhìn qua trong đó giống như hình rồng huyết đằng, còn có phía trên bồ đào đồng dạng trái cây.

	Nghĩ nghĩ, cũng không động thủ phá cấm, mà là xuất ra trước đó cái kia chết mất Ma Đạo tu sĩ túi trữ vật, từ đó lấy ra một viên lệnh bài.

	Lệnh bài này chất liệu kỳ dị, ít nhất là dùng tam giai linh tài chế tạo, mặt sau khắc lấy một cái phong cách cổ xưa Thánh chữ! Loại này kiểu chữ Phương Tịch chỉ ở tu tiên giới một chút cổ xưa nhất trên điển tịch nhìn thấy qua, mà chính diện thì là một nhóm tính danh.

	Khi lệnh bài này tới gần cấm chế thời điểm, cấm chế này lấp lóe mấy lần, vậy mà trực tiếp mở ra.

	Đây cũng là Phương Tịch một cái phát hiện nhỏ, những này ma môn đệ tử lệnh bài thân phận, tựa hồ đối với mở ra bảo vật cấm chế có chút tác dụng dáng vẻ.

	Tốt a. Ma môn mặc dù cho Vu dân một chút bình đẳng, nhưng chung quy hay là càng thêm chiếu cố người một nhà một chút.

	Phương Tịch lập tức ngắt lấy Huyết Long quả, sau đó tiện tay liền đem lệnh bài ném đi.

	Loại này thân phận lệnh bài, làm không tốt liền có một ít cửa ngầm, sử dụng hết liền ném là tốt nhất. Dù sao trên đường đi ma đạo tu sĩ còn có rất nhiều, lệnh bài sẽ không thiếu!




