




Chương 298 : Điều Tra


Áo trắng nữ tu sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên không ngừng hướng về lệnh bài trong truyền vào pháp lực, tiêu hao cũng là rất lớn.

	Cũng may, nàng trả giá rốt cục có báo lại.

	Trải qua nhiều phiên xoay chuyển sau khi, một hạt toàn thân bích lục, mọc ra chín mắt quả Bồ Đề, từ cấm chế lỗ thủng nơi rơi đi xuống, bị nữ tử này duỗi ra bạch ngọc giống như bàn tay vững vàng tiếp được.

	"Chín mắt quả Bồ Đề đỉnh cấp nhất ngộ đạo chí bảo!"

	Áo trắng nữ tu con ngươi hơi toả sáng, tiếp theo nhưng có chút âm u: "Đáng tiếc đây là Uyển nhi sư thúc tình thế bắt buộc đồ vật."

	Nàng thở dài một tiếng, đem quả Bồ Đề phong nhập một cái hộp ngọc trong.

	Tiếp theo, liền bóng trắng lóe lên, đi ra Bồ Đề thánh địa.

	Ngoại thành trong, các loại Vu dân đã bị trước 'Tẩu hỏa nhập ma' làm hại tử thương nặng nề, rất ít tồn tại mấy người cũng là cất bước tại thây chất thành núi, máu chảy thành sông trong, hai mắt vô thần, giống như từng bộ từng bộ xác chết di động.

	"Không sai nơi đây chính thích hợp ta luyện pháp!"

	Áo trắng nữ tu mặt hiện nổi lên ra một tia bệnh trạng nụ cười, mỹ ngọc trong lúc đó hoa tuyết dấu vết oánh oánh có ánh sáng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt!

	Răng rắc một tiếng vang giòn truyền ra!

	Áo trắng nữ tu trước mắt. Một đạo ánh kiếm màu xanh bùng lên!

	Một bóng người dĩ nhiên trực tiếp từ ven đường một cây bình thường cây cối trong tránh hiện ra, cầm trường kiếm màu xanh chém giết mà tới!

	"Mộc độn thuật?"

	Áo trắng nữ tu cái trán, hoa tuyết hoa văn răng rắc một tiếng, tổn thất hết một góc.

	Nàng con ngươi trong suốt, hiển nhiên chút nào cũng không từng chịu đến Phương Tịch lấy vượt quá bình thường Kết Đan trung kỳ chi thần thức triển khai Nguyên Ma Thứ ảnh hưởng.

	Kiếm khí xẹt qua nữ tử này, lại chỉ đánh trúng một toà trông rất sống động tượng băng.

	Cách đó không xa bạch quang lóe lên, nữ tử này bóng người lại lần nữa tái hiện ra, sờ sờ trán mình: "Thần thức bí thuật Kết Đan trung kỳ? Ngươi dĩ nhiên không có thất tình lục dục "

	"Đạo hữu nói đùa ta hiện tại. . . Liền rất muốn đem ngươi giết a."

	Phương Tịch cầm trong tay Thanh Hòa kiếm, ý cười dịu dàng trả lời

	Hắn chạy tới thành này, mơ hồ phát hiện trong thánh địa bị người nhanh chân đến trước, nhưng còn chưa rời đi, tự nhiên dựa theo quy tắc cũ, lấy Mộc độn thuật tới gần, Nguyên Ma Thứ rung động biển ý thức, sau đó nổi lên tập kích!

	Trước gặp phải ma môn đệ tử, trên căn bản gặp phải cái này một chiêu đều là không hề có chút sức chống đỡ liền bị chém giết.

	Dù sau hắn nhưng là Kết Đan trung kỳ cảnh giới, đồng thời thực lực bản thân ở một đám Kết Đan trung kỳ tu sĩ trong, đều tuyệt đối không tính người yếu.

	Kết quả chỉ được tay bảy tám phần mười, đã để Phương Tịch cảm khái cái này một nhóm ma môn đệ tử tố chất rất mạnh.

	Đồng thời, ở ám sát trước, hắn thường thường đều sẽ triển khai Khô Vinh quyết' bí thuật, thu hút tự thân khí tức.

	Cái này Khô Vinh quyết chính là cao nhất công pháp, toàn lực thu lại lúc tâm như cây khô, không một gợn sóng, thậm chí ngay cả tâm niệm gợn sóng đều như có như không.

	Dựa theo Phương Tịch cái nhìn, cái này bí thuật cùng ám sát vô cùng xứng đôi.

	Trên thực tế cũng đúng là như thế.

	Dù cho này nữ tu nắm giữ phát hiện sát ý nhạy cảm năng lực, nhưng dĩ nhiên mơ hồ bị hắn công pháp khắc chế dáng vẻ.

	Nếu như không phải tế luyện thế thân bí thuật, chỉ sợ vừa nãy một kiếm liền muốn ăn cái thiệt lớn!

	"Bí cảnh trong, quả nhiên có biến hóa ngươi là cái kia Đan Nhã người? Vẫn là cái khác tông môn phá giới lén qua mà đến?"

	Áo trắng nữ tu mặt không hề cảm xúc vừa bấm quyết, một mặt trắng như tuyết tấm khiên trôi nổi mà lên, bốn phía gió lạnh thổi, một tầng hoa tuyết đưa nàng cả người đều bảo vệ ở bên trong.

	"Thoạt nhìn trước ngươi cũng chút nào không bị ta Nguyên Ma Thứ ảnh hưởng, quả nhiên cùng đệ tử bình thường có chút không giống."

	Phương Tịch dù bận vẫn ung dung trả lời.

	Bỗng nhiên, sau lưng của hắn một đạo mặt không hề cảm xúc bóng người hiện lên, quanh thân Cửu Long bàn nhiễu, chính là khôi ngẫu Du Côn!

	Này khôi ngẫu mặt không hề cảm xúc một chỉ, sáu con rồng lửa nhào ra, cùng một đạo bỗng nhiên bóng người xuất hiện quấn quýt lấy nhau.

	Này bóng người khuôn mặt xám trắng, nanh vuốt sắc bén, vừa mới dĩ nhiên tựa hồ tắc kè hoa giống như ẩn hình ẩn núp lại đây, nghĩ muốn đánh lén Phương Tịch.

	Cũng may Phương Tịch thần thức mạnh mẽ vẫn bao phủ phạm vi mấy chục dặm, phát hiện có chút dị thường, liền đem con rối thả ra.

	"Đạo hữu cái này Ma thi, quả thật tế luyện đến không sai, trước lấy ra hấp dẫn ta chú ý lại để cho cái này Kết Đan Ma thi đánh lén không sai, đấu pháp kinh nghiệm tương đương phong phú."

	Phương Tịch lộ ra một nụ cười lạnh lùng, hai tay liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo Ất mộc thần kiếm bay ra.

	Áo trắng nữ tu thấy thế, chỉ có thể cắn răng một cái, phun ra một đạo giống như do bông tuyết chế tạo thành cái dùi, cùng rất nhiều Ất mộc thần kiếm chém giết cùng nhau, đồng thời cũng tại âm thầm kêu khổ.

	Kẻ địch pháp lực cùng thần thức đều vượt quá nàng quá nhiều, dù cho nàng có ngoại đan miễn cưỡng đem pháp lực tăng lên đến Kết Đan sơ kỳ, cũng như trước rất là không bằng.

	Huống chi, nàng chính là Địa phẩm Băng linh căn, tu luyện một môn hiếm thấy tuyệt đỉnh tâm ma công pháp, có thể dẫn ra tu sĩ thất tình lục dục, bất cứ kẻ địch nào cùng nàng động thủ thời khắc thường thường hơi không chú ý liền sẽ trúng chiêu, rơi vào các loại tâm ma trong ảo cảnh, có thể nói giết người trong vô hình.

	Lại không nghĩ tới, trước mặt vị này Kết Đan tu sĩ vô cùng quái lạ, tâm thần như là cây khô, không hề lay động , căn bản không cách nào xúc động.

	Áo trắng nữ tu nỗ lực chống đỡ, trong lòng thực tại phiền muộn.

	Nàng cũng không biết, cái này Khô Vinh quyết không chỉ có là đỉnh cấp công pháp, đồng thời cũng có Hóa Thần văn chương, luận cấp bậc cùng tiềm lực cùng nàng tu ma công không phân cao thấp.

	Nếu không thì, dù cho gặp phải tu luyện có thanh tâm ngưng thần công quyết tu sĩ chính đạo, lấy nàng ma công, cũng có thể bất tri bất giác , khiến cho trúng chiêu.

	"Nên đi!"

	Cô gái mặc áo trắng càng đấu càng là hoảng sợ, bỗng nhiên phát ra một tiếng phượng hót giống như thét dài.

	Cái kia một bộ ma đạo luyện thi giống như được đến cái gì lệnh , căn bản mặc kệ trên người bị chín con rồng lửa chiếm giữ thiêu đốt, một cái nhào tới trước, liền bắt hướng về Phương Tịch hậu tâm.

	Phương Tịch hơi nhướng mày, Ất Mộc thần quang tráo ánh sáng lưu chuyển, chặn lại rồi cái này một trảo.

	"Con này Ma thi có chút quái lạ thậm chí ngay cả Dương thuộc tính chân hỏa đều không sợ hãi dáng vẻ."

	Cùng lúc đó, cô gái mặc áo trắng nhưng là lấy ra một tấm màu trắng phù bảo.

	Này phù bảo trực tiếp nổ tung , hóa thành một con toàn thân óng ánh trắng như tuyết, giống như do hàn băng điêu khắc thành Băng phượng, dây dưa kéo lại cái kia từng thanh từng thanh phi kiếm, đồng thời từ ngón tay bên trong bức ra một giọt máu, liền muốn triển khai Huyết độn thuật thoát đi.

	Một đạo huyết sắc cầu vồng phá không mà đi, tiếp theo lại ở một mặt khác hiện lên đi ra.

	Huyết sắc thu lại hiện ra áo trắng nữ tu thân hình, sắc mặt cực kỳ khó coi: "Trận pháp? Khi nào bày xuống?"

	"Trước bị sư huynh đệ của ngươi trốn nhiều lắm, làm một chút cải tiến."

	"Đạo hữu xem ta cái này Ất Mộc thần quang trận làm sao? Trận này chỉ có thể tính tam giai tàn trận, vẫn là lâm thời nhưng cũng ủng có nhất định phong cấm lực lượng "

	Phương Tịch khẽ mỉm cười.

	Bị ma đạo đệ tử chạy mất nhiều, hắn giết giết cũng là tích lũy ra nhất định kinh nghiệm đến.

	Lúc này, chỉ là nhẹ nhàng một chỉ, từng đạo màu xanh biếc Ất Mộc thần quang liền phóng lên trời, hóa thành một đạo đạo cột sáng.

	Đại trận vận chuyển, có Ất Mộc thần lôi cùng Ất Mộc chân hỏa hiện lên.

	Hắn Kết Đan trung kỳ pháp lực mãnh liệt mà ra, vận chuyển trận pháp, tiếp theo tay chỉ hướng.

	"Sinh Tử ấn' liền hiện lên ở áo trắng nữ tu trên không, ầm ầm đập xuống!

	Nhìn thấy tình cảnh này, áo trắng nữ tu trong mắt không khỏi tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

	Nàng chỉ là một cái Trúc Cơ a . . . Có tài cán gì bị như vậy nhằm vào?

	Nguyên Thủy ma môn, bệ đá biên giới.

	Nương theo một đạo lanh lảnh tiếng vỡ nát vang lên.

	Hai đạo ngồi khoanh chân bóng người bỗng nhiên đồng thời mở hai con mắt.

	"Lại chết một cái lần này tiến vào Huyền Vu bí cảnh đệ tử, có hay không bị chết quá nhanh quá nhiều hơn một chút?"

	Nam tử đẹp trai nhíu mày

	Mà đối diện Uyển nhi nhưng là mặt mày biến sắc, lấy ra một chuỗi tràng hạt dáng dấp sự vật.

	Này xuyến tràng hạt toàn thân đỏ thẫm, hơn nửa hạt châu đều ánh sáng sáng quắc, mơ hồ có thể thấy được trong đó mỗi một cái tên.

	Nhưng lúc này, thì đã có không ít đều mất đi ánh sáng lộng lẫy, hiện ra vết rách.

	Mà Uyển nhi nhìn thấy trong đó một viên 'Chữ trắng tràng hạt cũng quang mang lờ mờ rạn nứt lúc, trên người đều hiện lên ra một luồng kinh người sát khí: "Bạch sư điệt xảy ra vấn đề rồi!"

	"Cái gì? Nữ tử này kế thừa ngươi này một mạch ma công, lại có 'Lục Dục Hỗn Thiên Ma" kề bên người, ai có thể giết nàng?"

	Nam tử đẹp trai mặt hiện nổi lên ra một tia kinh sợ: "Xem ra bí cảnh trong thật sự xảy ra vấn đề, như đệ tử tử thương quá nhiều, nhưng là sẽ ảnh hưởng chúng ta kiểm tra. . ."

	Uyển nhi vẻ mặt cũng lạnh như băng: "Bí cảnh trong có chuyện trước cũng có ví dụ, không phải có đối địch tông môn điều động tu sĩ phá giới lén qua, chính là Vu vương trong xuất hiện nào đó cái nhân vật thiên tài, nhất thống bí cảnh, lấy thủ đoạn sắt máu bồi dưỡng được hơn trăm Vu vương, lại tập thể điều động, săn giết ta Thánh môn đệ tử."

	"Hừm, lần trước phát sinh việc này, vẫn là ở 1,800 năm trước 'Vu hoàng đại loạn' chứ? Ta nhớ tới lần đó tuy rằng Thánh môn đệ tử tử thương nặng nề, nhưng giám hộ Kim Đan chấp sự lại nhờ vào đó một hơi tế luyện hơn trăm Kim Đan ma đầu , hóa thành một cái lợi hại Ma bảo cuối cùng không chỉ có thành công ngưng tụ Nguyên Anh, còn ở Nguyên Anh bên trong đều xông ra uy danh hiển hách."

	Nam tử đẹp trai khẽ cười một tiếng, đột nhiên thân hình lóe lên, lại xuất hiện lúc đã cầm trong tay Vạn Hồn phiên, đi tới bệ đá trên, trong tay hiện ra một viên màu bạc phù triện: "Bị chết đệ tử rốt cục có đủ nhiều , dựa theo quy củ bây giờ bí cảnh có chuyện, bản thân phòng thủ có trách, đem lấy "Hàng Giới phù' đi tới điều tra!"

	"Uyển nhi cũng muốn đi đây, sư huynh đem cơ hội này, tặng cho Uyển nhi làm sao?"

	Uyển nhi bỗng nhiên thiên kiều bá mị nở nụ cười, khẩn cầu: "Uyển nhi cũng sợ sệt sư huynh có chuyện đây, nếu có chính đạo Nguyên Anh lão quái lén qua nên làm gì?"

	"Hừ! Huyền Vu bí cảnh trong nếu có Nguyên Anh lão quái lén qua, cấm chế tất có phát hiện, bản môn trưởng lão đã sớm ngồi không yên."

	Nam tử đẹp trai khẽ mỉm cười, kích phát trong tay Hàng Giới phù', ngạo nghễ nói: "Huống chi, bằng vào ta bây giờ tu vị, dù cho gặp phải Nguyên Anh lão quái, đối phương cũng không làm gì được ta, sư muội liền thay ta xem thật kỹ cái này Thông Thiên đài đi, ha ha"

	Trong tiếng cười lớn, nam tử đẹp trai cả người bị ngân quang bao bọc, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

	"Hừ, còn không là hi vọng chết nhiều chút đệ tử, tốt có lấy cớ nhập bí cảnh lại cướp đoạt một phen thôi. Chúng ta Kết Đan sau khi, tiến vào loại này bí cảnh cơ hội liền bị tước đoạt, chỉ có vài loại đặc biệt tình huống mới có thể. . . Nhưng rất đáng tiếc. . . . Uyển nhi tu luyện công quyết khá có cảm ứng chi công, vừa mới cũng nghĩ đi tới bí cảnh lúc, lại rất có hãi hùng khiếp vía cảm giác ni 

	Uyển nhi thưởng thức đầu ngón tay tóc đen, trên mặt chợt hiện ra một tia ý cười, mơ hồ có chút vẻ chờ mong.




