




Chương 299 : Thân Ngoại Hóa Thân


Tàn Phiến thế giới.

	Bồ Đề thánh địa ở ngoài.

	Từng đạo Ất Mộc thần quang phóng lên trời, bên trong đại trận, Phương Tịch thu hồi 'Sinh Tử ấn, trên tay còn cầm một cái màu trắng túi chứa đồ.

	Một phen tìm kiếm sau khi, mở ra một cái nào đó hộp ngọc, nhìn thấy trong đó một viên chín mắt quả Bồ Đề, trên mặt không khỏi nổi lên một vẻ vui mừng: "Dĩ nhiên là chín mắt?"

	Hắn lập tức đóng lại hộp, lại dán mấy tờ linh phù đi lên.

	"Hả?"

	Đang lúc này, Phương Tịch thần thức phát hiện một cái nào đó màn, không khỏi sắc mặt lại âm trầm lại.

	Quanh người hắn quanh quẩn Ất Mộc thần quang, đi tới một chỗ chiến trường: . . . Du Côn mặt không hề cảm xúc, nhưng một cánh tay đã không cánh mà bay, từ chỗ hổng đến xem, tựa hồ vẫn bị cứng sanh sanh bài đoạn.

	Mà ở đây Kết Đan khôi lỗi đối diện, đầu kia khuôn mặt phát xám, mọc ra sắc bén móng tay Ma thi thì lại mặt không hề cảm xúc, trong tay cầm lấy Du Côn nửa đoạn cánh tay, bỗng nhiên mở ra cái miệng lớn như chậu máu, đem này cánh tay giống như cây mía như thế gặm nhấm lên.

	"Mất đi chủ nhân thao túng, này Ma thi liền bị bản năng khởi động sao?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Cái này một con Ma thi trước biểu hiện vô cùng không tầm thường, không chỉ có thể ẩn độn vô hình, thậm chí cũng không sợ hãi Dương thuộc tính chân hỏa quay nướng.

	Mà chiến lực thậm chí càng vượt quá nắm giữ hai kiện pháp bảo gia trì Kết Đan khôi lỗi!

	Nếu không là chủ nhân mới chỉ là Trúc Cơ, này Ma thi hung uy còn có thể càng thêm.

	Phương Tịch bây giờ cũng coi như hiểu được không ít ma đạo bí pháp, tự nhiên biết rõ càng là lợi hại Ma thi, càng cần thần diệu cấm chế, cùng lúc đó, người tu luyện bản thân cảnh giới, càng là trọng yếu nhất!

	Trúc Cơ tu sĩ có thể vượt qua một cảnh giới lớn thao túng Kết Đan cấp Ma thi, đã phi thường ghê gớm.

	Thậm chí, còn nhất định phải thời khắc áp chế, phòng ngừa phản phệ.

	Hắn cũng không thể biết được, cái này cụ 'Lục Dục Hỗn Thiên Ma thi', còn có rất nhiều tinh diệu chỗ chưa từng phát huy được.

	"Đúng là cùng này Ngưu Ma như thế, đều là tế luyện Ma thi tốt nhất tài liệu "

	Phương Tịch khẽ mỉm cười từ trong túi chứa đồ lấy ra một tấm màu xám trắng phù triện.

	Định Thi phù!

	Cái này vẫn là thu được Tư Đồ gia luyện thi truyền thừa sau khi, hắn có ý luyện chế Huyền Hỏa ma cương, mới cố ý thu thập tài liệu chế tác một loại đặc thù phù triện!

	Chuyên môn dùng để phong cấm các loại cường đại thi thể, hạn chế hành động cố tránh miễn nổi lên thương người.

	Đối diện ra Ma thi gào thét một tiếng, cảm thấy không ổn, thân hình một thoáng biến mất, liền muốn chạy trốn dáng vẻ.

	Nhưng sau một khắc, ở cách đó không xa, từng đạo Ất Mộc thần quang hiện lên, giống như một tấm tấm võng lớn màu xanh lục từ trên trời giáng xuống, đem này đầu Ma thi ép ra đến.

	"Ha ha ngươi còn ở ta Ất Mộc Thần Quang trận bên trong, như thế nào chạy được cơ chứ?"

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, bấm pháp quyết.

	Xì xì!

	Từng đạo Ất Mộc thần quang hạ xuống, giống như cột sáng, đâm vào này Ma thi tay chân khe hở trong, giống như một toà lao tù đem gắt gao nhốt lại.

	Phương Tịch mặt không hề cảm xúc mà tiến lên, trong tay màu xám trắng "Định Thi phù' quang mang lóe lên, kề sát ở này Ma thi cái trán.

	Ma thi giãy dụa một thoáng bất động, chậm rãi nhắm mắt lại, giống như biến thành một con vật chết:

	"Không sai, không sai. . . Cái này ma đạo luyện thi, quả thật có rất nhiều tinh diệu chỗ.

	Phương Tịch trong lòng tự nói: "Thậm chí phải là ở ta sở học bên trên."

	Hắn vung tay lên, rời đi ất mộc cột sáng tạo thành lao tù, đang muốn đồng dạng rời đi Ất Mộc Thần Quang trận pháp lúc, chợt trong lòng hơi động:

	Phương Tịch một lần nữa đánh giá này đầu Ma thi, trong con ngươi có hào quang màu tím lấp lóe, đột nhiên biến sắc mặt, đột nhiên vừa bấm quyết!

	Một tầng màu xanh bi Ất Mộc chân hỏa hiện lên, rơi vào Ma thi trên người, bắt đầu cháy hừng hực lên.

	"Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng!"

	Sau một khắc, Ma thi bỗng nhiên mở hai con mắt, chỉ là ánh mắt trong suốt, nơi nào có trước điên cuồng?

	Nó mở ra cái miệng lớn như chậu máu, phát ra lại là lanh lảnh tiếng nói nữ nhân.

	"Là ngươi!"

	Phương Tịch lộ ra vẻ kinh ngạc, tiếp theo chuyển thành cười gằn: "Tốt, rất tốt. . . Ta dĩ nhiên chưa từng phát hiện, này Ma thi dĩ nhiên là ngươi Thân ngoại hóa thân!"

	Ma đạo mật truyền ra Thân ngoại hóa thân bí thuật, có thể lấy tế luyện ra một bộ thứ hai thân thể, quả thực dường như có hai cái tính mệnh!

	Dù cho áo trắng nữ tu trước thân thể đã ở "Sinh Tử ấn xuống hóa thành thịt băm, lại vẫn ở cái này 'Thân ngoại hóa thân' bên trên phục sinh!

	Nghĩ đến đối phương trước mặt không biến sắc ăn sống cánh tay biểu hiện, Phương Tịch sắc mặt liền hết sức khó coi.

	Đến thời điểm, có thể liền bí mật gì đều bại lộ.

	Một niệm đến đây, Phương Tịch trong lòng sát cơ ngạc nhiên đại thịnh.

	"Tiền bối tha mạng thiếp thân cũng là bất đắc dĩ mới bám thân ở đây 'Lục Dục Hỗn Thiên Ma' bên trên."

	"Thiếp thân đồng ý bị gieo xuống cấm chế, còn xin tiền bối tha thiếp thân một mạng "

	Ma thi liên tiếp mở miệng, phát ra lanh lảnh cô gái tiếng nói.

	"Hừ ngươi đúng là giỏi tính toán, nếu không là ta rất sớm bố trí đại trận, vừa vặn đem này luyện thi cùng bao phủ đi vào, nhất thời không tra, thật là có khả năng bị ngươi chạy thoát.

	Phương Tịch con ngươi lạnh lẽo, Thanh Hòa kiếm bay ra , hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, đến thẳng cái này luyện thi đầu!

	Áo trắng nữ tu bất đắc dĩ, hai tay vừa bấm quyết, Ma thi phát ra một tiếng rít lên: "Tiền bối thật muốn cá chết lưới rách?"

	Xì xì!

	Hai đạo xám trắng thi khí nhào ra, dĩ nhiên đem Thanh Hòa kiếm kiếm quang cản ở bên ngoài!

	Ở nàng trên trán, cái kia một tấm quý giá 'Định Thi phù' cháy hừng hực lên, cấp tốc hóa thành tro tàn, dĩ nhiên phảng phất một điểm hiệu quả đều không có dáng vẻ, để Phương Tịch nhìn ra thấy một trận phiền muộn.

	Quả nhiên những thứ này Ma đạo đại tông, có rất nhiều quỷ dị bí thuật.

	Chính mình chút thủ đoạn nhỏ nhen này , căn bản không đáng chú ý.

	Càng là như vậy, trong lòng hắn liền kiên định hơn, tuyệt không có thể lưu lại nữ tử này!

	"Cá sẽ chết, lưới không hẳn phá. . . Nhưng ngươi nếu có thể giao ra Thân ngoại hóa thân bí pháp, bản tọa đúng là có thể lấy cân nhắc tha cho ngươi một mạng!"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng trả lời.

	"Thân ngoại hóa thân bí thuật" áo trắng nữ tu ngẩn ngơ: "Công pháp này đã sớm bị Truyền công trường lão lưu lại cấm chế, không cách nào tiết ra ngoài "

	Nhưng chợt, nàng liền phát hiện đối diện vị kia xa lạ Kim Đan tu sĩ căn bản không có ngừng tay ý tứ, mà là thúc một chút đại trận.

	Từng đạo bích lục cột sáng hạ xuống, trong đó mang theo thần lôi cùng hỏa diễm.

	Áo trắng nữ tu bất đắc dĩ đến cực điểm, chỉ có thể mở ra cái miệng lớn như chậu máu, phun ra một hạt màu xám trắng Thi châu.

	Này rõ ràng là một hạt tam giai Thi châu, bên ngoài màu xám trắng thi khí , hóa thành một tầng phòng ngự, đem Ất Mộc thần lôi cùng Ất Mộc chân hỏa đều chống đối ở bên ngoài.

	Phương Tịch cười gằn mấy tiếng, tiếp tục thôi thúc trận pháp, tay một chiêu Sinh Tử ấn lại lần nữa hiện lên.

	Áo trắng nữ tu thấy vậy, trong mắt đã che kín tuyệt vọng.

	Sau một khắc, nàng hai tay kết ấn, Thiên Thi châu bên trên bỗng nhiên hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

	"Tự bạo Thi châu?"

	Phương Tịch biến sắc, bỗng nhiên một chiêu.

	Một tầng dày đặc Ất Mộc thần quang hóa thành cực lớn tấm khiên, hiện lên ở trước mặt mình, Sinh Tử ấn đồng dạng hóa thành ánh sáng phòng ngự, bảo vệ toàn thân mình.

	Ầm ầm ầm!

	Sau một khắc, khủng bố lực trùng kích truyền đến, dĩ nhiên đem Ất Mộc Thần Quang trận đều xung kích đến liểng xiểng.

	Vô số thi khí phân tán trong, đầu kia ma cương chân tay cụt khắp nơi bay loạn, tựa hồ đã thân tử đạo tiêu.

	Phương Tịch trong con ngươi tử quang lấp loé, bỗng nhiên hóa thành một đạo thanh hồng, hừ lạnh một tiếng.

	Một viên màu trắng chùm sáng run rẩy một cái, từ ma cương xa xa bay ra cánh tay trong hiện lên đi ra, truyền âm nói: "Ngươi giết Thánh môn đệ tử, tất có báo ứng!"

	Phương Tịch không chút lưu tình, một đóa Ất Mộc chân hỏa hạ xuống, đem này nữ tu hoàn toàn hình thần đều diệt.

	Chờ đến diệt này đạo tàn hồn sau khi, hắn đứng thẳng người lên, bỗng nhiên thở dài.

	Nhìn khắp nơi bừa bộn hiện trường, Phương Tịch lắc đầu một cái: "Công pháp ma đạo, quả thật quỷ bí khó chơi, nếu là Kết Đan Ma tu đến, vẫn đúng là có chút phiền phức. . . Mau nhanh lại đi hai nơi, sau đó lập tức chạy trốn đi, mấy trăm năm bên trong, không muốn trở lại này bí cảnh."

	Hầu như là cùng lúc đó nương theo hào quang màu bạc lấp loé, cầm trong tay Bạch Cốt phiên nam tử đẹp trai, cũng hàng lâm Huyền Vu bí cảnh.

	"Lại tới nữa rồi, bảo địa như thế "

	Trên mặt hắn hiện ra một tia mê say vẻ, nghĩ đến lần trước thu hoạch.

	Dù cho hắn là Thiên phẩm linh căn, không cần 'Ngũ Hành linh quả cũng có thể Kết Đan, nhưng hái linh quả cũng đổi đến lượng lớn tài nguyên.

	Bây giờ, rốt cục lại tìm tới cơ hội, hàng lâm này giới!

	"Trước tiên đi nơi nào đây?"

	Nam tử đẹp trai lay động 'Vạn Hồn phiên", từng đạo âm hồn hiện lên, số lượng càng dường như có hơn mấy chục vạn!

	Thậm chí những thứ này quỷ vật còn mơ hồ tạo thành trận thế, từng cái do một con Kết Đan cấp quỷ vật dẫn dắt!

	"Bát bộ quỷ chúng nghe lệnh, bí cảnh bên trong tam giai nô lệ giết chết không cần luận tội, lấy linh tài tới gặp ta "

	Nam tử đẹp trai từng đạo pháp quyết đánh vào 'Vạn Hồn phiên", nhất thời lượng lớn quỷ vật liền hướng phương hướng khác nhau bay ra, làm vì bí cảnh trong Vu dân lại lần nữa mang đến sâu nặng cực khổ.

	Người này lại là thần sắc hơi động, lấy ra một viên phá nát hạt châu, lập tức hóa thành một đạo màu đen dây nhỏ giống như độn quang, bay về phía nơi nào đó.

	Bên ngoài mấy trăm dặm.

	Hắc tuyến dừng lại, hiện ra nam tử đẹp trai thân hình.

	Hắn mặt không hề cảm xúc vung tay áo, lúc này liền có mấy đạo ô quang bay ra, ở khắp nơi bừa bộn chiến trường biên giới nổ tung một chỗ hố to, hố động trong, một cái rách rách rưới rưới pháp bào tái hiện ra, chính là Thánh môn đệ tử trang phục!

	Nam tử đẹp trai trong miệng không ngừng niệm chú, một đạo pháp quyết đánh vào pháp bào bên trên.

	Pháp bào ong ong, từng tia từng sợi màu máu lưu quang ở tại hiện nổi lên, thậm chí có không tên khí hội tụ , hóa thành một tấm vặn vẹo dữ tợn người mặt.

	Nam tử đẹp trai nghe được, lại là sắc mặt hơi động: "Không nghĩ tới mới thứ nhất nơi, liền tìm đến nghi tựa như hung thủ! Hung thủ kia đã bị đánh tới Oán Hồn dẫn sao? Rất tốt. . . Như vậy liền chạy không thoát . Bất quá vẫn là chín mắt Bồ Đề nhất là trọng yếu."

	Hắn hừ lạnh một tiếng, lại hóa thành một đạo đen nhánh độn quang.

	Không đến bao lâu, liền đến Bồ Đề thánh địa ở ngoài, tìm tới chiến trường kia, cùng với áo trắng nữ tu di hài.

	Đồng dạng bào chế y theo cách cũ một phen sau khi, nam tử đẹp trai vẻ mặt liền hơi biến hóa: "Tốt, rất tốt hung thủ dĩ nhiên là cùng một người! Khà khà, còn là một không có gì kiến thức Kết Đan trung kỳ, lại dám như vậy tàn sát ta Thánh môn tiểu bối Minh hà vô cực, vạn dặm truy hồn, lên!"

	Hắn kêu to một tiếng, không tên màu máu lưu quang đột nhiên từ áo trắng nữ tu hài cốt hiện nổi lên , hóa thành một ánh hào quang bắn nhanh.

	Nam tử đẹp trai mặt không hề cảm xúc hóa thành độn quang theo sát phía sau, xem phương vị, chính là Phương Tịch phương hướng ly khai!




