




Chương 3 : Khí Huyết Võ Đạo


Phương phủ.

	"Từ chối?"

	Phương Tịch mặt sắc mặt có chút khó coi trừng mắt A Phúc.

	A Phúc cúi đầu, tràn đầy thấp thỏm: "Lão nô tiêu hao số tiền lớn, tìm bên trong người, cũng hứa hẹn có thể lấy lại thêm tiền, làm sao. . ."

	Phương Tịch hít vào một hơi thật sâu.

	Làm cái này người tu tiên, hắn khi nào được qua loại khuất nhục này? . . . Được rồi, ở núi Thanh Trúc phường thị thường thường được loại khuất nhục này, đều mẹ nó nhanh thói quen.

	Thói quen là tốt rồi, thói quen là tốt rồi a.

	"Thôi, nghĩ đến là ta tư chất bình thường, người khác không lọt nổi mắt xanh."

	Hắn nhún vai một cái.

	Làm cái này người tu tiên, dù là tầng thấp nhất, tai thính mắt tinh, đã gặp qua là không quên được bản lĩnh vẫn có.

	Lúc trước sai người lúc, hắn liền cảm thụ qua một đạo dò xét ánh mắt.

	Nhưng rất hiển nhiên, khí huyết võ giả ở phân rõ tố chất phương diện có khác một bộ, cũng không có cho hắn cơ hội biểu diễn một phen ở trí nhớ, ngộ tính phương diện phi phàm.

	'Thay lời khác tới nói, này phương thế giới võ sư khả năng càng quan tâm thân thể tố chất, mà không phải ngộ tính tinh thần phương diện tố chất sao? Chẳng trách là hạ đẳng thể tu. . .'

	Phương Tịch đối với mình tiến hành rồi a Q thức tinh thần an ủi, hiệu quả nổi bật.

	Sau đó, hắn liền nở nụ cười một tiếng: "Cũng được. . . Nếu Nguyên Hợp sơn không thu, vậy thì đi võ quán đi. . . Võ quán thu đồ đệ, tổng không đến nỗi còn xem tố chất."

	Nói tới chỗ này, A Phúc cũng nở nụ cười: "Thiếu gia nói đúng, võ quán sao. . . Được xưng hữu giáo vô loại, vậy chính là có tiền liền thu."

	Phương Tịch khóe miệng lộ ra nụ cười thỏa mãn: "Trùng hợp, ta liền rất có tiền!"

	. . .

	Buổi chiều.

	Mặt trời tăng vọt, Phương phủ sân sau, lâm thời dọn dẹp ra đến trên diễn võ trường.

	Phương Tịch nằm ở ghế lão gia trên, bên cạnh là một chén tự chế trái cây ướp băng cát, nguyên lý liền cùng chính mình lắp đặt máy điều hòa không khí không sai biệt lắm, đều là lợi dụng người tu tiên thủ đoạn, để tháng ngày trải qua thoải mái một điểm.

	Chói chang ngày mùa hè, uống một chén trái cây ướp băng, quả thật sảng khoái triệt nội tâm.

	Mà ở trong diễn võ trường, thì lại có vài vị võ sư, phần lớn là trung niên, cũng có mấy cái người lớn tuổi, chính mang theo lấy lòng nhìn hắn.

	Phương Tịch nghiêng đầu đi, ăn một miếng Nguyệt Quế đưa lên băng sa, vỗ tay một cái.

	A Phúc ra khỏi hàng, tằng hắng một cái: "Lão gia nhà ta nghĩ muốn học võ, các vị đều là võ quán bên trong hành gia, có tuyệt học gì, có thể lấy diễn luyện một phen, như đến lão gia vừa ý, tất có thâm tạ. . . Dù cho không có tuyển chọn, sau đó cũng có một phần tạ lễ đưa lên."

	Nếu là người có tiền, đương nhiên sẽ không bộ dạng khổ sở đi võ quán cùng đại chúng học võ, mà là xin mời dạy riêng rồi!

	Nghe đến đó, những kia bắp thịt cuồn cuộn võ giả từng cái từng cái con mắt đều sáng lên.

	Nếu đều mở võ quán, tự nhiên là vì kiếm tiền, sẽ không cùng tiền không qua được.

	Mà vị này Phương đại viên ngoại, nhưng là xưng tên. . . Dê béo a!

	Một đám người liếc mắt nhìn nhau, một tên mặc áo đen lão đầu liền không thể chờ đợi được nữa đi ra, liền ôm quyền: "Tại hạ võ quán Hồng Xà Xà Lôi, am hiểu 'Hồng Xà thối' !"

	Hắn đi tới một căn cọc gỗ trước, chân phải bỗng nhiên cao cao giơ lên, phía trên bắp thịt từng khối từng khối nổ tung, căng đến mức màu đen quần hầu như muốn xé rách.

	Bạch!

	Sau một khắc, hắn một cước đá bay, nguyên bản tráng kiện chân phải phảng phất nhu nhược không có xương như thế, biến hóa vô định, chân roi mang theo mãnh liệt kình phong, mạnh mẽ nện ở cọc gỗ bên trên.

	Ầm!

	Thô to cọc gỗ trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy.

	Vụn gỗ bay tán loạn, Xà Lôi mới dương dương tự đắc giới thiệu: "Bản võ quán Hồng Xà thối pháp, chủ yếu rèn luyện hai chân, học thành sau khi không chỉ có uy lực rất lớn, còn tăng cường thân pháp tốc độ, thân pháp tốt, đang quyết đấu ở trong, ít nhất có thể lấy giữ cho không bị bại. . ."

	"Không tồi không tồi." Phương Tịch nhìn ra thấy ánh mắt sáng ngời.

	Tuy rằng cái này Hồng Xà thối sát thương lực, còn không bằng hắn nắm giữ Canh Kim Thảo Thế kiếm loại này tiểu pháp thuật, nhưng hắn mới Luyện Khí sơ kỳ, trong cơ thể pháp lực có hạn, cũng không thể chống đỡ mấy lần pháp thuật triển khai.

	Mà nhìn đối phương thể lực dài lâu dáng dấp, ít nhất còn có thể đá ra hai mươi, ba mươi chân, cái này thì có không sai giá trị.

	'Quả nhiên, theo ta nghĩ tới như thế, những thứ này cái gọi là khí huyết võ đạo, có thể lấy xem thành Luyện Khí kỳ luyện thể công pháp, vẫn rất có giá trị. . . Đồng thời, nói không chắc tinh nghiên đi xuống, còn có thể so với Trúc Cơ kỳ thể tu công pháp đây!'

	Phương Tịch trong lòng hừng hực!

	Trúc Cơ!

	Đây là tất cả tu sĩ cấp thấp cộng đồng mộng tưởng.

	Làm sao. . . Này quan quá mức gian nan.

	Chỉ là ở sáu mươi tuổi trước tu luyện tới Luyện Khí cảnh giới đại viên mãn điểm mấu chốt yêu cầu, liền đủ để làm khó phần lớn tán tu.

	Đồng thời, tự mình xung kích Trúc Cơ không thành liền chết, mà bảo đảm Trúc Cơ thành công Trúc Cơ linh vật, đặc biệt Trúc Cơ đan lại bị những thế lực lớn kia vững vàng nắm giữ, dù cho Tư Đồ gia nghĩ muốn thu được một hạt Trúc Cơ đan, cũng là cần đại đại thương gân động cốt một phen.

	Bình thường tầng dưới chót tán tu, liền ngửi một chút mùi vị đều là hi vọng xa vời.

	Mà lúc này, Phương Tịch lại nhìn thấy một cái khúc ngoặt vượt qua con đường!

	'Nếu ta đem Luyện thể tu vị tăng lên đến có thể so với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, lại vơ vét phụ trợ đột phá Luyện Khí trung kỳ cùng hậu kỳ đan dược công pháp, liền sẽ đơn giản rất nhiều.'

	'Mà nếu ta có thể trước tiên trở thành Trúc Cơ kỳ thể tu, lại vơ vét Trúc Cơ đan, hi vọng liền sẽ lớn hơn nhiều, cũng sẽ an toàn rất nhiều.'

	'Đạo đồ có hi vọng, đạo đồ có hi vọng a!'

	Tuy rằng nắm giữ hai cái thế giới tài nguyên, nhưng Phương Tịch có thể không có quên chính mình ở Nam Hoang tu tiên giới chuỗi thực vật tầng dưới chót thân phận, bây giờ còn không dám đem Đại Lương đặc thù tài nguyên mang tới Nam Hoang tu tiên giới bán.

	Trừ phi. . . Nắm giữ sức mạnh càng thêm cường đại.

	Hiện tại, hắn liền nhìn thấy hi vọng.

	"Xà sư phụ hảo thủ nghệ, thưởng!"

	Tâm tình sung sướng phía dưới, Phương Tịch liền mở miệng nói.

	Nguyên bản, Xà Lôi còn có chút bất mãn, dù sao mặc dù mình đúng là ra đến bán, nhưng cũng so với giang hồ làm xiếc có bức cách một điểm.

	Nhưng nhìn thấy A Phúc cười híp mắt nâng một bàn bạc ra đến, nhất thời cái gì bất mãn đều không có, nếp nhăn trên khuôn mặt già nua đều muốn cười nở hoa.

	Cái này dê béo, quả thật không giả a!

	Nhìn thấy tình cảnh này, những kia võ quán đại biểu dồn dập đỏ mắt, có một tên vóc người cao gầy cô gái đứng dậy: "Tại hạ võ quán Bạch Vân Mộ Phiếu Miểu, ta võ quán Bạch Vân, am hiểu 'Bạch Vân chưởng', có thể lấy yếu thắng mạnh, nhập môn cực kỳ dễ dàng. . ."

	Rất hiển nhiên, vị này nữ võ sư cẩn thận nghe qua khách hàng nhu cầu, biết Phương Tịch võ đạo tố chất cũng không tính thượng giai, bằng không cũng sẽ không bị Nguyên Hợp sơn từ chối, một lời liền nói đến điểm quan trọng trên.

	Đồng thời, nàng diễn luyện chưởng pháp lúc, đem tốt đẹp tư thái triển lộ không thể nghi ngờ, hai vú cao thẳng, mang theo điểm điểm ý mê hoặc.

	Để cái khác võ sư nhìn, đều thầm mắng một tiếng xôn xao hồ ly, lại không nỡ lòng bỏ dời đi ánh mắt.

	Chờ đến Mộ Phiếu Miểu đi xuống sau khi, lại có một cái võ sư tiến lên.

	"Tại hạ Viên Thiên Cương, am hiểu 'Vô Cực côn' . . ."

	"Tại hạ Dịch Cầu Quyết, sở trường về 'Thiết Tuyến quyền' . . ."

	"Ta cái này một môn 'Thanh Y kiếm' . . ."

	. . .

	Đợi đến cuối cùng một cái võ sư diễn luyện xong sau khi, Phương Tịch suy nghĩ một chút, mở miệng hỏi dò: "Các vị sư phụ võ công đều tương đối khá, không biết ta có thể không đều học một lần?"

	Ngược lại hắn nhiều tiền, đều học cũng không có gì.

	"Cái này. . ."

	Mấy vị võ sư liếc mắt nhìn nhau, vẫn là Mộ Phiếu Miểu bước chân dài lên trước một bước giải thích: "Phương công tử, khí huyết võ đạo tiêu hao rất nhiều, một môn võ công liền có thể để người luyện được thân thể thiếu hụt, nhất định phải phối hợp đại bổ chén thuốc, cái gọi là ham nhiều nhai không nát, đồng thời có mấy môn võ học khí huyết vận hành đều là lẫn nhau xung đột. . ."

	"Ồ."

	Nghe được Mộ Phiếu Miểu giải thích, Phương Tịch mới suy tư.

	Cái này khí huyết võ đạo, quả nhiên có một ít cấm kỵ.

	Đồng thời nghe đối phương giảng giải, tựa hồ còn có chút chưa hết tận hứng chỗ, nói vậy chính là nhất định phải chân chính nhập môn mới có thể thu được đến kiến thức.

	Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng nói: "Đã như vậy, ta trước hết học một môn thối pháp, một môn chưởng pháp tốt. . . Xà sư phụ, Mộ sư phụ kính xin lưu lại."

	Cái khác võ sư nghe được câu này, trong lòng đều có chút không cam lòng.

	Xà Lôi cũng coi như, dám cái thứ nhất đứng ra, tự nhiên là võ công mạnh nhất cái kia mấy cái một trong, tự tin cũng rất đủ.

	Mà Mộ Phiếu Miểu, không phải là có một đôi chân dài cùng rộng rãi bộ ngực sao?

	Chết tiệt người có tiền ham muốn, đã là như thế giản dị tự nhiên sao?

	. . .

	Chờ đến các võ sư oán thầm rời đi sau khi, Phương Tịch mới quan sát tỉ mỉ Xà Lôi cùng Mộ Phiếu Miểu: "Xà sư phụ, Mộ sư phụ. . . Học phí bắt đầu từ hôm nay tính lên, mỗi ba ngày tới cửa truyền thụ một lần, làm sao?"

	Lúc này, hắn mới quan sát tỉ mỉ cái này hai người một phen.

	Xà Lôi không vận công thì chính là cái dung mạo không sâu sắc tiểu lão đầu.

	Mà Mộ Phiếu Miểu vóc người đẫy đà, mang theo một loại cảm giác anh tư hiên ngang kiện mỹ, ngũ quan cũng có được tương đối khá, chính là da thịt có chút thô ráp.

	"Có thể lấy. . ."

	Mộ Phiếu Miểu suy nghĩ một chút: "Hồng Xà thối khí huyết vận hành chủ yếu ở hai chân, cùng bản môn Bạch Vân chưởng cũng không xung đột, nhưng ngươi nhất định phải chú ý, không thể lại học quá nhiều, bằng không hậu kỳ khí huyết hỗn tạp, bất lợi đột phá. . ."

	Nói tới chỗ này, Phương Tịch cũng có chút buồn bực: "Khí huyết chủ yếu rèn luyện hai chân cùng song chưởng pháp. . . Sẽ không có một môn võ công, có thể lấy chân chính rèn luyện toàn thân khí huyết sao?"

	Loại này luyện thể pháp môn, thiếu hụt cũng không tránh khỏi lớn một điểm, then chốt là bất lợi cho phòng hộ pháp thuật a!

	Mộ Phiếu Miểu cùng Xà Lôi liếc mắt nhìn nhau, vẫn là tiểu lão đầu tằng hắng một cái: "Khục khục. . . Kỳ thực chỉ cần là khí huyết võ đạo, ở rèn luyện chủ yếu vị trí lúc, luôn có mang vào rèn luyện toàn thân huyết khí hiệu quả. Nhưng muốn chân chính toàn thân rèn luyện như một, vậy thì không phải chúng ta võ quán truyền lại tam lưu võ công, mà là nhất lưu mật truyền chân công, có lẽ. . . Nguyên Hợp sơn ép đáy hòm mật võ, mới có thể đạt đến mức độ như vậy đi."

	"Được rồi. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, trong lòng âm thầm có quyết định.

	Không phải là chân chính bí truyền sao?

	Ngày sau, hắn không hẳn không lấy được tay.

	Dù sao. . . Người tu tiên thủ đoạn, này phương thế giới võ giả không hẳn có thể gánh vác.

	Đương nhiên, cái này còn cần chậm rãi thí nghiệm, không thể sốt ruột.

	Ngược lại hắn còn trẻ, bộ thân thể này mới mười bảy tuổi, mà người tu tiên tuổi thọ lâu dài, dù là Luyện Khí kỳ tu sĩ, sống tám mươi, chín mươi tuổi, cũng không nhiều lắm vấn đề.




