




Chương 30 : Cưỡng Bức


Cửa thành nam khu.

	"Nguyên Hợp sơn phân bộ có người nói cao thủ không ít, ma tai tới nay, càng vơ vét lượng lớn võ giả bại hoại. . . Nếu như cùng nhau tiến lên, ta cũng rất phiền phức."

	Dù sao, người tu tiên pháp lực cũng là có hạn.

	Bất quá, Phương Tịch còn là chuẩn bị gặm một gặm cái này cái xương cứng.

	"Muốn tiêu diệt Nguyên Hợp sơn, tất trước tiên cắt cánh chim. . ."

	Phương Tịch kế hoạch rất đơn giản.

	Ngược lại mỗi ngày Nguyên Hợp sơn võ giả đều muốn ra ngoài vơ vét vật tư, vậy hắn liền có thể lấy ẩn núp chu vi, ra tới bao nhiêu giết bấy nhiêu.

	Lúc này thành Hắc Thạch trải rộng nguy hiểm, Nguyên Hợp sơn vừa bắt đầu không hẳn có thể phát hiện!

	Mà đợi đến bọn họ phát hiện không đúng lúc, đại khái đã không kịp.

	Ở Nguyên Hợp sơn trụ sở phụ cận chờ đợi một trận, Phương Tịch liền nhìn thấy một đám người đi ra.

	Trong đó đầu lĩnh, rõ ràng là một cái khí chất lành lạnh cô gái.

	"Nữ nhân? Nguyên Hợp sơn ở thành này một trong ba bá chủ Thuần Vu?"

	Phương Tịch ánh mắt sáng lên: "Chính là ngươi!"

	Hắn cũng không có cái gì không giết nữ nhân lời giải thích.

	Chỉ cần là kẻ địch, càng đẹp, thiên phú càng cao, càng đáng chết!

	Bởi vì đẹp đẽ cùng thiên phú, đều rất dễ dàng sinh sinh biến số!

	Mà cẩu người ghét nhất biến số!

	Phương Tịch bước chân nhẹ nhàng đến cực điểm, giống như một con linh xảo mèo con giống như, ung dung đi theo.

	Làm hắn kinh ngạc chính là, đội nhân mã này vẫn chưa lẻn vào nội thành chỗ giao giới, mà là trong bóng tối tách ra, bao vây một chỗ bỏ đi đại trạch.

	Thuần Vu một thân quần trắng, giống như một đóa mây trắng giống như, nhẹ nhàng bồng bềnh đi vào.

	Ầm!

	Một lát sau, đại trạch trong truyền ra một tiếng vang thật lớn!

	Một cái hào phóng tiếng nói giận dữ hét: "Nguyên Hợp sơn hôi thối đàn bà, ta Trương Tuấn Minh chỉ là không đáp ứng thần phục, dám liền đến vây giết Lão tử?"

	Cái này người chính là Trương Tuấn Minh.

	Hắn lúc này, bắp thịt toàn thân nhô lên, chiều cao bỗng nhiên so với bình thường cao hơn một cái đầu, giống như Cự Linh thần giống như, hướng về Thuần Vu đánh tới: "Ăn ta một quyền!"

	Hắn năm cái so với củ cải còn thô một quyền ngón tay khép lại , hóa thành một quyền, dường như cự cầm nện ra, uy thế kinh người cực kỳ!

	"Vân Kình công, không hổ là tam lưu công pháp bên trong đứng đầu, có thể so với một ít nhị lưu võ công!"

	Thuần Vu thân thể lại giống như trang giấy giống như, nhẹ nhàng không chút nào thụ lực, bị quyền gió vừa thổi, liền nhẹ nhàng bồng bềnh về phía sau, môi anh đào khẽ mở.

	Vân Kình công!

	Cổ đại lục lực lấy tượng làm đầu, nhưng trên thực tế, ở bên trong đại dương, còn có lực lượng khổng lồ vượt xa tượng lực lượng kình!

	Thậm chí, thượng cổ có một loại đại yêu 'Vân Kình', có người nói lấy trời làm biển, như mây bay lượn.

	Trương gia tổ tiên có cảm giác tới đây, sáng chế 'Vân Kình công', được xưng phòng ngự số một, lực lượng khổng lồ số một!

	Trương Tuấn Minh luyện thành 'Vân Kình công', hầu như đánh khắp cả thành Hắc Thạch võ quán chủ không có địch thủ! Thậm chí có thể cùng tông môn chân truyền chống lại!

	"Đáng tiếc. . . Dù sao chỉ là nhị lưu võ học!"

	Thuần Vu dễ nhìn mày liễu nhẹ nhàng nhăn lại, tựa hồ thật sự chỉ là vì Trương Tuấn Minh tiếc hận, như ngọc ngón tay điểm ra: "Bôn Lôi chỉ!"

	Cái này cũng là Nguyên Hợp sơn bí truyền, chuyên phá các đường ngoại gia ngạnh công!

	Phốc phốc!

	Trương Tuấn Minh thân hiện nổi lên ra mấy cái bé nhỏ lỗ máu.

	Sắc mặt hắn có chút tái nhợt, dừng bước lại: "Tại sao?"

	Chỉ là từ chối một lần chiêu mộ, vì sao liền muốn phái người truy sát hắn?

	Nguyên Hợp sơn trước cũng không phải loại này thuận ta thì sống nghịch ta thì chết phong cách!

	"Ta cũng không biết, nhưng Lệnh Hồ sư thúc tự mình hạ lệnh, xin lỗi!" Thuần Vu trong con ngươi hào quang không có một chút biến hoá nào, thân hình như mây trắng giống như bồng bềnh tiến lên, liền muốn đánh gãy Trương Tuấn Minh tứ chi.

	Nhưng lúc này, Trương Tuấn Minh trên mặt lại hiện ra nụ cười quái dị: "Ngươi trúng kế!"

	Chỉ thấy toàn thân hắn bắp thịt bỗng nhiên như là nước chảy nhúc nhích lên, còn đang chảy máu vết thương trong khoảnh khắc bị bắp thịt mạnh mẽ đè ép, khép lại. . . Khôi phục ra tay năng lực!

	Đây là 'Vân Kình công' bên trong bí truyền — — Vân Kình Miên Thân!

	Một khi luyện thành, có thể lấy khống chế bắp thịt toàn thân, dời đi Vân Kình công tráo môn cùng tử huyệt!

	Phải biết, phàm là ngạnh khí công loại hình ngoại gia công pháp, luôn có Chân lực luyện không tới địa phương, đây chính là tục xưng 'Tráo môn' nơi.

	Thuần Vu xuất thân đại phái, nhãn lực cao siêu, vừa mới chính là lấy điểm phá mặt, phá Trương Tuấn Minh tráo môn!

	Nhưng trên thực tế, Trương Tuấn Minh vẫn chưa bị điểm trúng tử huyệt, mà là kỳ địch lấy yếu, chờ thời mà phát!

	"Cho gia bò!"

	Lúc này hắn thật sâu hô hấp, lồng ngực giống như ống bễ giống như cổ động, một bàn tay giơ lên thật cao, từ trên trời giáng xuống, giống như thần linh đặt xuống Phiên Thiên ấn!

	Ầm!

	Thuần Vu nhìn ra không đúng, nhưng không cách nào lùi về sau, chỉ có thể hai tay giơ lên cao, kết ấn như liên, miễn cưỡng chống đối.

	Một tiếng vang thật lớn sau khi, Thuần Vu bay ngược ra ngoài, khóe miệng đã tràn ra máu tươi.

	"Ha ha. . . Tông môn đệ tử cũng không có gì đặc biệt, trở lại!"

	Trương Tuấn Minh giống như Ma vương giáng thế, tráng kiện bắp đùi cất bước về phía trước, mỗi một bước đều ở phiến đá trên mặt đất đạp ra vết rách.

	Hắn chiến ý kéo lên đến cực hạn, đã có thể sớm khóa chặt thắng cục.

	Nhưng liền vào lúc này, đại trạch bên trong đột nhiên truyền ra vài tiếng tiểu hài tử kinh hô.

	Là Tiểu Vân cùng Cẩu nhi bọn họ!

	Trương Tuấn Minh sắc mặt hoàn toàn thay đổi: "Các ngươi. . . Đê tiện!"

	Hắn lần trước xem đám kia tiểu hài tử đáng thương, liền mang theo bên người chăm sóc, không nghĩ tới Nguyên Hợp sơn dĩ nhiên trực tiếp để người bắt bọn hắn, hiển nhiên đem đám kia tiểu hài tử cho rằng hắn uy hiếp.

	Trương Tuấn Minh biểu hiện cấp tốc khôi phục trấn định: "Bất quá là mấy cái lang thang mà thôi, ta trước tiên đánh chết ngươi lại nói!"

	Hắn dù sao ra đến hỗn giang hồ một lúc lâu, dễ dàng sẽ không được cưỡng bức.

	Dù sao, lúc này lại bó tay chịu trói, mới là to lớn nhất chuyện cười, rất dễ dàng đem con tin cùng chính mình cũng hãm hại!

	Não tàn mới như vậy lựa chọn!

	Nhưng hắn vừa mới do dự, đã khiến Thuần Vu thu được quý giá điều chỉnh thời gian.

	Nữ tử này sắc mặt tái nhợt, khóe miệng chảy máu, thoạt nhìn ở lành lạnh ở ngoài, lại nhiều hơn mấy phần ta thấy mà yêu khí chất.

	"Bí kỹ — — Thất Châm Thứ Huyệt!"

	Thuần Vu đem bảy cái châm nhỏ đánh vào trong cơ thể mình, không chỉ có thương thế nhanh chóng ổn định lại, thậm chí Chân lực đều ở tăng vọt!

	Tông môn đệ tử ngoại trừ công pháp vượt xa võ giả bình thường ở ngoài, còn có một đại ưu thế, vậy chính là có tiền nhân tổng kết ra các loại kỹ xảo cùng kinh nghiệm!

	Loại này đời đời truyền lại kinh nghiệm đi đến mức tận cùng, chính là độc thuộc bí kỹ!

	Có thể làm võ giả phát huy ra vượt qua tự thân cực hạn thực lực!

	"Sen trắng ấn pháp!"

	Sau một khắc, Thuần Vu hai tay kết ấn, mười cái trắng noãn ngón tay linh hoạt cực kỳ, giống như một đóa lửa bên trong chậm rãi nở ra sen trắng, nhẹ nhàng đưa tới Trương Tuấn Minh trước ngực!

	Ầm!

	Lại là một tiếng vang thật lớn.

	Trương Tuấn Minh ngực như tao ngộ búa tạ, bay ngược mà ra, nằm trên mặt đất, nửa ngày bò không đứng lên.

	"Khục khục. . . Ngươi thắng rồi."

	Hắn đang nhìn mình ngực, khóe miệng nổi lên một tia cay đắng: "Mục tiêu của các ngươi là ta, hi vọng có thể buông tha không quan hệ người. . ."

	Thuần Vu chậm rãi từ huyệt đạo bên trong rút ra bảy cái ngân châm, mới vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên vẻ mặt khẽ biến.

	Từ nhà lớn trong, lại truyền ra mấy tiếng kêu thảm thiết.

	"Đại ca!"

	Cẩu nhi mang theo Tiểu Vân chạy ra, đỡ lên Trương Tuấn Minh, vừa hô to gọi nhỏ: "Vừa mới trong sân đến rồi vài cái kẻ ác, sau đó lại bị cái này tiểu ca đánh chết. . ."

	Trương Tuấn Minh lúc này mới phát hiện còn có một người, từ cửa trong chậm rãi đi ra, chính là Phương Tịch!

	"Là ngươi? Võ quán Bạch Vân Phương Tịch?"

	Thuần Vu cũng nhìn thấy thiếu niên kia, trong lòng tư vị không tên.

	Lúc trước, Phương Tịch muốn bái vào Nguyên Hợp sơn, chính là nàng kiểm tra tố chất, đến ra thường thường không có gì lạ kết luận, bởi vậy Lệnh Hồ Dương liền từ chối.

	Sau đó, lại nghe nói đối phương bái vào võ quán, thậm chí nhanh chóng thành tựu Khí huyết tam biến tin tức.

	Thuần Vu bởi vậy trong lòng gia thêm ấn tượng.

	Nhưng hôm nay gặp mặt, đối phương tựa hồ tại võ đạo bên trên lại có đột phá?

	'Lúc trước nếu là thu nhận giúp đỡ người này. . .'

	Thuần Vu trong lòng tiếc hận, trên mặt không chút nào hiện ra, mặt không hề cảm xúc nói: "Phương Tịch, ngươi là muốn đại biểu võ quán Bạch Vân, cùng ta Nguyên Hợp sơn là địch sao?"

	"Ngươi cũng không cần nắm Nguyên Hợp sơn làm ta sợ!"

	Phương Tịch xì cười một tiếng, tiến lên trước ba bước: "Ta có thể xuất hiện ở chỗ này, liền đại biểu Nguyên Hợp sơn người ở gần, đã toàn xong. . . Hiện tại, đến phiên ngươi!"

	Hắn mới vừa mở miệng nói chuyện lúc còn ở Trương Tuấn Minh bên người, nhưng đợi đến cuối cùng một chữ hạ xuống lúc, đã đi tới Thuần Vu trước mặt.

	Phương Tịch nhẹ nhàng giơ tay phải lên, phảng phất chụp con ruồi giống như đập xuống.

	Bùm bùm!

	Ở một chưởng hạ xuống lúc, có loại kỳ dị âm thanh từ trong cơ thể hắn truyền ra, giống như nổ hạt đậu giống như.

	Thuần Vu biểu hiện cuồng biến: "Gân cốt tề minh? Chân lực nhập tủy? Không thể. . ."

	Nàng hai tay kết Liên Hoa ấn, váy dưới bộ bộ sinh liên, nhanh chóng lùi về sau.

	Nhưng bất luận làm sao lùi, Phương Tịch trước sau đều ở trước mắt nàng, khiến Thuần Vu chỉ có thể tuyệt vọng mà nhìn cái kia một chưởng hạ xuống!

	Đùng!

	Nàng bị một chưởng đánh bay, ở giữa không trung xương sườn liền không biết gẫy mất bao nhiêu tiệt, cuối cùng đập ầm ầm ở một mặt trên vách tường, giống như bức họa giống như chậm rãi rơi đi xuống.

	"Quá yếu, quá yếu."

	"Cái gọi là Nguyên Hợp sơn chân truyền, chỉ có chút thực lực này sao?"

	Phương Tịch lắc đầu một cái, lại chưa hề nghĩ tới hắn Chân lực cùng huyết khí, ở Chân lực võ giả xem ra, đã cùng quái vật giống như.

	Đồng thời. . .

	Trương Tuấn Minh khóe miệng co giật, nỗ lực ngột ngạt trong miệng thô tục: 'Chết tiệt. . . Nếu không là Lão tử trước tiên đánh rơi nàng nửa cái mạng, đến phiên ngươi kiếm lợi?'

	Đáng tiếc, câu nói này hắn không dám nói ra khỏi miệng.

	Dù sao, cái này xác thực là cái hung nhân!

	Cái kia một thân chất phác khủng bố Chân lực, dù là thời điểm toàn thịnh, hắn cũng không nắm bắt xuống.

	"Ngươi. . ."

	Thuần Vu khóe miệng chảy máu, còn muốn nói gì.

	Nhưng Phương Tịch một điểm thương hương tiếc ngọc tâm tư đều không có, một cái thủ đao đưa nàng đánh ngất, sau đó nhìn về phía Trương Tuấn Minh.

	"Ngươi muốn đối với lão đại ta làm cái gì?" Cẩu nhi cùng Tiểu Vân lập tức che ở Trương Tuấn Minh trước người.

	"Không có gì. . ."

	Phương Tịch vung vung tay: "Trương huynh, Nguyên Hợp sơn như vậy đối với ngươi,     có thể muốn   báo thù?"

	"Báo thù?"

	Trương Tuấn Minh chăm chú nhìn Phương Tịch một lúc: "Ngươi nghĩ lôi kéo ta? Cũng được. . . Ta nợ ngươi một cái mạng, liền giúp ngươi lần này!"

	Hắn cũng nhẫn Nguyên Hợp sơn rất lâu.

	"Thiện!"

	Phương Tịch gật gù, nhấc theo Thuần Vu rời đi.

	Hắn khinh công kinh người, nhấc theo chừng trăm cân Thuần Vu uyển như không vật, trong nháy mắt liền tìm cái yên lặng không người sân.

	Tùy ý tìm cái gian phòng, liền đem Thuần Vu ném đến trên giường.

	Chỉ thấy nữ tử này tóc mây tán loạn, sắc mặt như giấy trắng, nhất thời suy tư mỉm cười, chà xát ngón tay. . .




