




Chương 300 : Liều Mạng


Từng đạo Ất Mộc thần quang vờn quanh ở Phương Tịch quanh thân, không ngừng biến ảo ra các loại cây cỏ hoa văn , khiến cho biến thành thanh hồng càng thêm huyền diệu.

	Ở màu xanh cầu vồng phía sau, còn có điều động chín con rồng lửa Du Côn đi theo.

	Trong lúc nhất thời, thanh hồng cùng Hỏa long dây dưa múa tung, thoạt nhìn ngược lại cũng khá là bất phàm.

	Hắn chính đang tại chạy tới tiếp một chỗ tài nguyên điểm chuẩn bị hái nơi đó sản xuất ra 'Hóa Ngọc nê' .

	Trên đường nếu là nhìn thấy ma đạo đệ tử, cũng không ngại thuận lợi trừ khử, tốt cướp đoạt một phen túi chứa đồ.

	Những này đệ tử trong túi chứa đồ, thường thường liền có không ít từ bí cảnh trong thu được bảo vật.

	Có thể nói, chỉ lần này thôi đoạt được, liền so với trước một mấy năm trong bóng tối sưu tầm tài nguyên giá trị cao hơn lần gấp trăm lần! Khiến Phương Tịch có chút buồn bực chính là giết nhiều như vậy ma môn đệ tử, dĩ nhiên không có từ bất luận một ai trong túi chứa đồ tìm tới "Ngũ Hành linh quả', hiển nhiên hắn vẫn chưa đụng tới trước tàn sát bộ lạc Ngũ Hành ma môn đệ tử.

	"Chẳng lẽ. Ta cùng cái này 'Kết Kim đan' thật sự vô duyên? !"

	Trong lúc nhất thời, Phương Tịch có chút thất vọng thở dài.

	Bỗng nhiên, hắn mặt sắc mặt đại biến, cảm nhận được một đạo hắc tuyến độn quang, mang theo vượt xa bình thường Kết Đan tu sĩ linh áp, tiến vào chính mình thần thức phạm vi.

	"Hừ!" Một tiếng lạnh lẽo đến cực điểm hừ lạnh, giống như muốn đông lại thần hồn của hắn. Rất hiển nhiên, đối phương thần thức còn ở Phương Tịch bên trên, ở Phương Tịch phát hiện kẻ địch lúc, đối phương đồng dạng phát hiện Phương Tịch.

	Nương theo mà đến, nhưng là một đạo đen nhánh quang mang!

	 thế tới hung hăng, tốc độ cực nhanh, thậm chí có chút vượt qua Phương Tịch phản ứng! Vội vàng trong lúc đó hắn chỉ có thể vừa bấm quyết, để Du Côn điều động Tam Dương Chân Hỏa tráo, chín con rồng lửa chiếm giữ bên trên, chặn ở chính mình sau lưng.

	Lôi đình vừa vang!

	Tam Dương Chân Hỏa tráo rên rỉ một tiếng, lại bị trực tiếp đánh nát, tiếp theo ba đạo đen nhánh quang mang xé rách Hỏa long, rơi vào Du Côn trên người.

	Này cụ Kết Đan khôi lỗi trong nháy mắt nửa người phá nát, chia năm xẻ bảy lên. Ba đạo ô quang thế tới hơi hơi yếu bớt, đánh vào Ất Mộc thần quang tráo bên trên.

	Xì xì.

	Phương Tịch cảm nhận đến pháp lực cuồng tiết, Ất Mộc thần quang tráo đều sắp không chống đỡ được nữa. Lúc này, hắn mới phát hiện phá huỷ con rối, lại suýt chút nữa đánh tan Ất Mộc thần quang tráo ba đạo đen nhánh quang mang, chính là một cái màu đen lợi trảo pháp bảo!

	 tạo hình dữ tợn, có ba cái bén nhọn chỉ trảo, che kín cổ điển hoa văn. Lúc này, một đạo cường đại mà lạnh lẽo thần thức, đã sớm đem Phương Tịch gắt gao khóa chặt.

	Bốn phía trong hư không, không tên hiện ra từng đạo màu bạc xiềng xích.

	Phía dưới có ánh sáng hóa thành. đường nét ngang dọc đi tới, giống như từng cái ô lưới.

	Phương Tịch phát hiện mình tựa hồ chính đứng ở một toà hư huyễn mà bàn cờ to lớn trong, trên mặt vẻ mặt không khỏi biến đến cực kỳ khó coi, nhìn thấy truy kích mà đến một người.

	Đó là một cái tuấn mỹ cực kỳ nam tử, trên tay chính cầm khối bàn cờ dáng dấp pháp bảo, một cây Bạch Cốt phiên cùng vừa mới đen nhánh lợi trảo trôi nổi tại trái phải, một luồng pháp lực mạnh mẽ khí tức mãnh liệt mà đến, khiến Phương Tịch trên lưng tóc gáy dựng thẳng: "Kết Đan hậu kỳ. Không, có thể là Kết Đan viên mãn ma tu!"

	"Xa lạ Kết Đan trung kỳ ngươi đến từ cái gì phe thế lực? Thái Thanh tông? Vẫn là Nghiễm Lôi tự?"

	Nam tử đẹp trai đứng chắp tay trong ánh mắt mang theo tàn nhẫn, mang theo mèo giỡn chuột giống như trêu tức: "Pháp lực cũng không làm sao dáng vẻ. Vừa mới ở ngươi chống đối bản thân 'Độc Long trảo' thời khắc, ta đã bày xuống thiên la địa võng một 'Tinh La Kỳ Bàn' bảo vật này ngươi nên từng nghe nói chứ? Ở bảo vật này uy năng bao phủ phía dưới, trên người ngươi dù cho có 'Hàng Giới phù', 'Vạn dặm Na Di phù' các loại phá giới trốn chạy chí bảo, cũng đã toàn bộ vô dụng."

	"Tinh La Kỳ Bàn? !"

	Phương Tịch trên mặt làm ra vẻ chấn động, kỳ thực căn bản đối với món bảo vật này không biết gì cả.

	Nhưng xem bốn phía dáng dấp, chính mình xác thực thật giống rơi vào nào đó thích không tên lao tù trong, liền hư không đều bị phong toả dáng vẻ.

	Tốt, ở hắn câu thông sâu trong ý thức 'Chư Thiên bảo giám' phát hiện mình vẫn cứ có thể lấy bất cứ lúc nào quay lại Nam Hoang tu tiên giới, lúc này mới ám thở một hơi.

	Hiển nhiên cái này 'Tinh La Kỳ Bàn' dù cho có thể lấy phong cấm hư không, đối với 'Chư Thiên bảo giám' lại một điểm hiệu quả đều không có.

	Thế nhưng như liền như thế chạy, kẻ ngu si đều biết trên người ta có một cái cường đại phá giới chí bảo.

	Chỉ gảy liên tục, từng đạo Ất Mộc thần quang bay ra , hóa thành tự thân linh quang phòng ngự.

	'Thanh Hòa kiếm' cùng 'Sinh Tử ấn 'Hai đại pháp bảo cũng tái hiện ra toàn bộ tinh thần đề phòng.

	"Ất Mộc thần quang miễn cưỡng coi như là khá lắm rồi "

	"Nhìn ra được. Ngươi cũng không hoảng loạn, là còn có lá bài tẩy?"

	Tuấn mỹ nam tu trong mắt ma quang liên thiểm, mang theo vẻ hài hước: "Vừa vặn đợi đến bản thân giết ngươi sau khi, sẽ thật tốt, sưu hồn một phen."

	"Đi!"

	Phương Tịch sắc mặt cực kỳ nghiêm nghị, một chỉ Thanh Hòa kiếm.

	Thanh Hòa kiếm bên trên quang mang lấp lóe, kiếm quang giương ra, lôi ra. Một đạo dài mấy trượng kiếm khí màu xanh, giống như một con màu xanh giao long, vồ giết về phía cái này Kết Đan Ma tu.

	Sinh Tử ấn theo sát phía sau, này ấn trên người hắc quang lóe lên, bỗng nhiên bành trướng gấp mấy trăm lần, giống như một toà ngọn núi nhỏ màu đen.

	"Tru Tiên bảo văn? Ha ha."

	Thanh niên tuấn mỹ thấy vậy, trên mặt lại hiện ra xem thường ý cười, trái lôi tay nâng. Tinh La Kỳ Bàn, tay phải tùy ý vê lại một hạt trắng noãn như ngọc quân cờ.

	Phốc!

	Cái này một hạt cờ trắng hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt đánh trúng Thanh Hòa kiếm!

	Thanh Hòa kiếm rên rỉ một tiếng, Tru Tiên kiếm khí sụp đổ, bản thể bị màu trắng quân cờ đánh trúng, dĩ nhiên từ trong hư không hiện ra từng đạo màu bạc xiềng xích, đem vững vàng ràng buộc dáng vẻ.

	Ném ra một con cờ sau khi thanh niên tuấn mỹ nhìn hạ xuống núi nhỏ, tay phải năm ngón tay khép lại , hóa thành oanh thiên một quyền.

	Ầm!

	Sinh Tử ấn đập xuống tư thế suy giảm, thậm chí bị kích bay ra ngoài.

	Mà ở giữa không trung, theo thanh niên tuấn mỹ năm ngón tay mở ra, tùy ý vồ một cái.

	Một cái đen nhánh mà lại cực lớn ma thủ xuất hiện, nắm lấy Sinh Tử ấn , khiến cho không cách nào nhúc nhích mảy may.

	Người này lại vẫn tựa hồ tu luyện một loại nào đó lợi hại luyện thể công pháp, thậm chí luyện thành rồi nào đó loại thần thông Pháp tướng!

	Cái này Kết Đan Ma tu, dĩ nhiên trực tiếp dùng thân thể, liền tiếp xuống Phương Tịch 'Sinh Tử ấn!

	"Cái này tiểu ấn không sai, hay là có thể làm cái này bản thân thu gom."

	"Cho tới ngươi. Quân trắng chủ vây, quân đen chủ giết. Cũng không biết ngươi có thể kiên trì đến thứ mấy viên quân đen đây?"

	Thanh niên tuấn mỹ tay phải lại vê lại một viên màu đen quân cờ. Cười tủm tỉm nhắm ngay Phương Tịch.

	Mà Phương Tịch thì lại là bỗng nhiên thở dài, hai tay bấm quyết: "Tại sao. Ngươi không nên ép ta đây?"

	Cùng ngón tay vàng bại lộ so với, hắn đương nhiên lựa chọn trước tiên giết chết cái này, Kết Đan Ma tu lại chạy đường!

	"Khô Vinh huyền quang!"

	Sinh Tử ấn bên trên, một đạo Yêu Ma thụ bóng mờ hiện lên, tán cây cùng ngọn cây run run, rơi xuống ra từng đạo huyền diệu khó hiểu hào quang!

	Này hào quang dĩ nhiên trực tiếp xuyên thấu thần thông Pháp tướng biến thành bàn tay lớn, liên tiếp xuyên thủng Độc Long trảo cùng Vạn Hồn phiên các loại pháp bảo biến thành ánh sáng phòng ngự, thẳng tắp rơi xuống thanh niên tuấn mỹ trên người!

	"Đây là. . ."

	Thanh niên tuấn mỹ bỗng nhiên có loại đại họa lâm đầu cảm giác, từ trong lồng ngực lấy ra vài tờ bảo mệnh phù triện cùng cùng bình ngọc. Nhưng mà, còn chưa chờ hắn sử dụng, lại phát hiện mình nguyên bản trắng nõn nhẵn nhụi bàn tay, nháy mắt càng che kín nếp nhăn.

	Từng sợi tóc bạc tung bay, sinh cơ khủng bố trôi qua cảm giác, hiện lên ở trong lòng hắn: "Cái này. . . Đây là. . ."

	Thanh niên tuấn mỹ trong mắt ma quang yếu ớt, dần đến tiêu tan, cả người một đầu té ngã xuống.

	Mất đi pháp lực của hắn duy trì, Tinh La Kỳ Bàn' cũng gào thét một tiếng, ánh sáng nội liễm , hóa thành một khối to bằng bàn tay ngọc chất bàn cờ, cùng 'Độc Long trảo', 'Bạch Cốt phiên' cùng rơi vào thanh niên thi thể bên người.

	"Chín trăm tám mốt năm. Ngươi đầy đủ tiêu hao ta 981 năm tuổi thọ." Phương Tịch thu hồi 'Sinh Tử ấn' các loại pháp bảo, sắc mặt cũng chia khó coi.

	Lần này đấu pháp, có thể nói là hắn gặp được hung hiểm nhất một lần.

	Đối thủ ở tu vị, pháp bảo, bí thuật, thậm chí đấu pháp kinh nghiệm bên trên, đều vượt xa hắn.

	Nếu không, Khô Vinh huyền quang' đầy đủ huyền diệu, bỏ qua tất cả phòng ngự đặc tính, làm không tốt hôm nay cũng chỉ có thể chật vật mà chạy, bại lộ ngón tay vàng.

	"Ta thật sự không muốn cùng ngươi liều mạng."

	Phương Tịch nhớ lại vừa mới triển khai Khô Vinh huyền quang quá trình, quả thật không phải cái gì tươi đẹp trải qua. Tuổi thọ một thoáng trôi qua tiếp gần ngàn năm, dù cho hắn đều cảm giác quá khó chịu.

	Thậm chí, nếu như không phải thông qua huyền quang cảm ứng, nhận ra được người này tuổi thọ khoảng cách đại nạn chỉ có hơn 300 năm, có thể lấy bị chính mình liều mạng. Hắn khả năng đều sẽ không chọn triển khai 'Khô Vinh huyền quang', miễn cho đem chính mình cũng dây dưa đến chết.

	"Cũng may kết quả coi như không tệ."

	Phương Tịch không do dự nữa , hóa thành một đạo màu xanh cầu vồng, đem thanh niên tuấn mỹ thi thể cùng pháp bảo cuốn một cái, lao nhanh trăm dặm, một đầu chui vào đất bên trong, sau đó liền quang mang lóe lên, người cũng không gặp.

	Nam Hoang tu tiên giới.

	"Lần này giết Kết Đan Ma tu. Lần sau làm không tốt bí cảnh trong chính là ra Nguyên Anh lão quái chuyên môn tìm ta."

	"Nhưng không có quan hệ. Cái kia bí cảnh ta đã từ bỏ."

	Hào quang lóe lên.

	Phương Tịch nhìn trên mặt đất thanh niên tuấn mỹ thi thể cùng với cái kia mấy món pháp bảo, trên mặt bỗng nhiên hiện ra vẻ vui mừng.

	"Lần này cuối cùng lại còn vơ vét người này trở về, quả thật kiếm bộn rồi

	Chà chà. Kết Đan viên mãn Ma tu a. Xem thủ đoạn thần thông, quả thực sâu không lường được dáng vẻ.

	"Thế nhưng. Mặc cho ngươi thần thông vô địch, theo ta đánh tuổi thọ, còn chính là muốn chết!"

	"Ai. . . Đáng thương ta nguyên bản hai ngàn năm tuổi thọ, bây giờ bay mất khoảng một ngàn năm, quả thật tổn thất nặng nề."

	"Chỉ có thể dựa vào ngươi đi bù đắp."

	Phương Tịch kẹp một hạt Yêu Ma thụ hạt giống, trong con ngươi xanh vàng hai màu ẩn hiện.

	Ngay cả như vậy, nương theo này người thân thể hoàn toàn tử vong, hồn phi phách tán. Phương Tịch có thể thu được tin tức cũng cực kỳ có hạn.

	Dù là như vậy, nương theo, từng cái mẩu ký ức hiện lên, Phương Tịch sắc mặt cũng một thoáng trở nên vui mừng, một thoáng mang theo sợ hãi, lúc trắng lúc xanh.

	Sau nửa canh giờ, hắn thở dài một hơi, sắc mặt một thoáng trở nên âm trầm đến cực điểm lên: "Nguyên Thủy ma môn Oán Hồn dẫn?"

	"Này tông thế lực cực kỳ kinh người, làm không tốt có Hóa Thần tồn tại."

	"Cũng may dù cho mạnh mẽ, chẳng lẽ còn có thể vượt giới đuổi bắt ta hay sao?"

	Dựa theo cái này thánh tử trí nhớ, hắn vị trí khu vực, tên là 'Minh Hoàn giới' ta chưa từng nghe nói, hoặc là ở sách cổ bên trên xem qua."

	"Đúng là này giới trong, mỗi cách mấy trăm năm thì có tu sĩ phi thăng Địa Tiên giới, bất luận gốc gác vẫn là thực lực, đều vượt xa phía ta bên này a."

	Ngay cả như vậy cái này Oán Hồn dẫn vẫn là muốn mau chóng nghĩ biện pháp tiêu diệt rơi, bằng không cũng không thể hoàn toàn yên tâm.




