




Chương 301 : Sơn Hải


Oán Hồn dẫn!

	Phương Tịch từ thánh tử mẩu ký ức bên trong biết được, đây là Ma đạo đại tông làm đệ tử chuyên môn đánh vào một đạo pháp thuật.

	 hiệu quả chính là ở đệ tử bỏ mình sau khi, quấn quanh tại hung thủ trên người, lưu lại bí ẩn ấn ký.

	Ấn ký này dù cho Nguyên Anh thần thức đều khó mà phát hiện, ở một ít ma đạo cao nhân trong mắt, lại rõ ràng phi thường.

	Trước cái này thánh tử cũng là mượn Oán Hồn dẫn', trực tiếp tìm tới chính mình.

	Đáng tiếc ở đây người vụn vặt trong ký ức, chỉ có Oán Hồn dẫn giới thiệu, nhưng không có phương pháp giải trừ đại khái tỉ lệ chính hắn cũng không biết.

	Lần này ta có thể coi là mạnh mẽ đắc tội Nguyên Thủy ma môn, Tàn Phiến thế giới cũng không bao giờ có thể tiếp tục đi tới.

	"Cũng may thu hoạch đầy đủ phong phú." Phương Tịch lẩm bẩm.

	"Cũng không biết Đan Nhã sau đó ra sao?"

	"Đáng tiếc, thế giới kia tất cả, đã không có quan hệ gì với ta." Hắn lẩm bẩm một tiếng, đem chiến lợi phẩm vội vã xử lý một phen, ngã đầu liền ngủ.

	Sau ba ngày.

	Phương Tịch lúc này mới đứng dậy, cảm giác toàn thân tinh lực dồi dào, trước uể oải quét đi sạch sành sanh.

	Hắn suy nghĩ một chút, đọc lên một câu pháp quyết, để trước mặt mình hiện ra một mặt thủy kính.

	Mình trong kính như trước tuổi trẻ tuấn tú, nhưng thần thức cường đại hắn, ở đầu đầy đen nhánh toả sáng tóc trong, tìm tới một sợi tóc bạc!

	"Quả nhiên, vẫn là một lần tổn hại gần ngàn năm tuổi thọ, quá mức tàn phá thân thể sao? Nếu ta không có Ất Mộc pháp thân, chỉ sợ lúc này tướng mạo đều muốn già yếu mấy phần."

	Phương Tịch tùy ý đem tóc bạc rút thiêu hủy, yên lặng vận chuyển huyền công, đề cao ra mặt khác một cái đen nhánh toả sáng tóc, mới thoả mãn gật đầu.

	Chờ được xử lý xong những chuyện này sau khi, Phương Tịch bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

	Phong cấm bên trong mật thất, Phương Tịch nhìn phía trước Ma tu thi thể, túi chứa đồ một không khỏi hít một hơi thật sâu: "Được mùa lớn a được mùa lớn loại này thu hoạch, dù cho liền Nguyên Anh lão quái thấy, đều sẽ không nhịn được đoạt ta chứ?

	Hắn đầu tiên kiểm tra, là cái kia tuấn mỹ thánh tử thi thể.

	Tuy rằng này thi thể nhìn đã biến thành một tên ông lão tóc trắng dáng dấp, nhưng từ đối phương da cùng gân cốt trong, Phương Tịch như trước có thể cảm nhận được một loại cứng cỏi cùng cường đại!

	"Người này có lẽ đem Luyện thể thuật tu luyện tới có thể so với Kết Đan hậu kỳ mức độ so với cái kia Luyện Thể tầng bảy Ma tu càng thêm lợi hại.

	"Như nắm người này luyện 'Huyền Hỏa ma cương', dĩ nhiên cho ta một loại chà đạp này quý giá thi thể cảm giác" Phương Tịch lắc đầu một cái, bắt đầu lục soát thi.

	Bởi vì sưu hồn duyên cớ, đúng là có thể để tránh cho một ít ác độc cấm chế cùng cạm bẫy.

	Thi thể này bên trên cũng không cái gì khác đồ vật, ngoại trừ tam giai pháp bảo cấp trưởng bào ở ngoài, chỉ có một viên màu xanh thẳm, to bằng nắm tay hạt châu.

	"Tìm tới, Sơn Hải châu!"

	Phương Tịch ngắm trong tay 'Sơn Hải châu', chỉ thấy này châu toàn thân xanh thẳm, bên trong tựa hồ có hơi mê vụ.

	Mà xuyên thấu qua mê vụ, có thể nhìn thấy trong đó một toà  nho nhỏ hòn đảo dáng vẻ.

	"Sơn Hải châu Minh Hoàn giới một vị Luyện khí tông sư, tiêu hao trăm năm tâm huyết, mới chế tạo đi ra 'Hư không chi bảo', bên trong tự thành không gian, thậm chí có thể chứa đựng tu sĩ, chính là một toà di động động phủ vật này chính là cái này thánh tử trong túi chứa đồ.

	"Này người tính cách âm lãnh , ngược lại cũng không có ở bên trong bố trí ma thị, ma phó loại hình, chỉ có một con thằn lằn bây giờ cũng nên chết rồi, đúng là miễn ta rất nhiều phiền phức.

	Suy nghĩ một chút, Phương Tịch tay nâng 'Sơn Hải châu', bắt đầu không ngừng truyền vào 'Khô Vinh quyết' pháp lực. Này Hư không chi bảo bên trong, tự nhiên là thánh tử pháp lực lạc ấn, vô cùng cường đại.

	Phương Tịch tế luyện ba ngày ba đêm, cuối cùng cũng coi như đem thánh tử pháp lực lạc ấn tách ra, ở đây châu trong in dấu xuống chính mình pháp lực ấn ký.

	"Mở!"

	Hai tay hắn chụp quyết, một đạo pháp quyết đánh vào Sơn Hải châu bên trong.

	Sơn Hải châu trôi nổi giữa không trung, hạt châu quanh thân có từng viên từng viên màu bạc linh văn hiện lên, luân phiên lấp loé, tiếp theo lại một tiếng nổ vang, mở ra một đạo màu xanh thẳm cánh cửa ánh sáng, trong đó còn có vòng xoáy màu bạc chậm rãi chuyển động.

	Phương Tịch trong ánh mắt hào quang màu tím lấp lóe, nghiêng đầu suy nghĩ một chút, bỗng nhiên vỗ một cái túi Linh thú. Thanh Giác ngư long Đại Thanh bay ra, nhìn cái này màu xanh lam quang môn, trong mắt cá một mảnh mộng bức.

	Ta nhớ tới đề cập với ngươi, khi lên cấp Kết Đan trung kỳ lúc, nếu ngươi còn chưa lên cấp nhị giai thượng phẩm liền trực tiếp giết ăn thịt chứ?

	Phương Tịch sờ sờ cằm, cười gằn mấy tiếng: "Bây giờ ngươi gặp may mắn, chỉ cần vì ta lập xuống công lao, ta còn có thể cân nhắc giúp ngươi một tay đi thôi!

	Hắn bay lên một cước, liền đem Thanh Giác ngư long đạp nhập xanh thẳm quang môn trong.

	Chốc lát sau khi, Đại Thanh đầu từ quang môn trong dò xét ra đến.

	"Rất dễ nhìn đến, đối với vật còn sống không nguy hiểm gì."

	Phương Tịch gật gù, đi vào xanh thẳm quang môn trong.

	Mất đi hắn pháp lực chống đỡ, quang môn biến mất không thấy, chỉ có một viên Sơn Hải châu, chậm rãi rơi xuống ở mặt đất.

	Phương Tịch ngẩng đầu, chỉ có thể nhìn thấy sương mù xám xịt.

	Lọt vào trong tầm mắt, hắn nơi chính là một mảnh phạm vi bất quá mấy dặm không gian, dựa vào thần thức liền có thể quét ngang một lần.

	Trên mặt đất là một loại đen nhánh nham thạch, mỗi cách vài bước còn có một hạt tán phát quang mang minh châu, trở thành trong không gian nguồn sáng.

	Mà ở không gian ở giữa, thì lại tọa lạc một toà muôn màu muôn vẻ, giống như dùng đá năm màu xây mà thành động phủ!

	Thanh Giác ngư long ở giữa không trung xoay quanh, tựa hồ đối với vùng không gian này cũng hết sức tò mò dáng vẻ. Phương Tịch nhưng là chắp tay, đi tới cái kia muôn màu muôn vẻ động phủ trước.

	Hai cánh cửa lớn bên trên, một đạo nửa trong suốt cấm chế lấp loé quang mang.

	"Cũng không phải là cái gì lợi hại trận pháp, chỉ là bình thường cấm chế thôi."

	Phương Tịch cân nhắc mấy lần, trên lòng bàn tay bao trùm một tầng pháp lực màu xanh, rơi vào cửa lớn bên trên.

	Chốc lát sau khi, cấm chế biến mất, cửa lớn ầm ầm một tiếng mở ra.

	Trên mặt đất, trải bạch ngọc gạch, khúc quanh thì lại bày ra mấy người cao năm màu san hô.

	Này rõ ràng là một toà động phủ, còn các loại phương tiện đều vô cùng đầy đủ hết dáng vẻ.

	Đồng thời, trong hư không, dĩ nhiên đầy rẫy linh khí!

	Dù là không nhiều, nhưng cũng ở khoảng nhị giai trung thượng phẩm.

	"Hư không chi bảo bên trong, kỳ thực là không có một chút nào linh khí, nhưng cái này thánh tử đoạt được bảo vật này sau khi, tiêu tốn cực lớn giá cao, dời đi vào một cái 'Linh nhãn chi tuyền' tiến vào bên trong, chế tạo một cái nho nhỏ linh mạch cấp hai.

	Phương Tịch đi tới động phủ ở giữa, liền nhìn thấy một uông tuyền nhãn, chính đang không ngừng hướng bên ngoài chảy ra linh thủy, lại dọc theo mương nước ở cả tòa trong động phủ tuần hoàn.

	Ở tuyền nhãn trong, còn có vài miếng lá sen cùng hoa sen, toả ra ba màu hào quang, vô cùng bất phàm.

	"Tam giai linh hoa? Thật giống chỉ là tiện tay gieo xuống cây cảnh?"

	"Hạt nhân trận bàn hẳn là ngay khi linh tuyền nơi sâu xa, cũng là cả tòa linh mạch trận pháp đầu mối." Phương Tịch trong mắt tử quang lấp lóe vẫn chưa nghĩ phá huỷ toà này linh mạch trận pháp.

	Dù sao, toà này có thể lấy di động động phủ, quả thực là quá mức thuận tiện!

	Thậm chí, như giải quyết linh mạch cấp bậc vấn đề ta đều có thể bên người gieo xuống thuỷ tổ Yêu Ma thụ. . . Khục khục. . . Gần nhất tuổi thọ tổn thất quá ác, hay là có thể cân nhắc trước tiên trồng một gốc cây cây con bồi bổ?

	Hắn có nhìn phòng luyện khí, phòng luyện đan. Còn có tĩnh thất tu luyện, đã đi chưa bao lâu, lại đi tới Linh dược viên bên cạnh thú lan.

	Ở đây thú lan trong, thình lình có một con tam giai 'Ma Huyết giao', đầu mọc một sừng, quanh thân đen vảy màu đỏ ánh sáng sáng quắc, tựa hồ đã đạt đến tam giai trung phẩm cấp số.

	Dù cho chết đi sau khi, cũng tỏa ra một luồng hung sát khí, khiến Đại Thanh cũng không dám tới gần.

	"Hừ. . . mộtcon điều chết đi Linh sủng, đều sẽ đem ngươi sợ đến như vậy."

	Phương Tịch buồn cười trách cứ một câu, lại có chút hít khí lạnh: "May là thánh tử ở đây Ma Huyết giao trong cơ thể gieo xuống rất nhiều ác độc cấm chế, người này vừa chết, Linh sủng tự nhiên theo hồn phi phách tán bằng không này điều tiểu Giao long, còn muốn tiêu hao ta không ít tinh lực mới có thể bắt xuống.

	Hắn vừa nhìn về phía Đại Thanh, chưa hết giận mà tiến lên đá một cước: "Ngươi tính có phúc, này Ma Huyết giao tinh huyết hơi hơi phân ngươi một điểm, nói vậy đột phá nhị giai thượng phẩm không thành vấn đề."

	"Thậm chí đợi đến ngày sau, nếu có thể hoàn toàn nuốt chửng luyện hóa này giao tinh huyết cùng Yêu đan ngươi có lẽ có thể chân chính hóa giao, lên cấp tam giai Yêu vương đây."

	Phương Tịch cũng mặc kệ Đại Thanh, lại đi tới động phủ kho hàng, đem thánh tử gia sản từng cái kiểm kê.

	"Thượng phẩm linh thạch 327 khối, lượng lớn pháp bảo tài liệu, đan dược phù triện, Linh dược viên bên trong còn có một chút linh dược quý giá những thứ này kỳ thực đều là đầu nhỏ!

	Này Sơn Hải châu cùng bên ngoài pháp bảo, mới thật sự là đầu to!

	Hắn cuối cùng đi tới thư phòng, mở ra cấm chế.

	Trong thư phòng bố trí đến khá là cổ điển trang nhã, một phương màu tím lư hương trong, còn có một loại kỳ dị mùi thơm bốc lên.

	Phương Tịch phẩy tay áo một cái, Ất Mộc thần quang bay ra, lúc này liền đem này lò trong Ma Tức hương tất cả chôn vùi.

	Hắn đi tới một mặt giá sách, nhìn thấy không ít thẻ ngọc cùng sách, trên mặt không khỏi hiện ra sắc mặt vui mừng.

	Thánh tử bản thân tu luyện ma công cùng bí thuật tự nhiên cũng có cấm chế, nhưng những thứ này hắn tiện tay thu thập công pháp bí thuật, địa lý đồ sách, linh vật sách tranh, thậm chí tu tiên tuyệt nghệ truyền thừa, lại là không tại Nguyên Thủy ma môn cầm cố hàng ngũ.

	"Ngày sau chỉnh lý một phen, ta tu tiên gốc gác tất nhiên sẽ vô cùng khủng bố, có thể sánh vai Hóa Thần tông môn đệ tử nòng cốt!

	Đáng thương ta cái này hoang dã con đường tán tu, bây giờ gốc gác cuối cùng cũng coi như vượt quá rất nhiều Nguyên Anh tông môn Kim Đan một chút a "

	Hắn đến đặt đến bàn trước, chậm rãi ngồi xuống.

	Ở bàn bên trên, bày ra giấy và bút mực không nhiều, nhưng đều linh lóng lánh.

	Bút lông nhỏ bút lấy tam giai Yêu lang lông tơ luyện chế, đem ra làm tam giai phù bút, quả thực một điểm vấn đề đều xuôi theo có.

	Phương Tịch cầm lấy một cái màu tím phù bút, nhìn phía trên bé nhỏ phù văn, hơi có chút thất thần: "Ta có thể giết thánh tử, quả thật là cực kỳ may mắn việc."

	"Người này thực sự là ta phúc tinh, không chỉ có đưa pháp bảo, đưa bí tịch, còn đưa động phủ cuối cùng ngay cả mình thi thể đều đưa cho ta."

	Hắn thở dài, bỗng nhiên nhấn một cái bàn gỗ đáy nào đó điền cơ quan. Bàn gỗ một bên nứt ra, hiện ra một cái mặt ngăn kéo. Mở ra sau khi, bên trong cũng chỉ có một chiếc thẻ ngọc.

	Đây là phàm tục cơ quan, cũng không có cái gì ác độc cấm chế ở bên trong.

	Phương Tịch cười nhạt một tiếng, cầm ngọc giản lên, thần thức tiến vào bên trong, liền nhìn thấy một phần vô cùng tinh diệu Luyện Thi thuật!

	"Lục Dục Hỗn Thiên Ma thi cách luyện chế đáng tiếc chính là không trọn vẹn, chỉ có mặt sau một nửa, liên quan tới làm sao đem thần hồn cùng Ma thạch hòa làm một thể bộ phận."

	"Người này tựa hồ có một cái đại địch tế luyện loại này Ma thi, bởi vậy không tiếc trong bóng tối trái với môn quy lấy tới một phần luyện chế loại này Ma thi bí thuật, chuẩn bị tìm hiểu ra khắc chế phương pháp."

	Lúc trước từ thánh tử mẩu ký ức bên trong, tìm tới cái này một cái tin tức lúc, Phương Tịch có thể nói mừng rỡ trong lòng a.

	Cái này bí thuật chỉ một nửa, nhưng nếu cùng hắn tu Khống Thi quyết phía trên ghi chép phân liệt thần hồn phương pháp phối hợp lại, tựa hồ có thể miễn cưỡng kiếm ra một phần luyện chế 'Thân ngoại hóa thân' pháp môn tuy rằng, là sơn trại bản.




