




Chương 302 : Truyền Tống


Trong mật thất.

	Phương Tịch mang theo Đại Thanh từ Sơn Hải châu bên trong ra đến, khắp khuôn mặt là khó có thể ức chế sắc mặt vui mừng.

	"Lần này quả thật phát. . . Phát !"

	"Một làn sóng phì a!"

	Nghĩ tới đây, hắn bỗng nhiên nhớ tới, thánh tử "Di sản 'Còn chưa kiểm kê sạch sẽ, không khỏi lại là cười khổ.

	Phương Tịch hít sâu một cái, một rờ nhẫn chứa đồ, trước người liền hiện ra ba cái dán phù triện hộp ngọc.

	Hắn mở ra thứ một cái hộp ngọc, liền thấy một món trong đó chim đen lợi trảo pháp bảo, sát khí mơ hồ, đầu ngón tay vô cùng sắc bén, mơ hồ lập loè huyết quang, bên trên trải rộng cổ điển hoa văn.

	"Tam giai pháp bảo thượng phẩm Độc Long trảo!"

	Pháp bảo này uy năng, Phương Tịch đã từng gặp qua, một đòn liền phá huỷ Tam Dương Chân Hỏa tráo cùng con rối Du Côn, cũng may cuối cùng đem Cửu Long châu trở về.

	Hắn đem Độc Long trảo thả chuẩn bị cẩn thận ngày sau tế luyện sử dụng, lại mở ra khác một là cái hộp, từ bên trong lấy ra một mặt xương trắng cờ nhỏ.

	Vạn Hồn phiên. . . . . Cờ này chính là tam giai pháp bảo cực phẩm. . . Trong đó còn có mấy vạn quỷ vật, cùng với mấy con Kết Đan quỷ vương."

	Phương Tịch sưu hồn thánh tử, chỉ được đến bộ phận mẩu ký ức.

	Liên quan tới thánh tử Vạn Hồn phiên bên trong kỳ thực nguyên bản có mấy chục vạn âm hồn cùng mười mấy con Kết Đan quỷ vương, chỉ là sau đó phần lớn bị sai phái ra đi, bây giờ còn chưa trở về tình huống, liền hoàn toàn không biết" .

	Ngay cả như vậy, cái này Vạn Hồn phiên bất luận phẩm chất vẫn là uy năng đều cách xa ở Độc Long trảo bên trên, đợi đến tương lai thánh tử ngưng tụ Nguyên Anh, cờ này tất có thể lên cấp trở thành tứ giai Linh bảo!

	Hắn hít sâu một cái, mở ra cái cuối cùng hộp.

	Ở trong hộp, rõ ràng là một khối to bằng bàn tay bàn cờ, bên trên ngang dọc các mười chín đường, tạo thành từng cái tinh xảo ô, còn có từng viên một quân cờ đen trắng tùy cơ sinh thành, vô cùng huyền diệu.

	"Giam cầm hư không bảo vật "

	Này món pháp bảo, tựa hồ còn ở Vạn Hồn phiên bên trên dáng vẻ.

	Phương Tịch lẩm bẩm, bàn tay xoa xoa 'Tinh La Kỳ Bàn', thử nghiệm truyền vào một tia Khô Vinh quyết pháp lực.

	Nhưng khiến hắn biến sắc mặt chuyện phát sinh!

	Cái này Tinh La Kỳ Bàn 'Bỗng nhiên một tiếng ong ong, dĩ nhiên mơ hồ truyền ra một tia chống cự , khiến cho không cách nào đem luyện hóa.

	Việc này thực tại có chút khó mà tin nổi.

	Phải biết dù cho là Vạn Hồn phiên cái này bản mệnh pháp bảo, mất đi thánh tử cái này chủ nhân sau khi, cũng có thể lấy bị Phương Tịch luyện hóa, chỉ là tốn thời gian muốn lâu một chút, đồng thời vĩnh viễn tổn thất một phần uy năng thôi.

	"Này món pháp bảo. . . Bên trong dường như sinh ra một tia linh tính. . . . Dĩ nhiên là tứ giai Linh bảo? !"

	"Cái này thánh tử không chỉ có hào phú, thủ đoạn cũng khá là cao minh. . . . . Tứ giai Linh bảo , bình thường chỉ có Nguyên Anh lão quái mới có thể luyện hóa chứ?"

	"Cái này Tinh La Kỳ Bàn. . . . . Bây giờ ta căn bản là không có cách tế luyện, chỉ có chờ đến Nguyên Anh sau khi nhìn lại một chút.

	Phương Tịch thở dài một tiếng, đem cái này Linh bảo cẩn thận thu nhập hộp ngọc, nhiều dán vài tấm phù triện đi lên phong ấn.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, hắn thỏa mãn hít một hơi.

	Thánh tử gia sản. . . Bây giờ mới coi như toàn bộ kiểm kê hoàn thành, quả thật, quả thật là. . . Tốt phì a."

	Phương Tịch đã nhớ không rõ chính mình lần thứ mấy. Cảm khái như thế.

	Thoáng thu thập một phen tâm tình sau khi, hắn tiếp tục chỉnh lý lần này bí cảnh trong thu hoạch.

	Trong đó có giá trị nhất, tự nhiên là cái kia một viên 'Chín mắt Bồ Đề!

	Vật này chính là đứng đầu nhất ngộ đạo chí bảo, thậm chí ngay cả thánh tử đều vô cùng thém khát.

	Ngoài ra, còn có Huyết long quả, Kết Đan linh vật các loại đỉnh cấp tu tiên tài nguyên.

	Lại tiếp sau đó, liền là Ma đạo các đệ tử cống hiến linh thạch, bảo vật, trong đó có vài kiện ma đạo pháp bảo!

	Những kia Hồn phiên loại hình cũng coi như, làm hắn có chút lưu ý chính là một viên trắng như tuyết ngoại đan, tỏa ra một luồng ý lạnh lẽo.

	Phương Tịch đem cùng Cửu Long châu đặt ở cùng một chỗ, cảm giác còn rất tương tự.

	Này viên ngoại đan. . . . Đến từ cái kia áo trắng nữ tu. . . Đáng tiếc, đối với thuộc tính có hạn chế, chỉ thích hợp tu luyện Băng thuộc tính công pháp tu sĩ sử dụng."

	Đồng thời. . . Bên trong tựa hồ còn mang vào một môn tam giai Băng Phách hàn quang thần thông dáng vẻ. . ."

	Nhiều như vậy bảo vật, tài nguyên toàn bộ rơi vào ta tay, còn đáp lên một cái ngưng tụ Nguyên Anh có hi vọng Kim Đan thánh tử. . . . Ta cùng Nguyên Thủy ma môn, khẳng định là không chết không thôi.

	Phương Tịch đều có thể tưởng tượng đến đây trong môn phái Nguyên Anh các trưởng lão nổi giận dáng vẻ, cũng may đã cách một giới, đúng là căn bản không mang theo sợ.

	Dù cho tu sĩ Hóa Thần, cũng không có cách nào cách một giới người tới bắt.

	Sau đó chỉ phải chú ý không bị Nguyên Thủy ma môn tu sĩ ngay mặt gặp được, vấn đề cũng không lớn.

	Bắt đến tay nhiều như vậy tài nguyên, dù là chỉ là bán ra một phần, e sợ cũng đầy đủ chính mình tu luyện.

	Thậm chí có thể lấy mơ ước một thoáng đối với ngưng tụ Nguyên Anh rất có trợ giúp linh vật.

	Có "Ất Mộc pháp thân 'Tăng lên tố chất, Phương Tịch đối với Kết Đan kỳ tu luyện cùng bình cảnh đột phá rất tin tưởng.

	Nhưng ngưng tụ Nguyên Anh dù cho ở thời đại thượng cổ, đều là vô cùng trọng yếu một ngưỡng cửa cùng cửa ải.

	Không biết bao nhiêu thiên tư hơn người Kim Đan tu sĩ, đều đổ ở bước đi này trước, không thể kìm được Phương Tịch không trọng thị.

	Dù sao, hắn tuy rằng dựa vào Linh thể cường hành tăng lên tu hành tốc độ, nhưng bản thân linh căn thuộc tính vẫn là hạ phẩm Mộc linh căn.

	Sau mấy tháng.

	Sơn Hải châu động phủ bên trong.

	Phương Tịch chính đang tại trong thư phòng lật xem một quyển trận pháp điển tịch.

	Hắn thỉnh thoảng nhíu mày trầm tư, thỉnh thoảng bỗng nhiên tỉnh ngộ, hiển nhiên đã hoàn toàn đắm chìm vào.

	Sau một hồi lâu, Phương Tịch mới thả quyển kế tiếp trận pháp cuốn sách, thăm thẳm thở dài: "Trận pháp chi đạo. . . . Quả thật gian nan a, nhưng không nghĩ tới, thế giới kia tu sĩ, thậm chí ngay cả truyền tống trận đều có liên quan đến, bất quá cũng có thể lý giải, dù sao đều có thể luyện chế ra Sơn Hải châu bực này Hư không chi bảo.

	Truyền tống trận!

	Loại này cao to lên trận pháp, Phương Tịch chỉ là nghe nói thượng cổ tu sĩ dựng qua, tự thân chưa bao giờ từng trải qua.

	Bất quá thoạt nhìn, ở Minh Hoàn giới bên trong, đúng là vô cùng thường thấy dáng vẻ.

	Khi Phương Tịch từ cái kia ma môn thánh tử trong thư phòng chỉnh lý ra mấy quyển liên quan tới "Truyền tống trận" trận pháp bí quyết lúc, quả thực là vui mừng khôn xiết a.

	Trận pháp truyền tống. . Liên quan đến hư không lực lượng, ít nhất đều là tam giai trận pháp. . . Chính thích hợp bây giờ ta nghiên cứu."

	"Chỉ tiếc. . . . . Quá mức gian nan."

	Phương Tịch có chút thở dài khép sách lại cuốn, lại cầm lấy bên cạnh một viên ngọc đồng.

	Ở đây ngọc đồng trong, rõ ràng là một môn tam giai luyện khí truyền thừa!

	Điều này làm cho Phương Tịch không thể không cảm thán, vị này ma môn thánh tử, quả thật là chính mình đưa bảo đồng tử!

	Mạo hiểm qua đi, liền hẳn là khổ tu tiêu hóa.

	Chờ đến hoàn toàn tiêu hóa những thứ này gốc gác, lại tế luyện vài món lợi hại pháp bảo. . . . Dù là không dùng tới Khô Vinh huyền quang các loại lá bài tẩy, gặp phải bình thường Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đều có thể một trận chiến chứ? Dù là Nguyên Anh tông môn Kết Đan hậu kỳ cũng không sợ hãi. . ."

	Như vậy. . . . . Đúng là có thể lấy thử nghiệm trước hướng về Nam Hoang tu tiên giới phồn hoa đoạn đường, đi sưu tầm tu hành tài nguyên thậm chí Ngưng Anh linh vật?"

	Chỉnh lý một phen thư phòng phía sau, Phương Tịch lại đi tới phòng luyện khí.

	Cái này phòng luyện khí rất lớn, bây giờ chính song song nằm hai người một yêu thú ba bộ thi thể.

	Phương Tịch đầu tiên nhìn một chút cái kia một cái tam giai trung phẩm" Ma Huyết giao" .

	Lúc này, con này giao long dĩ nhiên ngẩng đầu lên, từ thất khiếu bên trong hiện ra Yêu Ma thụ sợi rễ, thình lình bị luyện chế thành một bộ Mộc khôi lỗi dáng vẻ.

	"Rút đi giao long tinh huyết cùng Yêu đan. . . Đoạt được chỉ là một bộ chuẩn tam giai con rối, chỉ có thể dựa vào yêu thú thân thể cường hãn, đối đầu Giả Đan tu sĩ đều phải kém hơn không ít, trước hết như thế đi, tuy rằng tam giai giao long khắp người đều là bảo vật, nhưng ta  cũng không biết luyện khí!

	Phương Tịch nghĩ đến trong nhẫn chứa đồ mấy bình giao long tinh huyết, trên mặt lộ ra ý cười.

	Này tinh huyết hắn ban cho một điểm cho động phủ ở ngoài Thanh Giác ngư long, còn lại có thể lấy lợi dụng đến điều hòa tam giai Linh mực, tập luyện phù triện chi đạo.

	Cho tới tam giai giao long nội đan?

	Phương Tịch trước mắt cũng không nghĩ tốt, đến tột cùng là cho Thanh Giác ngư long tiến giai, hay là đi tác thành một vị Trúc Cơ đại viên mãn, cho mình tăng thêm một cái Giả Đan thủ hạ.

	Chợt, hắn vừa nhìn về phía thánh tử cùng này Ngưu Ma luyện thể tu sĩ thi thể.

	Vốn là, cái này Ngưu Ma tu sĩ thể phách cực kỳ mạnh mẽ, đem Luyện thể thuật tu luyện tới tầng thứ bảy cảnh giới, có thể địch nổi Kết Đan tu sĩ, thậm chí giác tỉnh thân thể thần thông cũng cường đại, phi thường khiến Phương Tịch hết sức hài lòng.

	Làm sao. . . Cùng bên cạnh thánh tử thân thể so với, liền thua chị kém em.

	Cái này thánh tử cũng không biết tu luyện chính là loại nào ma đạo Luyện thể thuật, nhưng thân thể mạnh mẽ, tuyệt đối đến mức độ khó tin, có thể tay không gắng đón đỡ pháp bảo oanh kích, thậm chí luyện thành thần thông Pháp tướng.

	Luyện. . . Hai cái đều muốn luyện!"

	Phương Tịch tay hiện nổi lên ra một viên màu xám trắng ngọc đồng, hung tợn cắn răng một cái.

	Cái này ngọc đồng trong ghi chép một phần 'Lục Dục Hỗn Thiên Ma ' cách luyện chế, phối hợp Khống Thi quyết phân liệt thần hồn bí thuật, đúng là có hi vọng chắp vá ra một môn 'Thân ngoại hóa thân 'công pháp đến.

	Phương Tịch đối với vị kia áo trắng nữ tu mượn 'Thân ngoại hóa thân', hầu như nhiều một cái mạng ví dụ, vẫn là hết sức trông mà thèm.

	Cho tới cái này Ngưu Ma tu sĩ. . . Vẫn là dựa theo nguyên kế hoạch, luyện chế Huyền Hỏa ma cương nhưng liền không cần đánh vào phân liệt thần hồn, mà là xem là bình thường luyện thi lấy thần niệm cấm chế thao túng, tăng cường chiến lực là tốt rồi.

	Thăm dò cái thứ ba thế giới nhiệm vụ, đương nhiên muốn cái này cụ càng mạnh Thân ngoại hóa thân ra tay!

	Làm ra này quyết định sau khi, Phương Tịch không do dự nữa, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra từng cái hộp ngọc.

	Mở ra sau khi, bên trong đều là từng kiện ma đạo tài liệu.

	Đây là hắn làm vì luyện chế 'Huyền Hỏa ma cương" làm chuẩn bị.

	"Bây giờ vừa vặn có thể lấy trước tiên luyện tập, nếm thử lần nữa luyện chế Thân ngoại hóa thân!"

	Phương Tịch đi tới sừng trâu tu sĩ bên cạnh thi thể, vung tay lên, một đạo Ất Mộc chân hỏa hạ xuống, đem bao bọc hàn băng hóa thành hơi nước bốc hơi lên mà đi.

	Hắn ống tay áo cuốn một cái, những thứ này hơi nước liền không thấy hình bóng.

	Lật bàn tay một cái, một viên đỏ thẫm ngoại đan liền hiện lên đi ra, chính là Cửu Long châu!

	Bắt đầu đi!

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, bấm pháp quyết, mấy đạo Ất Mộc thần quang hóa thành cương châm, đâm vào trước mặt sừng trâu tu sĩ trong cơ thể!

	Một tháng sau.

	Sơn Hải châu động phủ ở ngoài một cái lân phiến chuyển thành xanh mực vẻ, hình thể càng thêm thon dài dường như giao long, phần bụng còn sinh ra, bốn cái gói nhỏ Thanh Giác ngư long chính đang tại vui sướng tới lui tuần tra.

	So với túi Linh thú, tự nhiên là loại này hư không động phủ càng thêm thư thích.

	Nó ở thú lan bên trong để ở, liền không quá muốn rời đi.

	Lúc này, động phủ cửa lớn bỗng nhiên mở ra, Phương Tịch đi ra.

	"Nhị giai thượng phẩm?"

	Hắn thần niệm quét qua Đại Thanh, không khỏi gật gù: "Không sai. .Ngày sau ngươi liền ở lại ở chỗ này, trông coi động phủ đi."




