




Chương 303 : Ngộ Đạo


Rừng tre xanh.

	Trong động phủ.

	Phương Tịch thu rồi Sơn Hải châu, cảm thụ bốn phía dồi dào linh khí, không khỏi trầm ngâm: "Đáng tiếc Sơn Hải châu bên trong linh khí cấp bậc chung quy là thấp kém một chút, xa không đủ tu luyện."

	Nhưng lại bỗng nhiên thấy buồn cười: Ta vậy cũng là được voi đòi tiên a di động động phủ, Hư không chi bảo loại bảo vật này trước ta nghe đều chưa từng nghe tới."

	Nhớ tới cái này một tháng thu hoạch, Phương Tịch khóe miệng không khỏi câu lên một vệt độ cong

	Ở thánh tử trong thư phòng, hắn cũng tìm tới mấy quyển liên quan tới Luyện thi chi đạo điển tịch, cùng Tư Đồ gia truyền thừa đối chiếu tìm hiểu sau khi, cảm giác được gợi ý lớn.

	Lần này luyện chế Huyền Hỏa ma cương, tuy rằng cũng gặp phải mấy cái cửa ải khó, nhưng suy tư mấy ngày sau liền rộng rãi sáng sủa, thành công đem Cửu Long châu cùng này sừng trâu Ma tu hòa làm một thể.

	Hắn hơi suy nghĩ, túi Linh thú bên trong, liền đem một bộ luyện thi lấy ra đến.

	Này cụ luyện thi chiều cao hai mét, để trần nửa người trên, lộ ra bắp thịt rắn chắc, trên đầu vẫn dài ra hai cái thô to sừng trâu.

	Cùng với trước so với, ngoại trừ thêm ra một tia thi khí ở ngoài, lớn nhất thay đổi, nhưng là trên người người này nhiều hơn rất nhiều dường như thiêu đốt ngọn lửa giống như hoa văn, mà sừng trâu bên trên, cũng có từng tia từng sợi màu đỏ sậm tia sáng hoa văn, sáng tối chập chờn.

	Cửu Long châu tuy rằng có huyết mạch Linh cấm, nhưng cương thi đều không có khí hải đan điền , căn bản không sợ đồng thời này châu đã hoàn toàn hòa tan.

	Hóa nhập người này thể phách trong, tăng cường lực lượng thân thể.

	Bây giờ cái này Huyền Hỏa ma cương đã hoàn thành hơn nửa, còn lại chính là đánh vào cấm chế pháp quyết, đồng thời mang đi một ít Âm mạch sát huyệt nơi, rút lấy địa mạch âm khí.

	Phương Tịch lẩm bẩm tự nói, đang chuẩn bị đem Huyền Hỏa ma cương thu cẩn thận, bỗng nhiên vỗ một cái trán: "Túi Linh thú tốt nhất không muốn chứa luyện thi thuộc tính không đúng, tuy rằng trong thời gian ngắn không có vấn đề, nhưng lâu dài đi xuống cái được không đủ bù đắp được cái mất. ."

	Hắn đi kho lật qua lật lại, tìm tới một cái đen nhánh túi.

	Đây là Phương Tịch chưa hề biết cái nào ma môn đệ tử trên người lấy tới thu được, chính là chuyên môn chứa đựng luyện thi "Túi Âm Thi 'Có người nói cương thi luyện thi thuộc tính, như gửi ở đây túi này, còn có thể chậm rãi tăng thêm luyện thi uy năng. . . Đương nhiên , bình thường cũng chính là một, hai giai luyện thi.

	Đối với 'Huyền Hỏa ma cương' cỡ này tam giai luyện thi tới nói, dù cho nghỉ ngơi một trăm năm, tăng cường uy lực cũng không thế nào hiện ra, nhưng ít ra có thể lấy bảo đảm sẽ không thoái hóa

	Làm xong những chuyện này sau khi, Phương Tịch đi tới phòng bế quan, lại lâm vào tu luyện ở trong.

	Bất kỳ pháp bảo luyện thi chỉ là ngoại vật.

	Hắn xưa nay đều sẽ không quá mức dựa dẫm, mấu chốt nhất vĩnh viễn là tự thân tu vị.

	Sau nửa tháng.

	Một cái đen nhánh lợi trảo trôi nổi giữa không trung, bên trên cổ điển hoa văn không ngừng lấp loé ánh sáng.

	Phương Tịch phun ra một tia đan hỏa, quấn quanh ở này Độc Long trảo, pháp bảo bên trên, chính đang không ngừng tế luyện.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Pháp bảo này toàn thân phát ra một tiếng hót vang, dĩ nhiên cùng Phương Tịch tâm thần liên kết bắt đầu hóa thành một đạo đen nhánh quang mang, ở trong mật thất bay lượn, thậm chí không ngừng thông linh biến hóa.

	"Không tồi không tồi . . . Pháp bảo này uy năng dồi dào, đầy đủ ta Kết Đan lúc sử dụng."

	Phương Tịch một vệt nhẫn chứa đồ, đem Độc Long trảo thu nhập trong đó, cũng không chuẩn bị lấy tự thân chân nguyên bồi dưỡng.

	Bây giờ hắn tu hành lúc, tự nhiên trước tiên chăm chú tại pháp lực tinh tiến, còn lại bộ phận Kim Đan chân nguyên cũng phần lớn đem ra bồi dưỡng 'Sinh Tử ấn', liền 'Thanh Hòa kiếm" đều bị dần dần từ bỏ.

	Cho tới cái này tam giai cực phẩm 'Vạn Hồn phiên', Phương Tịch phát hiện tự thân pháp lực dĩ nhiên đều còn có chút điều động không được.

	Dù là miễn cưỡng điều động, cũng có bị bên trong Kết Đan quỷ vương phản phệ nguy hiểm, bởi vậy trước tiên bỏ đi không cần, chuẩn bị chờ Kết Đan hậu kỳ lúc lại nói, Tinh La Kỳ Bàn' càng không cần phải nói, hắn bây giờ căn bản là không có cách luyện hóa.

	"Đáng tiếc Sơn Hải châu bên trong mặc dù có chút đan dược, nhưng phần lớn ta cũng không nhận ra "

	"Còn lại cũng không biết có hay không trong bóng tối gieo xuống ma đầu bảo hiểm tổng hợp để, cùng những kia Ma đạo tài liệu cùng pháp bảo giống như, đều xử lý, đổi thành linh dược, lại do luyện chế thành linh đan "

	"Đúng là Sơn Hải châu Linh dược viên bên trong, khá có một ít linh dược, đợi đến niên đại đến, có thể lấy chờ mong một phen "

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, trong tay hiện ra cái kia thẻ ngọc màu xám trắng, lại bắt đầu tìm hiểu 'Thân ngoại hóa thân ' cách luyện chế.

	Dù sao này pháp có chút không trọn vẹn, chính là hắn lung tung chắp vá lên. . . . Trước nhìn như hoàn thiện, nhưng đang tế luyện 'Huyền Hỏa ma cương 'Lúc, Phương Tịch nhưng dần dần phát hiện có chút vấn đề nho nhỏ. Tìm hiểu nửa ngày sau, hắn lấy ra một hạt 'Huyết Long quả', trực tiếp cắn một cái.

	Lanh lảnh, thơm ngọt.

	Một luồng thơm ngát từ trong miệng khuếch tán , khiến cho thân thể một cái giật mình, cảm nhận được từng luồng từng luồng ôn hòa lực lượng từ toàn thân bên trong tuôn ra, không khỏi khen ngon: "Không hổ là đỉnh cấp luyện thể tài nguyên này quả cũng không phải thích hợp luyện chế đan dược, chỉ thích hợp ăn sống . . . Mùi vị cũng không tệ lắm, đồng thời đỉnh no, tốt hơn Ích Cốc đan nhiều. . . ."

	Này trái cây hắn bắt đến sau khi, tự nhiên thỉnh thoảng dùng một viên, chậm rãi tăng cường tự thân thể phách.

	Lúc này thoáng nghỉ ngơi một chút, lại lấy ra một cái dán không ít phù triện hộp.

	Mở ra sau khi, một viên toả ra bích lục quang mang, thể sinh chín mắt quả Bồ Đề liền tái hiện ra.

	Một mùi thơm phân tán, đề thần tỉnh não, Phương Tịch nhất thời cảm giác tự thân thần thức đều trở nên nhạy cảm rất nhiều, cả người giống như khai khiếu.

	"Chín mắt quả Bồ Đề, đỉnh cấp nhất ngộ đạo chí bảo ta bây giờ đối với luyện chế 'Thân ngoại hóa thân' còn có chút nghi nan, vừa vặn dựa vào vật này thử xem "

	Phương Tịch đem chín mắt quả Bồ Đề nắm ở lòng bàn tay, song chưởng hợp lại.

	Bỗng nhiên trong lúc đó, hắn bên tai mơ hồ truyền đến một trận thiên âm, ở đây âm phía dưới, hắn tư duy bắt đầu nhanh chóng vận chuyển, một cái tư tưởng kỳ diệu hiện lên ở thức hải trong.

	Đối với thường ngày trận pháp, phù triện đều đột nhiên hiện ra rất nhiều toàn cảm ngộ mới, làm hắn có chút không thể chờ đợi được nữa nghĩ phải tiếp tục nghiên cứu, thậm chí chắc chắn đột phá trước mặt bình cảnh!

	Không chỉ có như vậy , liền ngay cả một chữ cũng không biết Luyện khí chi thuật, đều cảm giác dễ dàng rất nhiều.

	"Khô Vinh quyết' trong tu luyện một ít nghi nan, trong lòng tựa hồ tự động hiện lên đáp án

	"Nguyên lai học thần là này loại cảm giác sao?"

	"Không, không thể phân tán ý nghĩ, chủ yếu suy nghĩ 'Thân ngoại hóa thân' "

	Phương Tịch lấy ra ghi chép 'Thân ngoại hóa thân' thẻ ngọc, bắt đầu tìm hiểu.

	Sau một khắc, càng nhiều đồng thời càng nhỏ cảm ngộ hiện lên: "Nguyên lai phân liệt thần hồn, còn có như thế nhiều chú ý chuyện hạng cái này một muốn Hỗn Thiên ma cách luyện chế, trong đó bước đi này, hẳn là có thể lấy đổi thành luyện thi truyền thừa trong một cái nào đó quyết khiếu thay thế "

	"Cần thiết ma đạo tài liệu những kia Ma đạo đệ tử trong túi chứa đồ là có thể tập hợp hơn nửa còn lại ta tựa hồ nghĩ đến thay thế thưởng thức."

	"Phân hồn cùng Ma thi dung hợp, luyện hóa thành Thân ngoại hóa thân còn có nguy hiểm to lớn phân thân như rời đi chủ thể quá lâu, hoàn toàn khả năng sinh ra tự chủ ý thức, sau đó bắt đầu phản phệ. . . Đây là dù như thế nào cũng khó có thể vượt qua cửa ải. . . Nhưng ta căn bản không cần vượt qua, là có thể bảo đảm phân thân tuyệt đối không cách nào rời đi bản thể quá lâu."

	Một lát sau Phương Tịch mới từ đây loại 'Ngộ đạo' trạng thái bên trong phục hồi tinh thần lại, nhìn kỹ trong tay chín mắt quả Bồ Đề.

	"Ồ?"

	Sau một khắc, hắn liền phát hiện này quả Bồ Đề hào quang tựa hồ lờ mờ một chút, trên mặt nhất thời hiện ra một tia kinh sợ.

	Đem chín mắt quả Bồ Đề một lần nữa phong tồn sau khi, hắn thì có hiểu ra: "Này chín mắt quả Bồ Đề, là có sử dụng số lần "

	"Ngày sau mỗi lần sử dụng, cũng phải dùng ở lưỡi đao bên trên "

	Nhưng không thể không nói, vừa nãy loại kia không có bất kỳ nan đề có thể nhốt lại ta cảm giác, thực sự quá tuyệt.

	Phương Tịch lập tức lấy ra một viên hoàn toàn mới thẻ ngọc, đem chính mình tìm hiểu sau khi, tu bổ hoàn chỉnh Thân ngoại hóa thân bí pháp ghi chép đi lên.

	"Cái này Thân ngoại hóa thân, phải là có thể so với chân chính ma môn bí pháp nhỏ yếu một ít "

	"Dù sao chỉ là chắp vá lên, thậm chí chủ yếu vẫn là bằng vào ta tự thân luyện thi truyền thừa đi tu bổ "

	"Nhưng đủ dùng là được "

	"Cái này ba nước nơi, ta còn chưa từng nghe nói ai có Thân ngoại hóa thân bí pháp đây!"

	Dù cho Tư Đồ Cửu thu được luyện thi truyền thừa, cũng chỉ là để thần hồn bám thân luyện thi một đoạn ngắn thời gian, sau đó thần hồn nhất định phải trở về.

	Chỉ có thể tính một loại nào đó cao minh "Phụ thể thuật', mà cũng không phải là Thân ngoại hóa thân đại thần thông.

	"Đón lấy liền đem thánh tử thân thể luyện chế thành Thân ngoại hóa thân."

	Lại là một tháng đi qua.

	Ngày hôm nay.

	Rừng tre xanh đóng chặt động phủ cửa lớn rốt cục mở ra.

	Phương Tịch bóng người đi ra, nhìn thấy ngoại giới tia sáng, tựa hồ còn có chút không quá thích ứng híp híp mắt.

	Hắn giơ tay lên nắm lấy một đạo Truyền âm phù.

	Một đạo âm thanh lanh lảnh liền từ bên trong truyền ra.

	Phương Tịch gật gù, lấy ra một tấm Truyền âm phù, hướng về phía nói vài câu, đánh vào pháp lực.

	Ánh lửa lóe lên, Truyền âm phù biến mất không thấy.

	Không đến bao lâu, một đạo màu vàng óng độn quang hạ xuống, trong đó đứng một cái anh tư bộc phát Trúc Cơ nữ tu.

	"Tào sư thúc. . . Ngươi rốt cục xuất quan?"

	Trịnh San nhìn thấy Phương Tịch, đầy mặt vui mừng vẻ mặt.

	"Ngươi nếu như đã Trúc Cơ, ngày sau liền xưng hô 'Tào sư huynh' liền có thể "

	Phương Tịch nhếch miệng nở nụ cười, chỉ là nụ cười có chút cứng ngắc. Trịnh San chẳng biết vì sao, cùng vị này 'Tào sư huynh' trò chuyện vài câu, nhìn đối phương sâm bạch hàm răng, trong lòng đột nhiên sinh ra thấy lạnh cả người.

	Nguyên vốn còn muốn cùng vị này thân cận Trúc Cơ chia sẻ một cái chính mình Trúc Cơ vui sướng, bây giờ lại liền động phủ đều không có tiến vào, liền vội vã cáo từ rời đi.

	Phương Tịch nhìn tình cảnh này, trong mắt tinh quang lấp loé. Một lúc lâu, hắn bỗng nhiên vừa cười một tiếng, trở lại trong động phủ.

	Ở một cái bồ đoàn bên trên, thình lình ngồi một cái khác Phương Tịch.

	Hắn nhìn đi tới 'Tào Trùng Vân', mỉm cười: "Tuy rằng thành công luyện thành Thân ngoại hóa thân nhưng vẫn còn có chút không quá nhạy bén a, quả nhiên còn cần đi hấp thu một ít Âm mạch khí, hoàn thành cuối cùng vài bước, mới có thể điều khiển hoàn mỹ. . ."

	"Tào Trùng Vân' mặt không hề cảm xúc, bỗng nhiên vừa lên tiếng, phun ra một viên 'Thận Lâu châu' .

	Sau một khắc, thân hình hắn một trận biến ảo , hóa thành một bộ ngũ quan xám đen luyện thi.

	Thình lình chính là trước thánh tử hình dạng!

	Chỉ bất quá so với trước, khuôn mặt của người nọ tựa hồ khôi phục tuổi trẻ, có vẻ phân tuấn mỹ.

	Cái này tự nhiên là Phương Tịch ở. Luyện chế lúc, hơi sửa đổi một phen túi da , khiến cho khôi phục tuổi trẻ tướng mạo.

	Đương nhiên, loại này cải tạo liền cùng "Cố Nhan đan 'Loại hình đan dược hiệu quả như thế, chỉ là duy trì túi da, nội bộ chút nào biến hóa đều không có.




