




Chương 304 : Ra Ngoài


"Cũng may luyện thi cũng không cần tuổi thọ."

	Phương Tịch đang nhìn mình Thân ngoại hóa thân, cảm giác vô cùng kỳ dị, thật giống như có hai cái chính mình.

	Mà nghĩ đến lúc trước luyện chế Thân ngoại hóa thân lúc, phân liệt non nửa thần hồn thừa nhận thống khổ, dù cho bây giờ Phương Tịch, cũng như trước có chút lòng vẫn còn sợ hãi.

	Lúc đó chính mình thật là có mấy phần không chống đỡ nổi cảm giác, nếu không là đột phá Kết Đan trung kỳ, thần hồn lại mạnh mẽ mấy phần, làm không tốt thật sẽ đang đau nhức bên trong thần hồn tan vỡ.

	"Ta quả nhiên không đủ tàn nhẫn. Đặc biệt đối với mình, tàn nhẫn không xuống tâm a "

	"Bây giờ hai cỗ luyện thi cũng đã cơ bản hoàn thành, nên mang đi ra ngoài. . . Rút lấy Âm mạch khí. . . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, ba nước trong Âm mạch nơi, hắn vẫn là biết không ít, tỷ như Tư Đồ gia Hắc Thủy đàm.

	Sau ba ngày

	Một đạo độn quang biết điều rời đi rừng Thanh Mộc.

	Phương Tịch điều động một cái mộc toa Linh khí, chậm chậm rãi hướng về Việt quốc phương hướng mà đi.

	Bảo là muốn ra ngoài, tìm kiếm đột phá Trúc Cơ hậu kỳ cơ duyên

	Tiền lão đạo mấy người còn luôn mãi dặn Phương Tịch cẩn thận tới, Phương Tịch nghe xong cũng chỉ là nở nụ cười mà qua.

	Hắn bây giờ gia sản không ít, cũng may có một viên "Sơn Hải châu", đem trong động phủ tất cả đáng giá đồ vật đều mang vào, chỉ còn dư lại cửa một ít niên đại không đủ linh dược, xin nhờ Trịnh San tiếp tục chăm nom chính là.

	'Nếu không tế luyện xong Thân ngoại hóa thân sau khi, trực tiếp đi nước Nguyên?'

	Ở Phương Tịch trong lòng, bỗng nhiên hiện ra một cái nhảy ra ý nghĩ.

	Trước hắn không muốn đi nước Nguyên, chỉ là bởi vì đường xá xa xôi mà lại nguy hiểm thôi.

	Mà bây giờ, tiêu hóa xong thu hoạch sau khi, Phương Tịch tự nhận là thực lực đại tiến, tu vị còn đột phá Kết Đan trung kỳ, đúng là miễn cưỡng có ra ngoài lang bạt tư bản.

	Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt tử quang lấp loé.

	Chỉ thấy ở vạn dặm trên bầu trời, lại có một con ưng loại yêu thú, tựa hồ chính đang tại xa xa theo dõi chính mình.

	'Thú vị. . .'

	Thấy thế, Phương Tịch nguyên bản bạo phát Kết Đan độn tốc chạy đi ý nghĩ lập tức biến mất không còn tăm tích, liền điều động Linh khí mộc toa, một đường chậm rãi hướng về Việt quốc phương hướng bay đi.

	Mấy canh giờ sau khi.

	Phương Tịch từ lâu rời xa Thanh Mộc tông phạm vi, thậm chí nhìn thấy phía trước liên miên núi non chập chùng.

	"Đạo hữu. . . Cứu mạng. . ."

	Mà một đạo màu hồng phấn độn quang nội bộ tựa hồ còn có một cái tướng mạo xuất chúng Trúc Cơ nữ tu, đang bị một đạo đen nhánh quang mang truy đuổi, cuống quít chọn đường về phía Phương Tịch bay tới.

	Chờ đến tới gần sau khi, mới phát hiện này nữ tu tóc mây kéo, mặc một bộ cung trang, trước ngực dãy núi phập phồng, hiện ra lượng lớn trắng như tuyết phong mãn.

	"Đạo hữu cẩn thận ta sau lưng chính là cướp tu. . ."

	Cái này Trúc Cơ nữ tu đi tới Phương Tịch bên người, hơi thở như hoa lan, bỗng nhiên trong mắt ý cười lóe lên, phun ra ba viên màu hồng phấn châm nhỏ.

	. . . . Ầm ầm!

	Ba cái màu hồng phấn châm nhỏ rơi vào Ất Mộc thần quang đặt bên trên, nhất thời ánh sáng xanh lục lóe lên, dĩ nhiên trực tiếp liền bị này tráo mang vào Ất Mộc chân hỏa hóa thành tro tàn.

	Nữ tu vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi, về phía sau bay ngược ra mười mấy trượng khoảng cách, cùng cái kia đạo độn quang đứng sóng vai: "Này có chút vướng tay chân. !"

	Nàng phượng mi hơi nhíu, mang theo từng tia từng tia sát khí: "Lão nương 'Nhu Hồng châm' lại bị hắn hộ thể linh quang phá huỷ mỗi một cái đều cần ba năm khổ công mới có thể ngưng tụ a."

	Hắc quang thu lại, hiện ra một tên trong đó Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, trên mặt còn có từng đạo dữ tợn vết đao.

	Người này nhìn thấy Phương Tịch, trên mặt lại lộ ra nụ cười: "Tào đạo hữu lâu không gặp!"

	"Thiết Cửu, ngươi quả nhiên là phản đồ!"

	Phương Tịch thở dài, vừa nhìn về phía vị kia diễm lệ nữ tu: "Vị này chẳng lẽ chính là Xuân Tam Nương? Trịnh Thiết thương, chính là ngươi ra tay?"

	"Cái kia lão gia hoả còn chưa có chết sao?"

	Xuân Tam Nương mặc dù đối phương tịch trực tiếp xưng hô Trịnh Thiết tên có chút kỳ quái, lại cười tủm tỉm trả lời một câu, lấy ra một cái hắc nhận Linh khí, pháp lực không ngừng truyền vào trong đó.

	Đen kịt một màu quang hà hiện lên, nội bộ linh quang cùng phù văn lấp lóe, rõ ràng là một cái thượng phẩm Linh khí!

	"Tào Trùng Vân một lòng khổ tu chí sĩ, nếu ngươi đồng ý bó tay chịu trói, ta có thể lấy bảo đảm ngươi không chết."

	Thiết Cửu cất cao giọng nói, mang vào một đôi hắc thiết quyền sáo.

	Xuân Tam Nương hừ lạnh một tiếng, một chỉ đen nhánh ánh sáng.

	Phốc phốc!

	Ánh sáng nhào ra, nội bộ một thanh hắc nhận như ẩn như hiện, đập xuống ở Ất Mộc thần quang tráo bên trên.

	Từng đạo màu xanh biếc hào quang hiện lên, mặc cho cái này đen nhánh ánh sáng cùng hắc nhận làm sao tiêu diệt, dĩ nhiên thật giống một điểm bất ổn dấu hiệu cũng không có xuất hiện dáng vẻ.

	"tiến lên!"

	Bóng người lóe lên, Thiết Cửu đã đi tới Phương Tịch bên cạnh người, gào thét ở trong, song quyền dường như chuỳ sắt giống như đánh mà ra.

	Này, dĩ nhiên là hiếm thấy Pháp thể song tu hạng người! Đồng thời Luyện thể thuật đã đến tầng thứ năm, có thể có thể so với Trúc Cơ trung kỳ dáng vẻ!

	Phối hợp chuyên môn luyện chế Linh khí quyền sáo, cái này một đôi nắm đấm thép nổ ra, liền có thể làm Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ đều muốn biến sắc

	Ầm ầm!

	Thiết Cửu song quyền tầng tầng đánh vào Ất Mộc thần quang tráo bên trên, chợt liền nghe được chói tai tiếng gãy xương.

	Một luồng đau nhức từ hai tay truyền đến.

	Hai cánh tay của hắn thình lình gẫy mất, Thiết Cửu đầy mặt vẻ khó tin, nhanh chóng lùi về sau: "Người này quá mạnh, nhanh lên một chút thông báo lão đại. . ."

	"Chính là này loại cảm giác. . ."

	Hắn đưa tay ra hướng về cái kia Xuân Tam Nương nhẹ nhàng một chỉ.

	Thứ lạp!

	Ất Mộc thần quang tráo, một đạo thần lôi hiện lên, chỉ nghe lôi đình vừa vang, đen nhánh quang hà liền bị chôn vùi hơn nửa, chỉ còn lại xuống từng tia từng tia khói đen.

	Ất Mộc thần lôi thế đi không giảm, rơi vào hắc nhận bên trên, trực tiếp đem cái này thượng phẩm linh khí luyện thành sắt vụn!

	Loảng xoảng một tiếng!

	Sắt vụn rơi trên mặt đất, Xuân Tam Nương nhưng là mặt mày biến sắc, xoay người liền chạy!

	Chỉ tiếc, nàng vẫn không có phi độn ra mười trượng, liền bị một đạo Ất Mộc thần quang từ phía sau lưng xuyên qua, lấy đi tính mạng.

	Này thần quang uy năng không giảm chút nào, giống như một thanh phi kiếm, lại đánh một vòng, cuối cùng đem bị xuyến thành máu hồ lô Thiết Cửu mang tới Phương Tịch trước mặt.

	"Ngươi ngươi không phải Tào Trùng Vân "

	Thiết Cửu tay chân đều đoạn mặt mũi đầy máu tươi, giẫy giụa mở miệng.

	"Đúng, ta không phải hắn "

	"Nhưng sượt nhân gia linh mạch lâu như vậy, luôn có chút không quá không ngại ngùng "

	Phương Tịch gật gù, trong hai mắt có xanh vàng hai màu thoáng hiện, đâm vào Thiết Cửu trong tròng mắt.

	Một lát sau, một điểm Ất Mộc chân hỏa hạ xuống, đem người này đốt thành tro bụi.

	"Không nghĩ tới cái này một đám cướp tu còn rất có lai lịch. . ."

	"Bùi Phỉ cái này Trúc Cơ viên mãn, không chỉ có là nước khác tới, còn trong bóng tối chịu đến Di Lăng cốc giúp đỡ. . . Chính là vì suy yếu Thanh Mộc tông thực lực, như này tông trăm năm bên trong còn không ra đời Kết Đan chiến lực, chỉ sợ cũng nguy hiểm."

	"Bất quá, cái này không có quan hệ gì với ta "

	Phương Tịch hóa thân làm một đạo màu xanh cầu vồng, độn tốc quả thực dường như nhanh như chớp giống như, không đến bao lâu liền tới đến một chỗ bí mật thung lũng.

	Này bên ngoài thung lũng còn thiết trí trận pháp, bên trong có một cái linh mạch.

	Dựa theo Thiết Cửu trí nhớ, Bùi Phỉ liền trốn ở trong đó, còn có vài vị Trúc Cơ hảo thủ.

	Cỡ này thực lực, đã đủ để đem một cái Trúc Cơ thế lực diệt môn, đồng thời cho Thanh Mộc tông mang đi cực lớn phiền phức.

	Phương Tịch lại chỉ là ngáp một cái, quanh người một vòng khói đen hiện lên, Yêu Ma thụ ở trong đó triển khai, tiếp theo đi vào trận pháp ở trong.

	"Người nào dám. . ."

	Một tên Trúc Cơ tu sĩ mới vừa bay vút lên, liền cảm nhận được khủng bố linh áp phả vào mặt, vẻ mặt nhất thời trở nên trắng bệch cực kỳ, nguyên bản tiếng nói phách lối cũng bắt đầu chạy điều: "Không tốt là Kết Đan lão tổ!"

	Bên trong thung lũng nhất thời náo động, lại cấp tốc hóa thành hoàn toàn tĩnh mịch.

	Một lát sau, Phương Tịch đi ra khỏi sơn cốc, tùy ý đem Bùi Phỉ thi thể hóa thành tro tàn, liền tiếp tục chạy đi mà đi.

	Ba năm sau.

	Việt quốc, Hắc Thủy đàm.

	Nơi đây nguyên bản là Tư Đồ gia tộc, sau đó lại bị thảo phạt mà diệt môn.

	Năm đó đại chiến, có thể nói đánh cho khốc liệt đến cực điểm, liền Trúc Cơ đại tu đều có ngã xuống.

	Đồng thời bởi Tư Đồ gia thả ra lượng lớn luyện thi, nơi đây lại có một cái Âm mạch duyên cớ, ở đại chiến sau khi, ngã xuống tu sĩ thi thể cũng dính dáng tới âm khí , hóa thành luyện thi, lại bao phủ hiếm thấy khói độc khí, dĩ nhiên biến thành một chỗ tu tiên giới nghe tên hiểm địa.

	Không ít Luyện Khí tu sĩ cùng đường mạt lộ phía dưới, thì sẽ hướng về cỡ này hiểm địa thăm dò, để cầu may mắn có thể thu được một ít cơ duyên.

	Ngày hôm nay.

	Mấy tên Luyện Khí tu sĩ cẩn thận từng li từng tí một cầm pháp khí, tiến vào Hắc Thủy đàm phạm vi.

	"Tăng huynh cái này Hắc Thủy đàm có thể thực nguy hiểm, dù cho chúng ta chuẩn bị đối phó luyện thi đan dược cùng phù triện nhưng nếu một lần đối mặt luyện thi quá nhiều, như trước sẽ vô cùng phiền phức."

	Một người đàn ông tuổi trung niên, trong tay cầm một tấm lưới đỏ pháp khí, đầy mặt đề phòng xem hướng bốn phía.

	"Ha ha, Tông đạo hữu ngươi hãy yên tâm nơi đây tuy rằng có luyện thi bồi hồi, nhưng này đều là trăm năm trước chuyện trải qua cái này hơn 100 năm thanh lý, luyện thi số lượng đã giảm mạnh, lại phối hợp bản thân tổ tiên truyền xuống bản đồ, tách ra khí độc nhất định có thể an toàn đến khu hạch tâm Tư Đồ gia đại trạch, vậy thì phát tài a "

	Tăng huynh là một tên thân cao gầy, cùng giống như con khỉ lão đạo, nghe vậy cười hì hì trả lời.

	"Ai. . . Ta chỉ cầu có thể hái tới một gốc Âm Thi thảo, giải cứu trên người nữ nhi hỏa độc liền có thể. . ."

	Họ Tông tán tu thở dài.

	Ở bên cạnh hắn, còn đi theo một vị cầm trong tay pháp kiếm, mặt mũi tràn đầy cảnh giới phu nhân.

	Phu nhân này cũng mở miệng nói: "Phu quân ta nói đến rất đúng. . . Đến lúc đó, chúng ta vợ chồng chỉ cần Âm Thi thảo, còn lại bảo vật đều giao cho Tăng huynh."

	"Ha ha vậy thì đa tạ lão đệ."

	Từng cái mặt người trên sắc mặt vui mừng lóe lên, trong tay bấm tay tính toán, lại thay đổi cái phương hướng.

	Ba người xuyên qua một mảnh đầm lầy, chỉ thấy phía trước mê vụ tản ra, mơ hồ có rách nát khắp chốn quần thể kiến trúc tái hiện ra.

	"Tư Đồ gia tộc, đến!"

	Họ Tông tán tu nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt không khỏi hiện ra một tia vẻ kích động.




