




Chương 305 : Âm Thi Thảo


Tư Đồ gia tộc địa từ lâu rách nát.

	Ngói vỡ tường đổ trong lúc đó, mơ hồ còn có quần áo lam lũ, khuôn mặt xanh đen luyện thi vô ý thức du đãng.

	Tăng lão đạo biểu hiện nghiêm nghị, cùng họ Tông vợ chồng liếc mắt nhìn nhau, âm thầm lẻn đi vào.

	Một lát sau.

	"Lên!"

	Tăng lão đạo trong tay vung múa một cây đen nhánh phá phiên, tỏa ra lượng lớn mê vụ, đem một con luyện thi bao phủ mà vào.

	Họ Tông tu sĩ lập tức niệm động pháp quyết, thả ra màu đỏ lưới đánh cá pháp khí.

	Này pháp khí đem bộ kia luyện thi bọc lại, dĩ nhiên bốc lên phốc phốc khói trắng, dường như đối với luyện thi rất có khắc chế dáng vẻ.

	Thê tử nhưng là như chớp giật nhào ra, trong tay pháp kiếm từ luyện thi hàm dưới đâm vào, xuyên đi vào não.

	Thoạt nhìn, tựa hồ là thế gian võ giả con đường, nhưng phối hợp tu sĩ pháp khí cùng phù lục, sát thương lực cũng không thể khinh thường.

	Ba người hợp tác không kẽ hở, tựa hồ đã diễn luyện qua rất nhiều lần, đem con này luyện thi đánh chết sau khi, lập tức chuyển nhập xuống một chỗ kiến trúc.

	"Tông ca, ngươi xem!"

	Phu nhân bỗng nhiên chỉ vào một chỗ, mặt hiện nổi lên ra vẻ kích động.

	Ở cách đó không xa, một mảnh bức tường đổ trong lúc đó, dĩ nhiên có vài cây linh thảo chập chờn sinh trưởng, bích lục lá cỏ bên trên có tái nhợt hoa văn, còn tựa hồ tại hấp thu phụ cận thi khí, vừa thấy liền vô cùng huyền dị.

	Chỉ là ở linh thảo này bên cạnh, thình lình có hai con luyện thi chiếm giữ không đi, dường như thủ vệ.

	"Âm Thi thảo?"

	Họ Tông tu sĩ trên mặt vui vẻ, đối với Tăng đạo nhân nói: "Tăng huynh. . ."

	"Yên tâm, lão đạo pháp lực đã khôi phục đến gần đủ rồi."

	Tăng lão đạo sắc mặt nghiêm nghị; "Lão đạo có thể lấy trước tiên dẫn ra một đầu, còn lại một con luyện thi, liền giao cho đệ phu thê."

	"Đa tạ Tăng huynh, chúng ta ngày sau tất có báo đáp lớn!"

	Họ Tông tán tu nghe vậy lập tức trả lời như vậy.

	Không đến bao lâu, lão đạo phi thân nhào ra, trong tay màu đen phá phiên huy vũ liên tục, hấp dẫn đi một con luyện thi, song phương một đuổi một chạy, trong nháy mắt liền tiến vào góc tường, biến mất không thấy.

	Thấy thế, họ Tông tán tu cũng cùng thê tử bắt chuyện một tiếng, mỗi cái nắm pháp khí, vây công cuối cùng một con luyện thi.

	Hai người phối hợp hiểu ngầm, trong nháy mắt, nữ tu liền một kiếm phá không, đánh bay luyện thi cánh tay.

	"Tốt "

	Họ Tông tu sĩ vui sướng, lấy ra một tấm Hỏa Cầu phù, liền muốn hoàn toàn chấm dứt này đầu luyện thi.

	Đột nhiên, ở sau lưng của hắn, một đạo hắc khí kéo tới, họ Tông tu sĩ do không kịp đề phòng phía dưới, hộ thể linh quang trực tiếp băng diệt, mặt đỏ lên, phun ra một ngụm máu lớn.

	"Tông ca?"

	Nữ tu thấy thế sốt sắng, lại đối mặt luyện thi phản công, mất đi lưới đánh cá pháp khí kiềm chế luyện thi hung tính quá độ, giương nanh múa vuốt về phía nữ tu đập tới.

	"Ta cùng ngươi liều mạng."

	Hắn trong mắt loé ra một tia kiên quyết, người kiếm hợp nhất, như cầu vồng nối tới mặt trời, đâm thủng luyện thi ngực.

	Nữ tu ngực cũng trúng luyện thi một trảo, xương sườn không biết gẫy mất mấy cây, ngã trên mặt đất, thoi thóp.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Họ Tông tu sĩ gian nan xoay người, liền nhìn thấy Tăng đạo nhân cười tủm tỉm đứng ở chính mình sau lưng: "Là ngươi? !"

	"Không sai. Chính là lão đạo." Tăng đạo nhân cười híp mắt nói: "Tông đạo hữu không ngại đem tổ truyền cái kia một môn phù lục truyền thừa giao ra đây. Bản đạo người hay là còn có thể tha các ngươi ái nữ tính mạng."

	"Làm sao ngươi biết. . . . Ta có tổ truyền phù lục bí bản?"

	Họ Tông tu sĩ lúc này thay đổi sắc mặt lên.

	Này sự kiện vẫn là gia tộc hắn bí ẩn, chưa bao giờ đối với người ngoài nói tới.

	"Ha ha. . . . Lão đạo tự có lai lịch, chỉ là các ngươi vợ chồng thực lực không kém, nghĩ muốn mưu tính còn có chút khó khăn."

	Tăng lão đạo đắc ý phi phàm: "Lão đạo cố ý kết bạn với các ngươi nhiều năm, rốt cục chờ đến cái này một sơ hở. . . Nói thật đi, các ngươi con gái trên người hỏa độc, chính là lão đạo lén lút xuống, cái này "Âm Thi thảo" phương thuốc, cũng là lão đạo trong bóng tối tiết lộ cho các ngươi, bằng không chỉ là một cái du y, làm sao biết được tiêu độc bí phương?"

	"Ngươi. . . . . Trăm phương ngàn kế, liền vì một môn phù lục truyền thừa?"

	Họ Tông tu sĩ đầy mặt khó có thể tin, cảm giác cái này Tăng đạo nhân biến đến cực kỳ xa lạ.

	"Nếu là bình thường phù lục truyền thừa, đương nhiên sẽ không như vậy, nhưng nếu là một môn nhị giai truyền thừa đây? Thậm chí khả năng là nhị giai trung phẩm chính là tới thượng phẩm."

	Tăng đạo nhân cười ha ha, không nhanh không chậm mà tiến lên: "Lão đạo khuyên ngươi vẫn là thức thời một chút, bằng không chờ sẽ bị Hoạt thi chậm rãi gặm nuốt, mùi vị đó nhưng là."

	Thùng thùng!

	Đang lúc này, một trận tiếng bước chân nặng nề truyền đến.

	Tăng đạo nhân ngạo nghễ xoay người, liền nhìn thấy sương mù tản ra, từ Tư Đồ gia tộc nơi sâu xa, đi ra một con mọc ra sừng trâu. . . Quái nhân?

	Này quái vật chiều cao vượt quá hai mét, trên người có ngọn lửa giống như hoa văn, mặt không hề cảm xúc, đỉnh đầu lại mọc ra hai cái thô to sừng trâu,

	Ở sừng trâu bên trên, còn có từng đạo đỏ thẫm hoa văn.

	Nương theo người quái nhân không ngừng tới gần, chu vi mặt đất đều bắt đầu nhỏ bé rung động, phảng phất này người thân thể nặng như sơn nhạc.

	Mà ven đường bất luận là luyện thi vẫn là cái khác, đều bị này quái nhân tùy ý vồ một cái vỗ một cái, liền tận thành phấn!

	Tình cảnh này, để bất luận Tăng lão đạo vẫn là họ Tông tu sĩ, sắc mặt đều hơi trắng bệch lên.

	"Không thể, nơi đây làm sao có khả năng còn có nhị giai Phi Cương?"

	Tăng lão đạo một đạo pháp quyết đánh vào trong tay phá phiên trong, làm cho này phiên bay ra, từng đạo xám đen sương mù hiện lên, giống như xiềng xích, liền muốn đem cái này đột kích cương thi quấn quanh ràng buộc.

	Tiếp theo, hắn vỗ một cái túi chứa đồ, một viên Âm Lôi tử liền hỗn tạp ở xám đen trong sương mù đánh ra, xem họ Tông tu sĩ khóe mắt giật một cái.

	Âm Lôi tử nổ tung, một đạo đạo lôi đình ngọn lửa ở cái này quái nhân thân trên nhảy đánh, cường đại sóng linh lực nhấc lên khí lãng khổng lồ, để họ Tông tán tu đều không khỏi hé mắt.

	Chợt, hắn liền nhìn thấy một đạo cực lớn bóng người từ tro bụi trong đi ra, trên người trơn bóng như mới, dĩ nhiên không có mảy may tổn thương.

	"Không thể. Cái này Âm Lôi tử liền Trúc Cơ đại tu cũng không dám gắng đón đỡ. Có thể lấy lực lượng thân thể gắng đón đỡ, trừ phi là. . . . Thi vương?"

	Tăng lão đạo con ngươi đều tựa hồ muốn trừng ra đến.

	Mà sừng trâu quái nhân nhưng là hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn vồ một cái.

	Một tia ngọn lửa màu đen bỗng dưng hiện lên, cái kia từng đạo sương mù trong nháy mắt tiêu tan, cờ nhỏ bên trên càng là bốc cháy lên một ngọn lửa, trong nháy mắt hóa thành tro tàn.

	Tăng lão đạo đến không kịp đau lòng cái này thượng phẩm pháp khí, lập tức quỳ trên mặt đất: "Thi Vương đại nhân, tiểu nhân đồng ý làm vì ngài Thi nô, vì ngươi đi hấp dẫn càng nhiều tu sĩ đến đây, lấy tinh huyết hồn phách cung phụng, xin hãy nhận lấy Lão nô."

	Nói xong, dĩ nhiên dập đầu một cái dập đầu, liền không nữa động dáng vẻ.

	Rất hiển nhiên, người này cũng biết ở một cái tam giai tồn tại trước mặt, chạy trốn căn bản vô dụng.

	Sừng trâu quái nhân đứng ở lão đạo trước mặt, dĩ nhiên dừng bước, cũng không hề động thủ.

	Thấy thế, lão đạo trên mặt nhanh chóng lướt qua vẻ vui mừng.

	Cái này cũng là cơ duyên a!

	Như đến cái này Thi vương niềm vui, làm không tốt cũng có thể ban thưởng một ít bảo vật, thậm chí đem hắn chuyển hóa thành cương thi thân thể.

	Họ Tông tu sĩ ôm thê tử, lại đầy mặt vẻ tuyệt vọng.

	Hôm nay tới đây Hắc Thủy đàm, hắn từ lâu chuẩn bị sẵn sàng, lại không nghĩ rằng còn có thể gặp phải cỡ này không thể tưởng tượng nổi việc.

	Hắn nhìn Thi vương, liền nhìn thấy này sừng trâu Thi vương đem bàn tay lớn đặt tại Tăng lão đạo đỉnh đầu.

	Tăng lão đạo nụ cười đọng lại ở trên mặt, trong nháy mắt liền hóa thành tro tàn.

	Sừng trâu Thi vương tiếp tục tiến lên, một tay một cái, đem họ Tông tu sĩ cùng vợ hắn nắm lên, nhanh chân mà đi.

	Bốn phía dường như cuồng phong bao phủ, vô số cảnh vật nhanh chóng rút lui.

	Chờ đến họ Tông tán tu phục hồi tinh thần lại, phát hiện mình đã nằm ở một toà rách nát trong thính đường.

	Ở phòng lớn bên trong, vẫn còn có hai vị thoạt nhìn vô cùng trẻ tuổi, nhưng pháp lực sâu không lường được tu sĩ, chính đang tại ngồi đối diện nhau.

	Một người trong đó thân mặc áo bào xanh, đang không ngừng tay bấm pháp quyết, từng đạo pháp lực đánh vào trước mặt thanh niên tuấn mỹ trong cơ thể.

	Trong hư không không tên có từng sợi âm lãnh khí hiện lên, lại đều bị thanh niên tuấn mỹ hấp thu, giống như trăm sông đổ về một biển.

	"Tốt, cái này một làn sóng âm khí sau khi, nơi đây Âm mạch khí, cũng bị rút lấy gần đủ rồi."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, đứng lên.

	"Tông Tu. Bái kiến tiền bối!"

	Tông Tu nhìn thấy sừng trâu quái nhân đứng ở một bên, giống như một cái hộ vệ, nơi nào còn không biết cái này khủng bố phi thường Thi vương, dĩ nhiên chỉ là người này thủ hạ?

	Đồng thời, hắn nhìn cái này người, trong lòng dĩ nhiên mơ hồ hiện ra một tia quen thuộc cảm giác, tựa hồ tại nơi nào gặp qua bức họa, lại liên tưởng đến ba nước Kết Đan tu sĩ không nhiều, một cái mơ hồ suy đoán liền hiện lên ở trong lòng.

	"Tiểu hữu họ Tông?" Phương Tịch mỉm cười: "Không biết tổ tiên xuất từ nơi nào?"

	"tiểu nhân tổ tiên xuất từ núi Thanh Trúc phường thị, sau đó ở Bạch Trạch tiên thành sống qua. Giáp trước lại di chuyển đến Việt quốc núi Lăng Hoa."

	Tông Tu nghiêm mặt trả lời.

	"Quả nhiên”

	Phương Tịch nhìn đối phương mơ hồ có chút cảm giác quen thuộc khuôn mặt, thở dài một tiếng, nghĩ đến núi Thanh Trúc phường thị, còn có Tông phù sư, cùng với Lục Chi, Trần Bình.

	"Người này là ai? Thê tử ngươi sao?"

	Hắn nhìn lướt qua nữ tu, thuận miệng hỏi.

	"Chính là, còn còn xin tiền bối lòng từ bi, cứu một chút nàng đi."

	Tông Tu lập tức quỳ xuống đất khẩn cầu lên.

	"Thôi."

	Phương Tịch vung vung tay, tiện tay bắn ra một viên đan dược chữa trị vết thương, rơi vào Tông Tu trong tay: "Cầm đi, đan này đầy đủ trị liệu sử dụng."

	"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối!"

	Tông Tu liên tục nói cám ơn, đem đan dược đút đạo lữ ăn vào.

	Này nữ tu nguyên bản hơi thở mong manh, viên thuốc này một dùng mà xuống, dĩ nhiên liền bắt đầu cầm máu, thậm chí hô hấp cũng biến thành đều đều lên, chỉ là người như trước hôn mê bất tỉnh.

	"Ngươi gặp phải cái gì sự tình nói một chút đi."

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, thuận miệng hỏi,

	"Khởi bẩm tiền bối, là như vậy."

	Tông Tu vội vã đến nơi đến chốn giống như, đem tình huống nói một lần.

	"Tu tiên giới giết vào đoạt bảo, âm mưu hại người, cũng chỉ là tầm thường, ngươi ngày sau vẫn là muốn bao dài điểm tâm."

	Phương Tịch nghe xong, nhưng cũng không tỏ rõ ý kiến, lại một rờ nhẫn chứa đồ, một cái thẻ ngọc tái hiện ra: "Ta là ai, ngươi trong lòng có lẽ có suy đoán. Này trong ngọc giản không chỉ có Trần Bình năm đó phù lục truyền thừa, còn có ta đến tiếp sau tăng thêm bộ phận. Liền ban tặng ngươi đi."

	Trần Bình năm đó còn xin nhờ qua Phương Tịch, có cơ hội đem phù lục truyền thừa giao cho Lục Chi hậu nhân.

	Truyền thừa của hắn đối với Phương Tịch cũng rất có trợ giúp, Phương Tịch tự nhiên ông mất cân giò bà thò chai rượu, tăng thêm một ít nội dung, làm cho này tấm bùa truyền thừa từ chuẩn tam giai lên cấp trở thành tam giai hạ phẩm.

	"Đa tạ tiền bối, đa tạ tiền bối."

	Tông Tu vui sướng, liên tục dập đầu.

	"Bất quá là cố nhân nhờ vả thôi. . . . Ta sau đó liền sẽ rời đi nơi này, đồng thời, ta cũng không nghĩ hành tung bị người biết được. . . ."

	Phương Tịch có ý riêng nói.

	"Vãn bối lấy tâm ma xin thề, tuyệt đối không thể tiết lộ tiền bối hành tung, bằng không liền tẩu hỏa nhập ma mà chết!"

	Tông Tu vội vã tuyên thề.

	"Không sai. " Phương Tịch gật gù.

	Trên thực tế, hắn bây giờ đã không phải rất quan tâm hành tung có hay không bại lộ vấn đề, thậm chí sắp tới đem đi xa trước, chế tạo như trước ẩn giấu ở ba nước bên trong giả tạo, trái lại càng khả năng khiến kẻ địch kiêng kỵ.




