




Chương 306 : Trồng Cây


Phương Tịch người tốt làm được đáy.

	Không chỉ có biếu tặng Tông Tu một cây "Âm Thi thảo", còn lệnh Huyền Hỏa ma cương đem vợ chồng an toàn đưa ra Hắc Thủy đàm.

	"Phải đi a ở chỗ này đợi ba năm lâu dài, ta tại sao một điểm cảm tình đều không có?

	"Đại khái là bởi vì, cơ bản đều là trốn ở Sơn Hải châu bên trong chứ?"

	"Có bên người động phủ cùng linh mạch chính là ghê gớm a!"

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, thân hình nhưng biến mất không thấy, tại chỗ chỉ để lại một viên màu xanh lam viên châu.

	Thân ngoại hóa thân đối với chuyện này ngoảnh mặt làm ngơ, vẫn cứ đang ngồi xếp bằng luyện hóa Hắc Thủy đàm Âm mạch khí.

	Sơn Hải châu bên trong.

	Nguyên bản địa mạo từ lâu rất là thay đổi, một cây cao mấy chục trượng Yêu Ma thụ che kín bầu trời tọa lạc tại động phủ phía sau .

	Cực lớn Thái Tuế nằm ở bên cạnh, lười biếng đến không muốn nhúc nhích. Thanh Giác ngư long thì lại bị dọa đến trốn ở một bên run cầm cập.

	Từ khi từng trải qua Yêu Ma thụ là làm sao ăn uống sau khi, nó liền chỉ lo sẽ có một ngày, chính mình sẽ bị chủ nhân đút cái này Yêu Ma thụ.

	Phương Tịch cũng lười quản cái này con chết cá mắm, chỉ là cho nó một cái kỳ hạn, như ở chính mình Kim Đan viên mãn trước, còn không cách nào lên cấp tam giai, vậy thì trực tiếp đút cái này Yêu Ma thụ!

	"Yêu Ma thụ a. . . Quả thật kỳ dị cực kỳ. . ."

	Hắn đi tới Yêu Ma thụ trước, thân tay sờ xoạng tráng kiện thân cây, tự lẩm bẩm.

	Thứ lạp!

	Phương Tịch ở Yêu Ma thụ dưới ngồi khoanh chân, từ sau lưng hiện ra Yêu Ma thụ hình xăm, từng đạo rễ phụ cùng này cây Yêu Ma thụ đem liên tiếp, rút lấy sinh mệnh nguyên khí.

	Vào đúng lúc này, hắn cảm nhận được chính mình tổn thất tuổi thọ, lại trở về một chút nhỏ.

	Này cây đương nhiên không phải thuỷ tổ Yêu Ma thụ, mà là lần trước trồng cây trước, Phương Tịch cố ý lưu lại một hạt giống.

	Năm đó hắn đi tới Hắc Thủy đàm, luyện chế hai đại ma thi lúc, nảy sinh ý nghĩ bất chợt, ở Sơn Hải châu bên trong trồng trọt Yêu Ma thụ, sau đó ở Sơn Hải châu ở ngoài triển khai 'Trường Sinh thuật", muốn nhìn một chút liên hệ có hay không vẫn còn ở đó.

	Không nghĩ tới, làm hắn hắn vui mừng phát sinh.

	Bản thể ở vào Sơn Hải châu ở ngoài thì lại còn như trước có thể cảm nhận được loại kia 'Đại chu thiên tuần hoàn" .

	Tất cả chuyện tiếp theo khiến thuận lý thành chương, Phương Tịch tiếp tục bắt đầu rồi trồng cây đại nghiệp.

	Đồng thời vẫn là ở không gian mang theo người bên trong trồng cây!

	Không chỉ có gieo xuống cây con Yêu Ma thụ, thậm chí còn lấy "Chủng Bảo quyết 'Bí thuật, đem "Sinh Tử ấn 'Một lần nữa phong ấn trong đó, lấy tăng trưởng uy năng, đồng thời tiết kiệm chính mình Kim Đan bản nguyên.

	Cái này "Sinh Tử ấn 'Chỉ là mới vừa luyện chế ra không bao lâu, cũng đã để thánh tử đều ngạc khen một câu, đủ thấy phẩm chất cùng uy lực bất phàm.

	Nếu là bồi dưỡng thời gian lại tăng dài hơn nhiều, chỉ sợ sẽ không so với thánh tử tam giai cực phẩm "Vạn Hồn phiên" kém.

	Thậm chí ngày sau lên cấp tứ giai Linh bảo, đều có hi vọng!

	"Tuy rằng cái này linh mạch cấp bậc cùng Yêu Ma thụ cấp bậc cũng không được, tất nhiên không cách nào luyện thành Vạn Cổ Trường Thanh thể, nhưng nó có thể nuôi dưỡng pháp bảo cùng kéo dài tuổi thọ a!"

	"Chỉ cần tuổi thọ là sung túc, ở Kết Đan tu sĩ trong, ta chính là vô địch!"

	Phương Tịch vẻ mặt phấn chấn.

	Nghiêm ngặt nói đến, 'Trường Sinh thuật" kỳ thực cũng không kéo dài tuổi thọ hiệu quả.

	Mộc hệ Linh thể có thể vì đó chủ tăng trưởng tuổi thọ, ở rất nhiều tu sĩ cấp cao xem ra, cũng là cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Tỷ như "Ất Mộc pháp thân', cần trồng cây một ngàn năm! Dù cho tu sĩ Nguyên Anh đều phải bị tươi sống ngao chết!

	Đúng là Thanh Đế sơn một mạch, còn có một chút vô cùng quý trọng hiếm thấy thủ đoạn có thể gia tốc linh căn sinh trưởng, làm cho này chuyện trở nên hơi hi vọng.

	Nhưng nhiều nhất cũng là đem một ngàn năm giảm bớt đến mấy trăm năm, mà dù là luyện thành Ất Mộc pháp thân, thu được tuổi thọ cũng bất quá mấy trăm năm thôi.

	Cho tới cần trồng cây một vạn năm Vạn Cổ Trường Thanh thể, càng là đủ để đem tu sĩ Hóa Thần đều dây dưa đến chết, mà không gặp mảy may hi vọng.

	"Thanh Đế sơn "Khô Vinh quyết" cùng 'Trường Sinh thuật", xác thực là phối bộ công pháp nhưng tăng cường tuổi thọ cũng là có hạn, cho cái khác tu sĩ càng thêm cái được không đủ bù đắp được cái mất "

	"Chỉ có Yêu Ma thụ! Mới có thể có nghịch thiên sinh trưởng tốc độ đồng thời, cũng có vì kí chủ kéo dài tuổi thọ công lao!"

	"Này cây không hổ Đại Lương độc nhất, thậm chí Đại Lương đều chỉ có một cây kỳ dị linh thực, thậm chí hoài nghi dù cho thả ở Địa Tiên giới bên trong có thể nói kỳ trân dị bảo "

	"Cảm giác. . . Phái Cửu Diệp truyền thừa bất luận Khô Vinh huyền quang vẫn là Trường Sinh thuật', đều chênh lệch như vậy một chút ý tứ, có lẽ có nội tình khác.

	Phương Tịch sờ sờ cằm, trong này nghi hoặc chỉ có thể đi tìm cái kia lão quỷ trả lời , nhưng đáng tiếc ở hắn Kết Đan trung kỳ sau khi, đã nếm thử bí mật lẻn vào Huyền Thiên tông, lại phát hiện cái kia Triển Đồ đã mất tích không gặp, bằng không tới phiên lão quỷ kia, còn muốn ước lượng Phương Tịch thần thông. . .

	Mà đảo Long Ngư cũng trở về qua một lần, nhìn thấy tất cả không việc gì, chỉ là Lưu Tam Thất tuổi thọ kiệt quệ, tọa hóa mà đi, hơi xúc động.

	"Bây giờ. . . Còn kém cao giai linh mạch. Trong lòng hắn vô cùng tiếc hận.

	Sơn Hải châu trong, linh khí chỉ có khoảng nhị giai chừ, tối đa cùng đảo Long Ngư không sai biệt lắm, nhiều nhất luyện thành "Ất Mộc pháp thân" .

	"Cao giai linh mạch, hoặc là nói tới chỉ tam giai linh mạch quá khó, nhất định phải tìm kiếm cao cấp hơn Linh nhãn đồ vật a."

	Đọc qua tài liệu tương quan Phương Tịch, tự nhiên biết rõ bất luận là thiên nhiên vẫn là nhân tạo linh mạch, đều liên quan đến thiên địa tạo hóa ảo diệu, một khi hình thành, khiến chỉ có thể phá hủy, mà không cách nào di chuyển!

	Nếu không thì, hắn sớm đào rỗng Huyền Thiên tông cùng Thanh Mộc tông linh mạch.

	Chỉ nhìn thánh tử Kim Đan viên mãn tu vị, lại chỉ có thể lấy được một cái Linh nhãn chi tuyền, chế tạo linh mạch cấp hai, có thể thấy được trong này độ khó.

	Như linh mạch có thể lấy di chuyển, lấy tu vi của người này, không nói tứ giai linh mạch, ít nhất tam giai linh mạch tất nhiên sẽ hướng về chính mình động phủ bên trong di chuyển mấy điều.

	Có lẽ trong giới tu tiên thật sự có lấy ra linh mạch bí pháp, nhưng cấp bậc quá cao, ta khó có thể tiếp xúc đồng thời triển khai lên, cũng cần Hóa Thần thậm chí càng cao tu vị. . .

	Nghĩ muốn tăng cường Sơn Hải châu trong nồng độ linh khí, vẫn phải là đi tìm linh thạch cực phẩm, cùng với Linh nhãn đồ vật, bổ túc vào linh mạch bên trong đại trận, ở ba nước trong, là căn bản là chuyện không thể nào, vẫn là phải đi càng rộng lớn hơn tu tiên giới a.

	Chờ chút, nếu như nói cao giai linh mạch tới nói đảo Phỉ Thúy tựa hồ cũng có thể tính một chỗ, này phái khai phái lão tổ chính là Nguyên Anh, làm không tốt trên đảo có tứ giai linh mạch, dù là không cách nào di chuyển nhập Sơn Hải châu, nhưng liền có thể lấy đem thuỷ tổ Yêu Ma thụ hạt giống trồng ở bên ngoài a. . .

	Đáng tiếc, này đảo bên trong Kết Đan hậu kỳ Quỷ tu, ở U Minh địa mạch gia trì phía dưới, hầu như có thể so với Kết Đan viên mãn, tuổi thọ càng là cực kỳ dài lâu ta không chắc chắn đấu nổi.

	Bất quá, đúng là làm cái này ngày sau trồng cây bị tuyển.

	Phương Tịch vẫn là rất yêu thích bây giờ có thể di động trồng cây, không quá nghĩ bị hạn chế ở một chỗ.

	Không nói ngồi tù một luồng cảm thụ, chính là tính an toàn cũng kém xa.

	Khốn thủ một chỗ làm bia ngắm, cũng không phải cái gì vui vẻ trải qua."Bây giờ 213 tuổi, mượn Thanh Mộc tông linh mạch, tu luyện đến Kết Đan trung kỳ, lại đợi đến Thiên ma đại kiếp nạn, mò đến không ít chỗ tốt. . ."

	"Thực lực như vậy, gốc gác đúng là rốt cục chắc chắn ra ngoài xông một lần.

	Gia tăng rồi không ít tuổi thọ sau khi Phương Tịch nhìn ở một bên ngoan ngoãn bất động Thái Tuế, càng là suy tư: "So với cái kia chết giảm cá, có lẽ hẳn là trước đem Thái Tuế tu vị nhấc lên như đem bồi dưỡng đến tam giai, ngày sau trồng trọt thuỷ tổ Yêu Ma thụ, vẫn là chủ lực a!"

	Hắn vừa suy tư làm sao làm vì Thái Tuế tăng cường thực lực, vừa tiến vào năm màu động phủ trong, ở bên trong thư phòng bắt đầu xem thánh tử thu gom điển tịch.

	Những kia Minh Hoàn giới nhân văn địa lý, hắn chỉ là hơi đảo qua một chút, nhưng đối với một ít thiên địa linh vật miêu tả, cùng với công pháp khẩu quyết các loại đúng là cẩn thận xem, rất có mở mang tầm mắt cảm giác.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Phương Tịch lại từ Sơn Hải châu bên trong đi ra, nhìn thấy như trước ngồi khoanh chân Thân ngoại hóa thân.

	Mà Huyền Hỏa ma cương cũng chẳng biết lúc nào trở về, dường như hộ vệ giống như đứng ở một bên.

	"Vừa mới Ma thi trở về phục lệnh, đã đưa đi hai người kia." Thân ngoại hóa thân mở hai con mắt, trong con ngươi, thanh mang lấp lóe trả lời.

	"Vừa vặn, chúng ta cũng nên khởi hành.

	Phương Tịch đem Sơn Hải châu thu hồi, trong miệng niệm tụng lên một đoạn chú văn.

	Một đoàn pháp lực màu xanh đem bọc lại, sau đó rơi vào tay trái mu bàn tay bên trên , hóa thành một viên màu xanh lam viên châu hình hình xăm.

	"Cái này Thanh Mộc tông bí thuật xác thực không có gì lớn dùng. . . Loại này pháp quyết, cũng chỉ là đem bảo vật tạm thời phong ấn ở trong cơ thể, so sánh bí mật mà thôi" hắn nói thầm, tựa hồ có hơi bất mãn.

	Thân ngoại hóa thân nhưng là một tay bấm quyết, lại ném đi bên hông túi chứa đồ, thả ra một chiếc giống như dùng đen nhánh kim loại chế tạo xe bay.

	Này xe cùng tầm thường xe ngựa không chênh lệch nhiều, toàn thân đen nhánh, tỏa ra tất cả màu sắc, mặt ngoài còn có Ma thú hoa văn.

	"Cái này "Ma Long xe", nhưng là thánh tử tọa giá a. Lấy khoảng cách dài phi độn, có thể tiết kiệm không ít pháp lực tiêu hao, bây giờ cũng coi như xa xỉ một chút."

	Phương Tịch vỗ một cái túi Linh thú, đem Ma Huyết giao phóng ra.

	Này giao từ lâu biến thành Mộc khôi lỗi, lắc đầu quẫy đuôi hướng về trước xe một xuyên, vừa vặn chụp vào mấy cái liên tiếp xích sắt vòng kim loại vòng trên, đem xe bay lôi đến, dĩ nhiên thật giống vừa khớp dáng vẻ.

	"Quả nhiên. . . Ngươi cái này tiểu Giao long, trước làm không tốt chính là như vậy cho thánh tử kéo xe chứ? Bây giờ không chỉ có xe ngựa cùng gia súc, liền xe phu đều đầy đủ.

	Phương Tịch cười ha ha, thu rồi Huyền Hỏa ma cương, chui vào toa xe bên trong.

	Thân ngoại hóa thân hơi động, liền tới đến xe ngựa trước, ngồi ở phu xe vị trí bên trên, mặt không hề cảm xúc hét ra một tiếng: "Lên!"

	Ma Huyết giao gào thét một tiếng, quanh thân hắc khí lượn lờ, bỗng nhiên hóa thành một đạo đen nhánh lưu quang, kéo động Ma Long xe, biến mất ở phía chân trời.

	Luận tốc độ, xác thực là nhanh như chớp!

	"Cái này còn chỉ là chuẩn tam giai Ma Huyết giao, này năm đó nhưng là tam giai trung phẩm Yêu vương, nha. . . Tốc độ phải là càng nhanh."

	Trong buồng xe. Phương Tịch lại nhíu mày: "Chính là có chút rêu rao. . ."

	Ngồi ở người lái xe ngựa vị trí Thân ngoại hóa thân lập tức hai tay bấm quyết, khẽ quát một tiếng.

	Một đoàn tia sáng chói mắt đem xe ngựa tất cả bao lấy, tiếp theo bất luận giao long, xe ngựa, đều trở nên như ẩn như hiện lên, dường như tắc kè hoa giống như, hoàn toàn hòa tan vào cảnh vật chung quanh bên trong, cái này ngược lại không phải thánh tử pháp thuật.

	Kỳ thực cái này thánh tử chết rồi, Phương Tịch nhiều nhất chỉ có thể lợi dụng thể tu đại thành thân thể , còn nguyên bản ma công cùng pháp thuật tự nhiên hơn nửa tiêu tan.

	Lúc này thánh tử triển khai chính là 'Lục Dục Hỗn Thiên Ma ' ẩn giấu năng lực. Này Ma thi trước liền ẩn giấu hư không, đánh lén Phương Tịch, khiến Phương Tịch ấn tượng vô cùng sâu sắc.

	"Giao long kéo xe, thánh tử làm vì phu xe "

	"Chỉ sợ Nguyên Thủy ma môn bên trong, chỉ có Hóa Thần lão tổ có thể có ta cái này phô trương . . . Chủ yếu là phu xe đầy đủ cao quý."

	"Bình thường tới nói, tu sĩ Hóa Thần chỉ muốn sớm ngày phi thăng, cũng cơ bản không để ý tới tông môn sự tình. Dựa theo Thánh Tử ấn tượng, mặc dù Nguyên Thủy ma môn, muốn cùng thượng giới có chỗ liên hệ, cũng là mười phần gian nan. . . ."

	Minh Hoàn giới mấy trăm năm liền có người phi thăng, nhưng lại không phải chỉ có Nguyên Thủy ma môn một nhà.

	Chính đạo, phật môn, thậm chí tán tu bên trong, cũng có tu sĩ phi thăng tồn tại.

	Chân chính tính toán ra, Nguyên Thủy Ma Môn đã ngàn năm chưa từng đi ra tu sĩ phi thăng, cũng ngàn năm chưa từng cùng thượng giới bắt được liên lạc. . .




