




Chương 307 : Hồng Nhật


Nam Hoang tu tiên giới phạm vi vô cùng quảng đại, trung bộ dường như nước Nguyên như vậy thế lực bá chủ quốc gia đều có mấy cái.

	Việt, Mộc, Vũ ba nước tu tiên giới ở vào Nam Hoang tu tiên giới bắc nơi, hoàn toàn chính là cái ở nông thôn địa phương.

	Mà do ba nước xuất phát, nghĩ muốn đi gần nhất nước Nguyên, nhất định phải xuyên qua một đoạn Vạn Thú sơn mạch.

	Cái này cũng không phải ba nước trong từ lâu do Tiên thành, phường thị khai thác trấn thủ, khai phá vô số năm, yêu thú đều cực nhỏ an toàn đoạn, mà là nguyên thủy man hoang dãy núi cùng địa vực.

	Trong đó tam giai Yêu vương không nói tùy ý có thể thấy được, nhưng cũng không hề thiếu.

	Bởi vậy dĩ nhiên Kết Đan tu sĩ đều đến cẩn thận từng li từng tí một, tránh khỏi mấy cái nguy hiểm đoạn đường, một xuyên qua cũng phải tiêu hao thời gian mấy năm.

	Phương Tịch trước tiên trải qua Bạch Trạch tiên thành, sau đó lại đi ngang qua một đoạn Vũ quốc địa giới, rốt cục đâm đầu thẳng vào man hoang Vạn Thú sơn mạch trong.

	"Vũ quốc, Di Lăng cốc, Nhan lão quỷ. . .

	Ở tiến vào Vạn Thú sơn mạch trước, Phương Tịch còn khá có một ít cảm khái.

	Mặc dù mình chưa từng tới bao giờ nước này, nhưng nước này trong, hẳn là đâu đâu cũng có chính mình truyền thuyết.

	Cũng may hắn một lòng ẩn giấu phía dưới , căn bản không có tu sĩ có thể phát hiện Ma Long xe tung tích.

	Đương nhiên, dù cho bị phát hiện, thậm chí Nhan lão quỷ đánh tới cửa, xui xẻo cũng chắc chắn sẽ không là hắn.

	Một con Thạch Sơn cự viên chính đang tại ngửa mặt lên trời gầm rú, sóng âm xa xa truyền bá ra đi, đem giữa bầu trời một đám yêu cầm đập xuống, vô số lông chim dồn dập bay xuống. . .

	Cách đó không xa, một con tích dịch dáng dấp yêu thú từ âm ảnh phía dưới nhào ra, đầu lưỡi cuốn một cái, liền đem một con chính đang tại hồ nước một bên uống nước tiểu thú nuốt vào trong bụng, ngay khi nó muốn rời khỏi thời khắc, một cái càng thêm thô to mà dữ tợn đầu lưỡi từ giữa hồ hiện lên, chỉ quét một cái, tích dịch yêu thú liền không thấy bóng dáng. . .

	Những thứ này Luyện Khí thậm chí Trúc Cơ yêu thú thoả thích nô đùa, đi săn. . .

	Không chút nào phát hiện, một chiếc ẩn hình xa giá mới vừa từ chúng nó đỉnh đầu trải qua.

	"Cái này liền là chân chính Vạn Thú sơn mạch sao? Ba nước vị trí, quả nhiên chỉ là Vạn Thú sơn phía ngoài xa nhất thôi. . .

	Trong buồng xe, Phương Tịch hơi có chút thán phục.

	Hắn đã sớm lấy tới đi tới nước Nguyên bản đồ, dù sao Bạch Phong chân nhân liền đã từng đi qua, mà người này đồ đệ Viên Phi Hồng lại nương nhờ vào chính mình. . .

	Ngoài ra, Thanh Mộc tông bên trong cũng có tương quan ghi chép.

	"Lần này đi nước Nguyên, dù là đã tận lực né qua nguy hiểm, nhưng vẫn là nhất định phải trải qua mấy chỗ tam giai Yêu vương lãnh địa , bởi vì so với cái khác nguy hiểm, chúng nó nơi đã là an toàn nhất."

	"Đồng thời. . . yêu thú lãnh địa phạm vi đều vô cùng quảng đại, chỉ cần không bại lộ khí tức, biết điều trải qua, bị phát hiện xác suất rất nhỏ. . ."

	Phương Tịch lúc này từ lâu để người lái xe ngựa trở lại toa xe bên trong.

	Bây giờ bên ngoài là Đại Thanh chủ trì đại cục.

	Dù sao Ma Huyết giao đã là Mộc khôi lỗi lỗi, tuy rằng nghe lời, nhưng mất linh hoạt, Phương Tịch hơi hơi không chú ý, nó khả năng liền thẳng tắp hướng tam giai đại yêu sào huyệt đi tới.

	Tuy rằng Phương Tịch không ngại nhiều nắm một viên tam giai Yêu đan, nhưng đánh giết một con sau khi, rất dễ dàng tao ngộ cái khác Yêu vương vây công, càng không cần phải nói, ẩn ổn có nghe đồn, ở Vạn Thú sơn mạch nơi sâu xa nhất, có nghi tựa như tứ giai hoá hình chi yêu tồn tại!

	Dù là không có tứ giai hoá hình đại yêu, lần trước lưu lại lông chim Phượng Hoàng huyết mạch Yêu tộc, nhưng là khẳng định tồn tại, đồng thời cực kỳ khó đối phó.

	Lúc này Ma Long xe. Phía trước có một xanh một đen hai con giao long kéo xe.

	Xe thân chu vi còn có một vòng mông lung hơi nước, chính là Thanh Giác ngư long sử dụng cưỡi mây đạp gió thuật, triển khai ra ảo thuật hiệu quả.

	"Nên bắt đầu!"

	Phương Tịch nhìn trước mặt thanh niên tuấn mỹ, lẩm bẩm nói.

	Thanh niên tuấn mỹ mở hai con mắt, khẽ mỉm cười: "Ngươi đem ta luyện chế ra đến, không phải là vì việc này sao?"

	Phương Tịch nghe vậy, nhịn không được bật cười, vẫy tay.

	Thân ngoại hóa thân liền biến mất không còn tăm tích, thình lình bị hắn truyền tống đến 'Chư Thiên bảo giám" mở ra cái thứ ba thế giới!

	'Phương Tịch' ngẩng đầu. Liếc mắt một cái trên trời mặt trời đỏ.

	"Này giới, hay là có thể mệnh danh là 'Hồng Nhật giới' !"

	Hắn dụ lẩm bẩm một tiếng, khóe miệng phác hoạ ra một tia ý cười.

	Hắn tới này địa giới, chính là ở vào một mảnh hoang sơn dã lĩnh trong, mới vừa từ một toà bên trong hang núi đi ra.

	"Này giới cùng Đại Lương, cũng không "Chư Thiên bảo giám' mảnh vỡ. . ."

	"Ta vẫn là không cách nào khống chế bảo vật này, mở ra thế giới có chứa tùy cơ tính chất. . ."

	"Tốt đi ngang qua trước mấy lần tìm tòi. . . Đối với xuyên qua quy tắc cũng có càng hiểu thêm."

	Phương Tịch trước kỳ thực từ lâu đưa lên qua Thân ngoại hóa thân lại đây, đồng thời nắm giữ loại này đưa lên quy luật.

	Quả nhiên như hắn sở liệu, giữa hai người lẫn nhau xuyên qua, là lấy từng cái làm vì 'Bình điểm'.

	Nói cách khác, Thân ngoại hóa thân lúc này xuyên qua trở lại, chỉ sẽ xuất hiện tại Phương Tịch bên người.

	Mà Phương Tịch nghĩ muốn đi qua, cũng giống như thế!

	Mà khi hai người đồng loạt rời đi một giới sau khi, lại trở về lúc, chỉ sẽ xuất hiện tại Phương Tịch bản tôn biến mất địa điểm. Có thể nói, xem như là một cái không sai tin tức tốt!

	Cái này không phải chỉ đại biểu Phương Tịch có thể lấy bất cứ lúc nào triệu hồi Thân ngoại hóa thân, hoặc là vì Thân ngoại hóa thân trợ trận càng đại biểu Thân ngoại hóa thân thiếu hụt, đối với hắn mà nói căn bản không tính thiếu hụt.

	Ma đạo Thân ngoại hóa thân đại thần thông, nhìn như cường hãn, giống như nhiều điều thứ hai tính mạng, nhưng một khi Thân ngoại hóa thân rời đi bản thể quá lâu, không cách nào chịu đến khí tức nhuộm dần cùng đồng hóa, cũng rất dễ dàng sinh ra nhân cách thứ hai, sau đó phản loạn.

	Xưa nay bởi các loại nguyên nhân, bị chính mình Thân ngoại hóa thân phản bội thậm chí thay thế được ma môn đại lão, không nói chỗ nào cũng có, nhưng cũng tuyệt đối khối người như vậy.

	Nhưng Phương Tịch liền căn bản sẽ không sợ sệt điểm này.

	Ở hắn một niệm phía dưới, Thân ngoại hóa thân là có thể xuất hiện ở trước mặt mình, tiến hành đồng hóa cùng khống chế.

	Đã như thế, chỉ cần Phương Tịch mỗi một quãng thời gian liền triệu hoán Thân ngoại hóa thân, đem này thân đưa lên đơn độc thăm dò khác giới. Liền trở thành khả năng.

	"Trước đến mấy lần đều là thử nghiệm truyền tống sau khi, liền vội vã rời đi. . ."

	"Lần này, đúng là có thể lấy thăm dò cẩn thận một phen này giới."

	Phương Tịch tự nói một tiếng, chọn cái phương hướng, nhanh chân rời đi.

	Xuất phát từ cẩn thận để, hắn vẫn chưa điều động độn quang phi hành.

	Nhưng phóng chạy thời khắc, Phương Tịch cũng có thể cảm nhận được này cụ Thân ngoại hóa thân cường đại.

	Ầm!

	Hắn thoáng dùng sức, chân sau một tảng đá xanh trong nháy mắt vỡ vụn, cả người dường như đạn giống như bay ra.

	Chỗ đi qua, bất luận mấy trăm năm thô to cây cối thậm chí là cực lớn nham thạch, đều bị dễ dàng phá tan, nổ thành phấn vụn.

	Chỉ là hơi hơi thử nghiệm một phen sau khi, Phương Tịch liền từ bỏ cỡ này thanh thế thật lớn chạy đi phương thức, mà là nhún mũi chân, nhẹ nhàng nhảy lên nhánh cây, ở cây rừng trong lúc đó giống như như một cơn gió đi xuyên.

	Sưu sưu! !

	Một bóng người giống như quỷ mị, một bước lướt ra khỏi mười mấy trượng xa.

	Nếu là bị phàm nhân nhìn thấy, tất nhiên cho rằng nhìn thấy tiên nhân hoặc là. . . Quỷ mị!

	"Nghĩ. . . Ngoại trừ giữa bầu trời mặt trời đỏ, tựa hồ cái khác cùng Nam Hoang không có bao lớn khác nhau. . .

	"Trong hư không, cũng có thể cảm ứng được linh khí tồn tại. . . Luận nồng độ, mạnh hơn Đại Lương, so với Tàn Phiến thế giới yếu. . . Cũng không biết là cái gì giới."

	Trong đồn đãi, Địa Tiên giới phía dưới, có ba ngàn Hằng Sa tiểu thế giới!

	Cái này "Ba ngàn' chỉ là thay mặt chỉ, trên thực tế tiểu giới xa xa không ngừng ba ngàn số lượng!

	Phương Tịch thậm chí hoài nghi Đại Lương giới, Minh Hoàn giới, cùng với bây giờ Hồng Nhật giới, cùng với chỗ ở mình Nam Hoang tu tiên giới, đều là cái này hằng sa giống như tiểu giới một trong!

	Cái này ở khắp mọi nơi linh khí, chính là chứng minh!

	"Này giới. . . Hẳn là cũng có người tu tiên, chính là không biết thực lực cùng thế lực làm sao. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm vang lên một tiếng. Bỗng nhiên dừng bước lại.

	Hắn chui ra rừng cây, đứng thẳng tại một cây cao nhất Thương Thanh cây lớn đỉnh chóp, nhìn phía trước cảnh sắc, bất giác có chút ngơ ngác. Chỉ thấy ở bên ngoài hơn mười dặm, thình lình nở ra một đóa cực lớn màu vàng kỳ hoa!

	Hoa này có cao trăm trượng, toàn thân xanh biếc, tán hoa bằng phẳng màu vàng, giống như một gốc to lớn hoa hướng dương.

	Nhưng ở hoa hướng dương chính giữa, lại là từng tấm. . . Mặt người? !

	"Tà vật? !"

	Phương Tịch kinh gọi một tiếng, thần niệm ngoại phóng, có thể cảm nhận được này tà vật khó chơi.

	Hắn xoay người, đổi một cái phương hướng, bắt đầu nhanh chóng di động lên.

	Minh!

	Cái kia một cây cực lớn hoa hướng dương mặt người tựa hồ phát hiện Phương Tịch rời đi, phát ra cực lớn âm thanh nghẹn ngào.

	Bỗng nhiên!

	Ầm ầm!

	Hoa này đỉnh chóp bỗng nhiên nổ tung, từng đoá từng đoá màu vàng "Mặt trời nhỏ" hướng về bốn phương tám hướng rơi xuống.

	Trong đó rất nhiều đều bay xuống hướng về Phương Tịch vị trí.

	Khoảng cách gần rồi, là có thể nhìn thấy những thứ này "Mặt trời nhỏ" chính là từng viên một quả cầu ánh sáng, trong đó còn có từng cái từng cái quỷ dị khuôn mặt, giống như khóc giống như cười, mắt không chuyển nhìn chằm chằm Phương Tịch. . .

	"A!"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, hai tay chụp quyết, bốn phía quả cầu ánh sáng như chịu đến vô số lưỡi dao sắc cắt chém, trong khoảnh khắc chia làm mấy mảnh, tiêu tan không gặp. . .

	Hắn bản thân nhưng là không lo được bại lộ, nhảy lên một cái, đạp một đạo đen nhánh ma quang, trong khoảnh khắc liền rời xa mà đi. . .

	. . .

	Sau ba ngày.

	Ban đêm.

	"Cái này mẹ nó nơi quái quỷ gì?"

	Phương Tịch điều động độn quang, biểu hiện vô cùng phiền muộn.

	Từ khi ba ngày trước, vùng thoát khỏi mặt hoa hướng dương sau khi, vận may của hắn liền tựa hồ không tốt lên, liên tiếp gặp phải cường đại tà vật.

	Trong đó kinh khủng nhất, chính là một con bồng bềnh ở ban đêm to lớn phát sáng sứa.

	 toàn thân nửa trong suốt, tỏa ra oánh lam quang huy, có chứa nhiếp hồn đoạt tâm năng lực.

	Nếu không là cái này cụ Thân ngoại hóa thân cũng có Kết Đan cấp thực lực, làm không tốt Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy đều sẽ bị tai vạ, bị câu đi hồn phách, do đó giống như xác chết di động giống như dấn thân vào tà vật miệng!

	'Mấy lần chạm vách. . . Đại khái là ta phương hướng chọn sai?'

	Phương Tịch trong lòng tự đoán, sau đó lựa chọn một cái rời xa rất nhiều tà vật phương hướng, cái này một đường quả nhiên trở nên bình tĩnh rất nhiều.

	Điều này cũng làm cho hắn tự cảm khái, cái này Hồng Nhật giới bên trong đâu đâu cũng có nguy hiểm, người bình thường thậm chí tu sĩ, muốn sinh tồn chỉ sợ không quá dễ dàng.

	Lúc này, nương theo hắn độn quang chạy nhanh, cây cối càng ngày càng thấp lùn, tựa hồ không lâu lắm liền có thể bay ra mảnh này hoang dã rừng cây, khiến Phương Tịch trong lòng hiện ra vẻ vui mừng.

	Đột nhiên, hắn trong lòng hơi động xông vào một mảnh mê vụ ở trong.

	Sương mù bên trong, tựa hồ còn có một người phụ nữ tiếng nói, ở ngâm nga không biết tên ca khẽ.

	Hắn căn bản nghe không hiểu trong ý tứ, nhưng âm từ vô cùng thê lương uyển chuyển.

	Phương Tịch dừng lại, trên mặt lộ ra tựa như cười mà không phải cười vẻ.

	Ở phía trước, một cây đen nhánh cổ thụ bên trên, đứng thẳng một cái nữ nhân bóng người.

	 vóc người thướt tha, quay lưng Phương Tịch, mái tóc dài màu đen như thác nước hạ xuống, bóng lưng quả thật vô hạn mỹ hảo."Vị cô nương này. . ."

	Phương Tịch mỉm cười, trực tiếp mở miệng.

	Nữ nhân xoay người, lộ ra một tấm khuôn mặt đẹp , nhưng đáng tiếc chỉ có một nửa, mặt khác một nửa lại chỉ còn dư lại xương trắng, nửa điểm máu thịt đều không có, hốc mắt chỗ chỉ có đen ngòm lỗ thủng nhìnPhương Tịch. . .




