




Chương 308 : Đạo Pháp Thuật Quyết


Ban đêm chợt nghe tiếng ca, còn nhìn thấy một vị mỹ nữ.

	Mỹ nữ ngoái đầu nhìn lại nở nụ cười, chỉ có nửa bên mặt là cảm giác gì?

	"Yêu nghiệt, ta liếc mắt là đã nhìn ra ngươi không phải là người!"

	"Xảo chính là. . . Bản tọa cũng không phải là người!"

	Phương Tịch cười quái dị một tiếng, sắc mặt bỗng nhiên trở nên xanh đen như mực, trên tay móng tay dài ra.

	Thoáng qua trong lúc đó, liền từ nam tử đẹp trai , hóa thành một bộ luyện thi!

	Nguyên Thủy ma môn Thân ngoại hóa thân thuật, cũng là lấy 'Lục Dục Hỗn Thiên Ma thi 'Làm trụ cột.

	Phương Tịch nếu chọn dùng phương pháp này, thân thể tự nhiên cũng có bộ phận loại này Ma thi chi đặc thù cùng bản năng!

	Tỷ như nuốt hồn phệ phách!

	Hắn há miệng hút vào, một chùm mờ mịt ánh sáng từ trong miệng phun ra, trong khoảnh khắc bao phủ phạm vi mười mấy trượng, đem vậy chỉ có nửa bên mặt cô gái bao phủ ở bên trong!

	Cô gái vẻ mặt không đổi, cũng đang không ngừng lùi về sau, tựa hồ nghĩ muốn trốn vào trong sương mù dày đặc.

	Nhưng Phương Tịch làm sao sẽ để nàng rời đi, lúc này cười gằn mấy tiếng: "Nếu là trong rừng cây những kia Kết Đan tà vật cũng coi như, chỉ là Trúc Cơ cấp số, cũng dám ở trước mặt Bản tọa làm càn."

	Luận tà dị hung tàn, Nguyên Thủy ma môn 'Lục Dục Hỗn Thiên Ma' xưa nay sẽ không làm người ta thất vọng!

	Sau một khắc.

	Phương Tịch niệm tụng vài câu kỳ dị chú văn, màu xám ánh sáng nhất thời đại thịnh, đem sương mù dày đánh tan, chỉ là giương ra, liền đem này nữ quỷ cuốn vào trong đó, sau đó lại thu lại rồi.

	Trong khoảnh khắc, hắn liền nuốt chửng này tà vật!

	Thậm chí, Phương Tịch đều cảm giác thân thể này pháp lực càng mạnh một phần, không khỏi hài lòng gật gù.

	Mà ở phía trước mê vụ tản ra, rốt cục hiện ra tảng lớn bình nguyên.

	"Trì hoãn lâu như vậy, cuối cùng cũng coi như đi ra. Như không có Kết Đan thực lực, sợ là sớm đã chết ở đây trong rừng rậm chứ? Nơi đây đặc thù, là bản giới cấm địa, vẫn là khắp nơi đều cùng nơi này giống như nguy hiểm?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, một bước bước ra, điều động ma quang, bỗng nhiên đi xa.

	"Ta nhất định có thể bắt được 'Huyết Mê xà', luyện thành 'Bác Bì quyết' !"

	Dư Hóa nằm nhoài trong vũng bùn, mặc cho trên người bị nước bùn bao trùm, tanh tưởi trước sau quanh quẩn ở chóp mũi, hắn lại vẫn không nhúc nhích.

	Ở đằng trước đó không xa, còn có một cái nho nhỏ cạm bẫy.

	Một cái làm bằng gỗ lồng mở ra, bên trong có một trụ chính ở thiêu đốt hương liệu, tỏa ra kỳ dị mùi vị.

	Người gài cạm bẫy này nhìn như đơn giản, đã là thiếu niên để lên toàn bộ thân gia có thể làm được cực hạn.

	Chỉ cần có thể bắt được cái kia linh vật, hắn liền có thể 'Nhập đạo', từ đây nhân sinh liền rất là không giống!

	Vì thế, Dư Hóa có thể nhịn được cái này đầm lầy tanh tưởi, cùng với da thịt kịch liệt ngứa.

	Ở cái này thế đạo, muốn còn sống, nhất định phải bỏ qua một vài thứ.

	Bỗng nhiên, cách đó không xa bụi cỏ hơi động.

	một con toàn thân đỏ thẫm rắn nhỏ tựa hồ thò đầu ra, lại nhanh chóng cuộn mình trở lại.

	Thấy thế, Dư Hóa hầu như ngừng thở.

	Ánh mắt hắn trừng trừng trừng mắt phía trước, tựa hồ có hai cái nhỏ móc, hận không thể trực tiếp đem Huyết Mê xà câu ra đến, lại gắt gao nhẫn nại.

	Một lát sau, đỏ thẫm rắn nhỏ lại lần nữa từ trong bụi cỏ bò ra.

	Nó chỉ có thành niên người to bằng ngón tay, trên người tràn đầy vảy màu đỏ ngòm, phun ra màu mận chín lưỡi, tựa hồ bị cái kia mùi thơm câu dẫn, chậm rãi uốn lượn đi tới lao tù ở ngoài.

	'Đi vào.

	'Mau vào đi a!'

	'Đệt!'

	Dư Hóa trong lòng chính yên lặng cầu nguyện, dù sao con rắn này hành tẩu như bay, không cẩn thận thì sẽ bị chạy.

	Đồng thời rắn này lòng cảnh giác vô cùng mạnh, trúng một lần cạm bẫy sau khi, hầu như sẽ không lại trúng lần thứ hai đồng dạng!

	Nhưng vào lúc này, giữa bầu trời tựa hồ có tiếng nổ vang truyền đến.

	Sợ đến rắn nhỏ trực tiếp rụt trở lại.

	Dư Hóa thầm mắng một tiếng, ngẩng đầu lên, bỗng nhiên há to mồm.

	Hắn nhìn thấy một cái lăng không bay tới bóng người!

	Người kia ăn mặc một thân màu đen trang phục, khuôn mặt tuấn mỹ, trong lúc phất tay đều tràn ngập một loại đại nhân vật phong độ.

	Thấy thế, Dư Hóa cái gì ô ngôn uế ngữ đều nuốt trở vào, chuẩn bị tự nhận xui xẻo.

	Dù sao có thể phi hành, đại khái tỉ lệ là một cái tu thành đạo cơ chí sĩ, thực tại không phải hắn như thế một cái còn chưa nhập đạo phàm nhân có thể xen vào.

	Thậm chí đối phương nếu là tâm tình không tốt, đều có thể tùy ý đánh giết chính mình!

	Nhưng khiến Dư Hóa kinh ngạc chính là, bóng người kia vẫn chưa rời đi, mà là rơi đi xuống, đứng ở trước mặt mình!

	"Tao. . . Ta rõ ràng không hề làm gì cả, làm sao sẽ chọc giận này vị đại nhân? Dư Hóa trong lòng âm thầm kêu khổ, chỉ có thể bò dậy: "tiểu nhân gặp qua đạo gia, không biết vị này đạo gia có gì chỉ giáo?"

	Đáng tiếc, hắn nói, Phương Tịch căn bản nghe không hiểu!

	Hắn thần niệm quét qua, liền phát hiện cái này chính mình lần đầu tiên nhìn thấy thổ dân, liền bay xuống.

	Lúc này, nhìn cái này người, bỗng nhiên lộ ra vẻ mỉm cười, bàn tay lớn mở ra.

	"A!"

	Dư Hóa kêu thảm một tiếng, cả người bay lên, đem đầu đưa đến Phương Tịch lòng bàn tay trong lúc đó.

	Phương Tịch ánh mắt trong, một xanh một vàng hai tia sáng luân phiên lấp loé, đâm vào cái này thiếu niên thức hải trong, thình lình vận dụng Sưu hồn thuật!

	Trải qua Nguyên Thủy ma môn 'Học bù', bây giờ Phương Tịch sưu hồn trình độ có thể nói tăng mạnh.

	Đồng thời bởi mục tiêu tinh thần quá mức yếu ớt , căn bản không cách nào chống đối mảy may duyên cớ, trái lại có thể mang di chứng về sau hạ thấp nhỏ nhất.

	Nương theo Dư Hóa mắt trắng lật lên, Phương Tịch đầu tiên là học được thế giới này thổ dân ngôn ngữ, văn tự. . . Tiếp theo liền càng thêm thâm nhập hiểu rõ này thế.

	Lượng lớn hình ảnh, trải qua. . . Ở trước mặt hắn bị cô đọng, giống như nhìn từng trận quay nhanh điện ảnh.

	Lấy Phương Tịch thần thức mạnh mẽ, có thể lấy trôi chảy đến cực điểm đem chính mình cần tin tức lấy ra:

	Quỷ dị hoành hành, tai hoạ loạn thế!

	Quyết, thuật, pháp, đạo. . . .

	Đạo nhân, đạo sĩ, võ sĩ. . . .

	Cùng với trọng yếu nhất — — đạo cung!

	"Này giới có quỷ dị hoành hành, tai hoạ loạn thế. May mắn ngàn năm trước, có Diêm Ma đạo chủ giáng thế, truyền xuống rất nhiều pháp quyết, thành lập đạo cung. Từ đây tiến vào đạo cung trị thế giai đoạn."

	"Trăm năm trước, Đạo cung chi chủ không tên mất tích, thiên hạ đạo quan dồn dập tự lập, đại loạn nổi lên bốn phía. Nguyên bản bị trấn áp quỷ dị tai hoạ cũng dồn dập xuất thế. Bây giờ chính là thiên hạ đại loạn thời khắc!"

	Phương Tịch nhìn về phía Dư Hóa, lại lâm vào trầm ngâm.

	Đối với hắn mà nói, thiên hạ loạn không loạn căn bản không quá quan trọng, trọng yếu nhất chính là từ đây thế có thể thu được cái gì?

	Là thần công bí thuật, vẫn là quý trọng bảo vật, hay hoặc là cái khác

	"Làm sao. Này thế giới tu tiên linh vật vô cùng ít ỏi, cái này thiếu niên vì một cái liền yêu thú cũng không tính rắn nhỏ, suýt chút nữa liền mạng đều đáp lên."

	"Hệ thống tu luyện. . . Cũng khá thú vị, Bác Bì quyết sao?"

	Cái này một đạo 'Bác Bì quyết', chính là Phương Tịch từ Dư Hóa trong ký ức thu được một phần pháp môn, chính là tiểu tử này tiêu tốn cực lớn giá cao, lại tăng thêm một chút may mắn, mới gặp may đúng dịp thu được công pháp.

	Tu luyện công pháp này quá trình cực kỳ thống khổ, đầu tiên liền cần người đem tự thân da hoàn chỉnh lột ra đến!

	Đây đương nhiên là chuyện không thể nào, bởi vậy cần một loại áp chế cảm giác đau 'Bí dược' phụ trợ, tài liệu chính chính là một con 'Huyết Mê xà' .

	Người này ở đây mai phục một lúc lâu, cũng chính là vì cái này.

	'Lột da sau khi, còn cần lấy các loại bí pháp phối hợp chú ngữ bào chế, liền có thể đem tự thân da luyện chế thành một cái tà môn pháp khí, do đó bước vào đạo đồ. Xưng là 'Nhập đạo', từ đây có thể lấy Luyện Khí, gọi là 'Đạo nhân', kỳ thực chính là Luyện Khí tu sĩ!'

	'Chỉ tinh nghiên một đạo pháp thuật, từ pháp thuật bên trong đột phá cảnh giới.

	"Đạo nhân' sau khi, chính là đi đạo quan cầu lấy tương ứng 'Thuật', luyện thành này thuật, lấy cái này một đạo bản mệnh đại thuật đúc ra đạo cơ, thành là chân chính 'Đạo sĩ', cũng chính là Trúc Cơ tu sĩ. Làm sao nghe có chút Thần Thông trúc cơ mùi vị?"

	Phương Tịch ở Nam Hoang tu tiên giới bên trong liền từng nghe nói, Thượng cổ thời kỳ có 'Pháp tu', nhưng sau đó chẳng biết vì sao sa sút.

	Không nghĩ tới ở đây giới trong vẫn còn có truyền thừa dáng vẻ?

	'Tiểu tử này kiến thức cũng chỉ tới đó mới thôi, dù sao đạo cơ chí sĩ dưới cái nhìn của hắn đã là không bình thường đại nhân vật.'

	'Sau khi thần thông Kim Đan loại hình, hắn chỉ nghe nói qua một cái 'Chân nhân võ sĩ' tên thôi.

	"đạo bên trong đến một pháp, pháp bên trong đến một thuật, thuật bên trong đến một quyết. Chân chính 'Đạo', lại là cái gì đây?"

	Phương Tịch nhìn bất tỉnh đi Dư Hóa, một đạo pháp lực trực tiếp vượt qua.

	Không đến bao lâu, Dư Hóa hừ nhẹ một tiếng, tỉnh lại, chỉ cảm thấy đau đầu sắp nứt.

	Nhìn thấy Phương Tịch, lại sợ đến sắc mặt tái nhợt: "Đạo sĩ lão gia. . . . . Tha mạng a!"

	"Yên tâm, bần đạo không phải tìm đến ngươi luyện pháp, chỉ là trước không có thu lại khí tức, doạ đi rồi ngươi con mồi, vô cùng áy náy nha."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười nói.

	"Nơi nào nơi nào." Dư Hóa liền vội khoát tay, trong lòng vô cùng kinh ngạc.

	Đạo quan bên trong đạo gia đám người mỗi một cái đều là hung thần ác sát, hơi một tí giết người, làm sao còn có như thế hiền lành?

	Nhưng hắn thiên tính thật cẩn thận ứng đối.

	Loại này tư thái, khiến Phương Tịch không khỏi nở nụ cười, một đạo hắc khí từ trong bụi cỏ cuốn một cái, liền đem một con màu đỏ rắn nhỏ lấy lại đây: "Vật này liền cho ngươi làm cái này bồi thường đi."

	"Cái gì?"

	Dư Hóa nhìn thấy chính mình tâm tâm niệm niệm con mồi rơi xuống trong tay mình, trong lúc nhất thời quả thực vui mừng đến âm thanh nói chuyện đều run: "Đạo gia. Nói thật?"

	"Tự nhiên là thật, ha ha ha."

	Phương Tịch cười ha ha, cuốn lên một trận cuồng phong, bỗng nhiên biến mất không thấy.

	Dư Hóa nhìn Phương Tịch bóng lưng, tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới. Đạo sĩ bên trong còn có này người như vậy."

	Hắn liền vội vàng đem Huyết Mê xà thu cẩn thận, cái khác đồ vật cũng không muốn, một đường chạy chậm, khẩn đuổi chậm đuổi, rốt cục trước lúc trời tối, tiến vào một tòa thành nhỏ.

	"Hừ. Như lần sau vẫn như thế muộn, liền không nên quay lại."

	Trông cửa cũng không phải là quân tốt, mà là mấy cái cao lớn vạm vỡ, ăn mặc đạo sĩ phục tráng hán, nhìn thấy Dư Hóa, đặc biệt nhìn thấy hắn dơ bẩn tràn đầy nước bùn thân thể, liên tục phất tay.

	"Đa tạ các vị đại gia."

	Tuy rằng rõ ràng còn chưa tới đóng cửa thời điểm, càng không phải là mình sai, nhưng Dư Hóa như trước cười rạng rỡ, một đường tiến vào thành trì trong, mới cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm.

	Ở thành trì ở ngoài, ban đêm có quỷ túy du đãng, nguy hiểm mười phần!

	Mà toà thành trì này có thể tồn tại, thì lại nhờ có 'Vô Bì quan' các đạo sĩ!

	Nếu không là những thứ này đạo sĩ thường thường xử lý phụ cận tà sùng cùng quái dị, e sợ cả tòa thành phụ cận đều không có gì người sống.

	Mà 'Vô Bì quan' tọa trấn nơi đây, trong thành tai hoạ việc cũng rất ít phát tác, càng khỏi nói các đạo sĩ từng cái có thể bay lên trời xuống đất, ngự nước phun lửa, luyện đan vẽ bùa.

	Bây giờ khắp thành người, tâm tâm niệm niệm chính là mình có thể một bước nhập đạo, sau đó thông qua 'Vô Bì quan' chọn lựa, trở thành hạ đẳng nhất đạo đồng!




