




Chương 31 : Giết Tới Cửa


Phương Tịch sờ sờ trong lòng ngực, móc ra một cái bình thuốc nhỏ, từ bên trong đổ ra một hạt màu hồng phấn viên thuốc, trực tiếp nhét vào Thuần Vu trong miệng.

	Thuần Vu lúc này mặc dù ngất, nhưng vẫn còn ở mơ hồ chống cự.

	Bất quá Phương Tịch cũng sẽ không khách khí với nàng, vẫn cứ đẩy ra nữ tử này hàm răng, dùng ngón tay đem viên thuốc đâm tiến vào. . .

	Ngoài ra, hắn càng là móc ra mấy căn kim châm, cắm ở Thuần Vu trên đầu.

	"Ô. . ."

	Thuần Vu mí mắt run rẩy dữ dội, bỗng nhiên mở hai mắt ra, nguyên bản trong suốt trong con ngươi một mảnh mê ly.

	"Nói cho ta, tên của ngươi. . ."

	Phương Tịch hai mắt tinh quang toả sáng, trong lời nói mang theo một luồng kỳ dị lực lượng.

	Đây là 'Mê Hồn thuật' !

	Phương Tịch từ Cửu Huyền thượng nhân nơi đó học được tiểu bí quyết.

	Không chỉ cần phải phối hợp thuốc, châm cứu sử dụng, còn chỉ có thể là do có linh thức người tu tiên đối với không có linh thức phàm nhân sử dụng, nếu như đối tượng là dù là Luyện khí tầng một người tu tiên liền hoàn toàn vô hiệu, có thể nói hạn chế rất nhiều.

	Cho tới truyền thuyết trong có thể đối với người tu tiên sử dụng 'Thuật sưu hồn' hàng ngũ, Phương Tịch liền thấy đều chưa từng thấy.

	"Thuần Vu. . ."

	Thuần Vu con mắt bỗng nhiên nổi lên một tia thanh mang, ngơ ngác trả lời.

	"Nói cho ta, ngươi ở Nguyên Hợp sơn địa vị. . ." Phương Tịch tiếp tục đặt câu hỏi.

	"Nguyên Hợp sơn trú thành Hắc Thạch chấp sự. . ."

	"Lần này ngươi ra đến, mục đích vì sao?"

	"Bắt lấy Trương Tuấn Minh, trấn thủ sư thúc dặn dò, muốn lưu lại hắn một mạng. . ."

	"Bắt lấy sao? Có chút kỳ quái. . ." Phương Tịch sờ sờ cằm: "Đưa ngươi biết võ công nói hết ra. . . Có sách cùng Thần Ý đồ, nói cho ta vị trí chỗ ở. . ."

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	"Đáng tiếc. . ."

	Phương Tịch nhìn Thuần Vu tốt đẹp thân hình, thở dài.

	Căn cứ trúng Mê Hồn thuật đối phương nhận tội, nàng vẫn chưa tu luyện Nguyên Hợp sơn đại danh đỉnh đỉnh trấn phái mật truyền — — Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ!

	Trên thực tế, toàn bộ Nguyên Hợp sơn phân bộ, chỉ có Lệnh Hồ Dương một người đến chân truyền, nhưng cũng chỉ là không trọn vẹn bộ phận, cao nhất chỉ tới Chân kình Võ Sư, cũng không có đến tiếp sau Võ Thánh nội dung.

	Ân, ở Thuần Vu trong lòng, liên quan tới tông sư còn có một cái khác xưng hô — — Chân cương Võ Thánh!

	Ngoài ra, nữ tử này liền không có gì lớn dùng.

	Phương Tịch bàn tay ở đối phương trên mái tóc đẹp khẽ vuốt một cái, tiếp theo xẹt qua đối phương êm dịu vành tai, khéo léo cằm, kế mà đi tới thiên nga giống như thon dài cổ vị trí.

	Răng rắc!

	Hắn mặt không hề cảm xúc, vặn gãy nữ tử này cái cổ.

	Một đời giai nhân, liền như vậy hương tiêu ngọc vẫn.

	Không có máu chó chuyện phát sinh.

	"Xem ra, vẫn phải là chính diện đối mặt Lệnh Hồ Dương a."

	Phương Tịch thực tại không muốn cùng một cái có thể so với Luyện thể tầng hai Chân kình Võ Sư giao thủ.

	Dù là đối phương cũng không phải là người tu tiên, thiếu rất nhiều thủ đoạn.

	Nhưng hiện tại, lại là không có lựa chọn nào khác.

	. . .

	Nửa tháng đi qua rất nhanh.

	Nguyên Hợp sơn phân bộ.

	Nương theo một nhánh chi ra ngoài đội ngũ biến mất, lại không có ngày về.

	Dù là ngốc nhất đệ tử, cũng phát hiện không đúng.

	Một nhánh hai nhánh đội ngũ biến mất, có thể nói vận may không tốt.

	Nhưng tất cả phái ra đi sưu tầm vật tư đệ tử đều mất tích, liền tuyệt đối không phải không có linh trí Mộc nhân cùng Chú nhân có thể làm được!

	Ngoại giới, tuyệt đối có một cái kẻ địch khủng bố, chính đang tại săn bắt Nguyên Hợp sơn nhân mã!

	Thậm chí, đối phương truy tung thuật cũng vô cùng cao minh.

	Lệnh Hồ Dương mấy lần nổi trận lôi đình ra ngoài tuần tra, thậm chí phẫn thành đệ tử bình thường, xen lẫn trong trong đội ngũ sung làm mồi, nhưng thủy chung không bắt được cái kia giảo hoạt kẻ địch hình bóng!

	Được này ảnh hưởng, nguyên bản đáp ứng Võ Quán liên minh, lập tức lại đổi thành quan sát thái độ.

	Dù sao những kia cáo già am hiểu nhất mượn gió bẻ măng, làm cỏ đầu tường.

	Mà nương theo Lệnh Hồ Dương tính khí càng ngày càng nôn nóng, đối với đệ tử bình thường không đánh tức mắng, cũng không có thiếu đệ tử không chịu nổi áp lực, dồn dập chạy.

	Dẫn đến bây giờ to lớn một cái Nguyên Hợp sơn, dĩ nhiên có cây đổ bầy khỉ tan tư thế. . .

	"Đáng ghét!"

	Kiều Ngũ Xương nhìn cửa lớn.

	Cái kia nguyên bản thường thường không có gì lạ địa giới, lúc này lại giống như một cái nào đó vực sâu kinh khủng.

	Ở Nguyên Hợp sơn cứ điểm ở ngoài, phảng phất ẩn núp vô số quái vật, chuyên môn săn bắt bọn họ.

	Chỉ có ở Lệnh Hồ Dương bên người, mới có thể cảm nhận được một điểm an toàn.

	Hắn đã sớm không dám đi ra ngoài, nhưng nương theo lương thực ngày đêm tiêu hao, trong lòng lo lắng lại là càng ngày càng tăng.

	"Chấp sự đại nhân, chúng ta lương thực nhanh không đủ ăn, nên làm gì?"

	Một tên Nguyên Hợp sơn đệ tử đi tới Kiều Ngũ Xương bên người, nhỏ giọng bẩm báo.

	"Làm sao có khả năng?"

	Kiều Ngũ Xương bản năng không tin, dù sao bọn họ nhưng là dự trữ nhất là đầy đủ một thế lực.

	Nhưng sau đó suy nghĩ một chút, sắc mặt liền từ trắng trở nên đỏ, nổi lên một tia dữ tợn: "Ngày hôm nay ta tự mình dẫn đội, lục soát các đệ tử gian phòng, tất cả lướt tới phụ nữ đều giết, trước tiên từ bản chấp sự bắt đầu. . . Cái này không phải liền bớt đi rất lớn một miệng sao?"

	"Vâng. . ."

	Đệ tử này nguyên vốn còn muốn lại nói thêm gì, nhưng chấp sự đại nhân đều muốn đi đầu chém giết cái kia phủ thừa tiểu thiếp, hắn cũng không thể nói gì được.

	"Ngươi đi xuống đi. . ."

	Đuổi đi tên đệ tử này sau khi, Kiều Ngũ Xương càng phát giác trong lòng có cơn giận, tự nhủ: "Không được. . . Ta phải đến cùng trấn thủ sư thúc nói một chút, tiếp tục như thế không được!"

	Gần nhất Lệnh Hồ Dương hành tung cũng có chút kỳ quái, nhưng Kiều Ngũ Xương từ lâu theo bản năng quên điểm ấy khác thường.

	Trong lòng chỉnh lý một phen tìm từ sau khi, hắn đi tới Lệnh Hồ Dương trước cửa, cung kính mà gõ ba tiếng, mở miệng nói: "Lệnh Hồ sư thúc, Kiều Ngũ Xương cầu kiến!"

	"Vào đi!"

	Lệnh Hồ Dương tiếng nói vô cùng bình tĩnh, giống như núi băng dưới mạch nước ngầm.

	Kiều Ngũ Xương đẩy cửa mà vào, liền nhìn thấy Lệnh Hồ Dương chính mặc vào áo khoác, mỉm cười nhìn hắn: "Ngũ Xương, chúng ta quen biết bao lâu?"

	"Từ khi đại nhân đến đây thành Hắc Thạch ngày ấy lên, Ngũ Xương liền đi theo đại nhân, tính ra đã có ba năm sáu tháng."

	Kiều Ngũ Xương khom người trả lời.

	"Nhưng là. . . Ngươi lại phụ lòng ta tín nhiệm." Lệnh Hồ Dương nhàn nhạt nói.

	Kiều Ngũ Xương lập tức quỳ trên mặt đất: "Kính xin đại nhân thứ tội, cái này thực là bởi vì cái kia trong bóng tối tiểu nhân quấy phá. . . Mới cũng không đủ võ giả tù binh. . ."

	Nửa tháng trước, truyền lệnh các võ quán chủ lúc, Lệnh Hồ Dương liền cho Kiều Ngũ Xương một cái nhiệm vụ.

	Vốn là lấy Nguyên Hợp sơn thực lực, tập kích tù binh một ít lạc đàn võ giả vô cùng đơn giản.

	Nhưng gần nhất cái kia trời đánh tử địch xuất hiện sau khi, Kiều Ngũ Xương liền cửa lớn cũng không dám ra, tự nhiên khỏi nói bắt lấy võ giả cái gì.

	"Thôi, ngươi lại giúp ta làm một chuyện, ta liền tha thứ ngươi." Lệnh Hồ Dương đi đến phòng một chỗ, xốc lên sàn nhà, hiện ra một cái hố đen, ngoắc ngoắc tay: "Đuổi tới!"

	"Thuộc hạ nguyện máu chảy đầu rơi, chết vạn lần không chối từ!"

	Kiều Ngũ Xương vội vàng đuổi theo, trong lòng cũng hơi kinh ngạc, Lệnh Hồ Dương khi nào ở trong phòng ngủ mình, đào một cái địa đạo?

	Cái này địa đạo cũng không dài, sau khi tiến vào, chính là một cái hầm.

	Ở hầm bên trong, rõ ràng là. . .

	Kiều Ngũ Xương con mắt hơi trừng lớn.

	Mà Lệnh Hồ Dương thăm thẳm tiếng nói truyền đến: "Ngươi không phải nói. . . Nên vì ta máu chảy đầu rơi sao? Vậy ta sẽ giúp đỡ ngươi!"

	"A!"

	Trong hầm, bỗng nhiên truyền đến một tiếng khiến cả người sởn tóc gáy kêu thảm thiết.

	. . .

	"Phương huynh!"

	Trương Tuấn Minh cùng Phương Tịch song song mà đứng, nhìn trời âm u dưới Nguyên Hợp sơn cứ điểm.

	Những này thời gian hắn cùng Phương Tịch liên thủ, đem Nguyên Hợp sơn ra ngoài đội ngũ giết đến liểng xiểng, giết đến Nguyên Hợp sơn rùa rụt cổ không ra, đã sớm mạnh mẽ ra một cái chim khí, chợt cảm thấy trong lòng khoan khoái dễ chịu: "Bây giờ Nguyên Hợp sơn đệ tử không nhiều, liền một cái Kiều Ngũ Xương có thể đánh, nhưng cũng rùa rụt cổ không ra, chúng ta đón lấy nên sao làm?"

	"Rất đơn giản, từ cửa chính giết đi vào, ngươi ngăn cản Kiều Ngũ Xương, ta làm rơi Lệnh Hồ Dương, chỉ đơn giản như vậy!"

	Phương Tịch tính toán một chút song phương thực lực, làm ra quyết định.

	Lúc này song phương mạnh yếu đổi chỗ, lúc nên xuất thủ liền ra tay, không cần có chút chần chờ!

	Bây giờ Nguyên Hợp sơn phân bộ, đã không còn sót lại bao nhiêu đệ tử, thỏa mãn không được kiến đông cắn chết voi tiền đề.

	"Vừa vặn! mỗ gia muốn làm tiên phong!"

	Trương Tuấn Minh cười ha ha một tiếng, bước nhanh mà ra, đi tới Nguyên Hợp sơn cứ điểm cửa chính.

	Hắn trong tiếng hít thở, bắp thịt toàn thân nhúc nhích, cánh tay bên trên mọc ra một cái lại một cái bướu thịt, phảng phất đem toàn thân kình lực đều hội tụ tại một quyền trong, đột nhiên đập ra!

	Một quyền Khai Thiên!

	Ầm!

	Dầy cộm nặng nề rắn chắc cửa lớn trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

	Tiếp theo, Trương Tuấn Minh tựa như đồng nhất chiếc chiến xa giết tiến vào Nguyên Hợp sơn cứ điểm bên trong, truyền ra lượng lớn đệ tử kêu thảm thiết.

	"Ồ?"

	Phương Tịch bước chân điểm nhẹ, cả người liền nhảy một cái mấy trượng, trên đầu tường.

	Hắn ngồi xem Trương Tuấn Minh trắng trợn tàn sát Nguyên Hợp sơn đệ tử, nhưng trong lòng hơi kinh ngạc.

	'Lệnh Hồ Dương đây?'

	'Còn có Kiều Ngũ Xương, dĩ nhiên đều không có ra tay?'

	Chuyện có khác thường, Phương Tịch nhịn xuống không có ra tay, một đường ẩn núp, theo đại sát tứ phương Trương Tuấn Minh.

	"Ha ha. . . Một đám kẻ nhu nhược, còn dám tới vây giết Lão tử?"

	Trương Tuấn Minh một quyền nện lật một tên Nguyên Hợp sơn đệ tử, lại một cước mạnh mẽ giẫm xuống.

	Dưới chân hắn đầu giống như quả dưa hấu giống như nổ tung, đỏ trắng chảy đầy đất.

	Khung cảnh này nhìn rất khủng bố, nhưng làm cái này Chân lực võ giả, cũng không thể để tâm tư của hắn thay đổi sắc mặt một phần.

	Dù là hắn tâm địa thoáng thiện lương một ít, gặp phải loại này muốn giết mình kẻ địch, cũng tuyệt đối sẽ không phát Thánh mẫu tâm.

	Ở cái này bất cứ lúc nào có thể chết đói niên đại, đối người khác nhân từ chính là tàn nhẫn với chính mình.

	Trương Tuấn Minh mở một đường máu, vẫn giết tới nội viện, cũng cảm thấy có gì đó không đúng: "Lệnh Hồ Dương, Kiều Ngũ Xương. . . Cho Lão tử lăn ra đây!"

	Sau một khắc, một cái cánh cửa vỡ vụn.

	Vô số vụn gỗ hoành bay trong, một bóng người quét tới, một chưởng vỗ ra.

	Trương Tuấn Minh bắp thịt cả người nhúc nhích, lấy quyền đụng vào nhau.

	Ầm!

	Khi quyền chưởng giao tiếp nháy mắt, Trương Tuấn Minh liền cảm giác được một luồng sức mạnh kinh khủng, giống như bài sơn đảo hải giống như, đánh tan chính mình đỉnh cao lúc Chân lực.

	Phốc!

	Hắn Vân Kình Miên Thân bị phá, đột nhiên bay ngược ra ngoài, phun ra một ngụm máu lớn.

	Trương Tuấn Minh quỳ một chân trên đất, nhìn phía trước một bóng người, từng chữ từng chữ kêu lên: "Lệnh, Hồ, Dương?"

	Có thể dễ dàng đánh tan toàn thân hắn Chân lực bạo phát, chỉ có Chân kình Võ Sư!

	"Ngươi chính là vẫn trốn ở bên ngoài chuột?"

	Lệnh Hồ Dương khoác một bộ màu xanh áo khoác, xoay người lại, nhìn Trương Tuấn Minh, trong mắt có chút thất vọng: "Cũng chỉ đến như thế. . ."




