




Chương 310 : Vô Bì


Ngày mai.

	Lều phòng khu bên trong.

	Dư Hóa run run rẩy rẩy mở cửa phòng.

	Không. Không phải hắn, mà là một tấm da người!

	Dư Hóa da người!

	Cái này da người viền mắt trống rỗng, trôi nổi bồng bềnh, thật giống một tờ giấy người, toàn thân đều có một ít huyết sắc phù văn, tựa hồ là dùng dây đỏ thêu lên đi.

	"Xong rồi. Ha ha. Rốt cục xong rồi!"

	"Ta rốt cục nhập đạo."

	Da người sau khi, Dư Hóa chậm rãi đi ra, phát ra khàn khàn khô khốc tiếng nói, giống như trong sa mạc sắp chết khát lữ nhân.

	Toàn thân hắn đều bao phủ ở một bộ áo bào đen phía dưới, mơ hồ còn có vết máu chảy ra.

	Lúc này, nương theo hắn niệm tụng một câu chú văn, lại lần nữa đem cái này một tấm da người 'Mặc ' trở lại.

	Không đến bao lâu, Dư Hóa từ cửa trong đi ra, trên mặt mang theo mất máu tái nhợt, bước chân kiên định, hướng về thành trì trung tâm Vô Bì quan đi tới.

	Hắn vẫn chưa phát hiện chính là Phương Tịch đang đứng ở cách đó không xa, mặt mỉm cười đang nhìn mình.

	"Này thế pháp thuật bí quyết, càng thêm thiên hướng tại ma công" Phương Tịch lẩm bẩm.

	Từ đêm qua đối với Lan Cô sưu hồn đoạt được, hắn đối với này thế đạo pháp hiểu rõ càng thêm thâm nhập, xác thực chính là ma công!

	Không chỉ có là ma công, vẫn là không thuộc tính ma công, đối với linh căn thuộc tính không có yêu cầu gì!

	Cũng là mang ý nghĩa, chỉ cần có người có linh căn, bất luận là loại nào linh căn, ít nhất có thể lấy tu hành nhập môn!

	Dư Hóa có thể tu hành thành công, dẫn khí nhập thể, đại biểu chí ít có thấp nhất linh căn tố chất.

	Những thứ này ma công căn cơ có chút không đúng lắm, người này tiến vào Vô Bì quan, chỉ sợ vô phúc trái lại có tai a!

	Phương Tịch lộ ra vẻ trầm ngâm, tiếp theo hai tay vừa bấm quyết, cả người liền biến mất lên, biến mất không thấy.

	"Cái này Vô Bì quan, là muốn xông một lần."

	"Dù sao ta chỉ là cụ Thân ngoại hóa thân, lại có gì đáng sợ chứ?'

	Huống chi này thân rất mạnh!

	Vô Bì quan. 

	Này quan tuy rằng tên là đạo quan, nhưng tọa lạc tại thành trì trung tâm, chiếm diện tích cực lớn, giống như một toà cung điện.

	Dư Hóa bước chân tập tễnh, đi tới một chỗ cửa nhỏ.

	Ở chỗ này ngờ ngợ có một ít người, phần lớn ăn mặc tơ lụa, trên mặt mang theo lấy lòng vẻ, cùng ngồi ở sau cái bàn mặt đạo nhân nói gì đó. Cái này đạo nhân đầy mặt ánh sáng đỏ, mọc ra hai tát râu chuột, không giống như là đạo nhân, trái lại càng như trong thế tục thương nhân.

	Lúc này, chính rung động năm cái củ cải như thế ngón tay, miệng đầy nước miếng văng tung tóe,

	"Ta nói bao nhiêu lần, đan phòng không cần nhân thủ, cái gì đạo đồng đều nhét vào không lọt" .

	"Đi , như thế hơi lớn dạ minh châu, cũng dám đến dơ Đạo gia con mắt ? Có tin hay không cho tiểu tử nhà ngươi sắp xếp đến tạp dịch phòng đi?

	Không ít trong thành quan to quý nhân, mang theo từ cả nhà hi vọng con trai, nữ nhi. Đầy mặt thấp thỏm chờ đợi đạo nhân mò xương, sau đó dâng lên lễ vật.

	Dư Hóa chỉ có thể xa xa nhìn, đợi đến ít người lúc, mới lấy dũng khí tiến lên.

	"Hả? Ngươi là người phương nào? Có thể có chuyện?

	Mập lớn đạo nhân nhìn thấy Dư Hóa, xì cười một tiếng hỏi.

	"Ha ha. Khẳng định lại là trong thành nơi nào chuột nhỏ, nghe được chiêu thu đạo đồng tin tức, đến tìm vận may."

	Một cái quý phu nhân ở bên cạnh, không khỏi phát ra một tiếng cười nhạo.

	"Dư Hóa cũng không nhân sự, nhưng tự mình nhập đạo." Dư Hóa khàn khàn trả lời.

	"Cái gì? Tự mình nhập đạo?"

	Mập lớn đạo nhân lấy làm kinh hãi, bên cạnh quý phu nhân càng là giống như thấy cái gì quái vật giống như, che môi đỏ.

	Mập lớn đạo nhân lên trước một bước biểu hiện trong cũng không có trước trêu tức, trái lại biến đến vô cùng trịnh trọng: "Nếu là dám lừa gạt ta, ngươi cũng biết kết cục chứ?"

	"Không dám!"

	Dư Hóa bấm một cái pháp quyết, trên tay da người nhất thời hiện ra một cái đỏ tươi hoa văn.

	"Tốt, tốt, tốt xác thực đã thành công nhập đạo, vẫn là tu luyện Bác Bì quyết', quả thật là ngoan nhân!

	Mập đại đạo sĩ cười ha ha: "Ngươi gọi Dư Hóa đúng không? Cùng Đạo gia đi thôi hôm nay ngươi nhập ta Vô Bì quan, nói không chừng còn có thể lạy một cái đạo sĩ lão gia làm sư phụ đây!

	Nói xong, mập đại đạo sĩ liền kéo Dư Hóa, hướng về Vô Bì quan bên trong đi tới, Dư Hóa hít sâu một cái, nhìn quét chu vi một vòng.

	Chỉ thấy những kia quan to quý nhân dồn dập cúi đầu, đặc biệt trước trào phúng hắn quý phu nhân, trên mặt bôi son bột phấn run rẩy rơi xuống, quả thực hận không thể nằm trên mặt đất.

	"Đây chính là. Đạo nhân oai sao?

	Nho nhỏ thiếu niên trong lòng nghĩ như vậy, đã tràn ngập dã tâm: "Bước kế tiếp. Ta muốn trở thành đạo nhân bên trong đứng đầu, sau đó luyện thành bản mệnh đại thuật, trở thành đạo cơ chí sĩ!

	"Nhập ta Vô Bì quan, ngày sau liền có thể sư gọi nhau huynh đệ. Ngươi có thể lấy gọi ta là. Lý sư huynh."

	Mập mạp Lý sư huynh đem Dư Hóa mang tới một chỗ sân, cười nói: "Dư sư đệ nghỉ ngơi trước, sau đó liền có người hầu đưa lên thức ăn. Ta còn muốn đi bẩm báo sư phụ, sư phụ ta thích nhất thiếu niên anh tài. Nói không chắc liền trực tiếp thu sư đệ làm vì "Đồ "

	"Đa tạ Lý sư huynh."

	Tuy rằng không có lập tức ghi tên đạo lục, trở thành đạo đồng, nhưng Dư Hóa vẫn là cung kính hành lễ.

	Chờ đến Lý sư huynh đi rồi, hắn nhìn trong sân tinh xảo trang hoàng, bỗng nhiên thở dài.

	Lý sư huynh đi ra tiểu viện, vẻ mặt tươi cười biểu hiện một chút thu lại, trở nên mặt không hề cảm xúc lên.

	Hắn đi vào Vô Bì quan nơi sâu xa, nơi này đến người đều là thân mặc đạo bào đạo nhân, chỉ là từng cái sắc mặt âm lãnh, trong không khí tựa hồ cũng tràn ngập làm người bất an khí tức.

	"Lý sư đệ "

	Lúc này, một tên sắc mặt trắng bệch không có máu đạo nhân bỗng nhiên ngăn ở Lý sư huynh trước mặt, cười nói: "Ta nghe nói. Hôm nay chiêu thu đến một cái tự mình nhập đạo đệ tử?"

	Lý sư huynh biến sắc, cười trả lời: "Còn chưa ghi tên đạo lục, cũng không tính đệ tử chính thức. Ta đang muốn đi bẩm báo sư phụ đây."

	"Đáng tiếc."

	Cái này đạo nhân lắc đầu một cái, tựa hồ đối với Lý sư huynh sư phụ rất là kiêng kỵ dáng vẻ, xoay người rời đi.

	Lý sư huynh vừa nhanh chạy bộ ra thật xa, mới xì một tiếng: "Tin tức này lưu truyền đến mức thật nhanhCả đám đều ghi nhớ a."

	Hắn lại đi ra một khoảng cách, chuyển nhập một mảnh cung điện.

	Cung điện này vuông vức, ở giữa tấm biển trên viết 'Vô Cập điện' ba chữ lớn.

	Ở bên trong cung điện, có lờ mờ hình người.

	Có thể nhìn thấy những kia không phải là.

	Nhưng đợi đến Lý sư huynh tới gần, liền có thể nhìn thấy những cái kia không phải người, mà là từng tấm da người!

	Những thứ này da người nữ có nam có trẻ có già có, khuôn mặt trông rất sống động, đồng thời tỏa ra Luyện Khí cấp bậc sóng pháp lực

	"Bái kiến sư phụ!"

	Lý sư huynh không dám chậm trễ, hướng về phía trước bái xuống đi.

	"Là ngươi a. Đã xảy ra chuyện gì?"

	Một tấm da người đột nhiên giống như bị bỏ thêm vào , hóa thành một tên gầy gò lão đạo, ngồi ở bồ đoàn bên trên, thuận miệng hỏi.

	"Đệ tử mới vừa thu vào một người, chính là tu luyện 'Bác Bì quyết 'Nhập đạo đạo nhân" .

	Lý sư huynh không dám chậm trễ, đem chuyện đã xảy ra từng cái giảng giải rõ ràng.

	"Không. . . Không sai. . . . Ngươi rất tốt. . . Thu đến như vậy lương tài mỹ ngọc, không nghĩ tự mình nuốt, tăng cường công lực, trái lại nhớ tới ta lão già này. ." Gầy gò lão đạo bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Lão đạo tu luyện cái kia 'Bì Ảnh thuật', tẩu hỏa nhập ma. Bây giờ đã quên đi rồi chính mình là cái nào. Có lẽ người này có thể làm cho ta tìm về một ít chính mình."

	Lý sư huynh không dám trả lời, cái trán hiện ra một tầng mồ hôi lạnh.

	Bác Bì quyết bên trên, chính là "Bì Ảnh thuật" !

	Sư phụ hắn chính là lấy đạo này bản mệnh đại thuật Trúc Cơ thành công, từ đây hưởng thọ hai trăm, xưng là 'Hóa Ảnh Đạo Sĩ' !

	Này thuật vừa thành, liền có thể tùy ý điều động tu luyện 'Bác Bì quyết' da người, đem làm thành pháp khí dễ dàng tế luyện.

	Cái này mãn trong điện đường da người, không ít đều là là Lý sư huynh sư huynh đệ tỷ muội.

	Lão đạo này tu vị cao thâm, đã đến Trúc Cơ viên mãn mức độ, lại nghe nói một cái trọng đại tin tức, mạo hiểm tu luyện càng lên một tầng 'Huyết Bì pháp 'Nghĩ muốn liều một phen cơ duyên.

	Chỉ tiếc Hóa Ảnh lão đạo sĩ có chút chỉ vì cái trước mắt, gần nhất tu luyện được tẩu hỏa nhập ma, đem chính mình đều 'Hóa rơi mất, chỉ có thể lấy quỷ dị hình thái, ký túc tại từng cái từng cái chính mình luyện hóa da người bên trên.

	Bây giờ, tới lúc gấp rút cần một vị đại dược, để cho hắn khôi phục như lúc ban đầu.

	"Thôi. Ngươi đi xuống đi."

	Nhìn run lẩy bẩy Lý sư huynh, gầy gò lão đạo rốt cục mở miệng, Lý sư huynh như được đại xá, vội vã dập đầu cái đầu, lùi ra. Mà gầy gò lão đạo dường như lại cũng nhịn không được, cả tấm da người nổ tung, bên trong không hề có thứ gì. Cực lớn trong điện đường, chỉ có vô số da người du đãng, ngụy trang thành náo nhiệt dáng vẻ.

	Lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó, còn có lão đạo tiếng nói truyền ra: "Không được ta nhất định phải tìm về chính mình. Lão quan chủ sắp chết, một khi có thể đến Kim Đan. Ta là có thể trực tiếp luyện thành 'Huyết Bì pháp', thành làm vì Chân Nhân Võ Sĩ, hưởng thọ năm trăm năm! !"

	Màn đêm thâm trầm.

	"Dư sư đệ, chuyện tốt tới rồi."

	Lý sư huynh vội vã vào cửa, đầy mặt mang cười: "Ta cùng sư phụ nói, sư phụ đồng ý nhận lấy ngươi làm đồ nhi, còn không mau mau theo ta đi tới đó bái sư?"

	"Bái sư. Ở buổi tối" Dư Hóa nhìn bên ngoài sắc trời, có chút do dự.

	"Người tu đạo chúng ta, không chú ý những thứ này, chúng ta sư phụ cũng là như thế, ngươi ngày sau hầu hạ trước mặt, phải cẩn thận một ít", Lý sư huynh nghiêm nghị trả lời.

	"Đã như vậy. Ta liền cùng sư huynh đi thôi, ta nghĩ tới rồi, bái sư há có thể không có lễ? Lễ vật này là ta tỉ mỉ chuẩn bị, kính xin sư huynh cầm cẩn thận, sau đó trình cho sư phụ lão nhân gia người "

	Dư Hóa cười. Lấy ra một cái hộp gỗ, đưa cho Lý sư huynh.

	Lý sư huynh cũng không có suy nghĩ nhiều, người này cái gì đều không bỏ ra nổi đến, làm sao đột nhiên chuẩn bị lễ vật, tiện tay tiếp nhận.

	Sau một khắc, hắn sắc mặt liền biến, đang nhìn mình biến thành màu đen bàn tay: "Ngươi hạ độc? !"

	Dư Hóa cũng biến thành mặt không hề cảm xúc: "Ngươi muốn hại ta, còn không cho phép ta phản kích sao?"

	"Không thể. Tiểu súc sinh, ngươi là làm sao biết được." Lý sư huynh vội vã bấm quyết, da người tự động bóc ra.

	Cái kia một tầng đen nhánh, vậy mà liền bị lưu tại da người phía trên, còn lại một người huyết nhân nhìn kỹ Dư Hóa, trong mắt tràn đầy ý oán độc.

	Dư Hóa lại là không chút hoang mang, cười lạnh nói: "Ta vừa bắt đầu đương nhiên không biết, nhưng từ ngươi cử động trong, liền cảm thấy được khả nghi. Sau đó còn có một mặt trắng đạo nhân tới cửa, mơ hồ tiết lộ việc này, bằng không ngươi cho rằng. Ta 'Thấu Tủy độc' là từ đâu tới?

	"Là hắn?"

	Lý sư huynh đột nhiên một cái giật mình, nghĩ đến hôm nay gặp phải tái nhợt mặt đạo nhân, trong lòng không khỏi đại hận: 'Người này lại dám vi phạm quan trong quy củ ám hại ta? Không tốt cái này dĩ nhiên là Thấu Tủy độc. Cái ý niệm này vừa mới lên, hắn liền cảm giác cốt tủy một trận ngứa ngáy, tiếp theo mắt tối sầm lại, đã hôn mê mất đi hắn thao túng, tấm kia mập hồ hồ da người cũng dừng ở chỗ cũ, không còn du đãng.




