




Chương 311 : Bản Mệnh Đại Thuật


"Không nghĩ tới, cái này Thấu Tủy độc quả thật dùng tốt, dĩ nhiên có thể xuyên thấu da người pháp khí phòng ngự. Trực tiếp ăn mòn kỳ chủ.

	Dư Hóa nhìn tình cảnh này, không khỏi lẩm bẩm, tiếp theo trên mặt lại hiện ra một tia tàn nhẫn sắc: "Ta chỉ nghĩ lạy nhập đạo quan, học được chân pháp, tại sao. . . Tại sao, các ngươi mỗi một cái đều muốn buộc ta?"

	Hắn quyết định chủ ý, liền chuẩn bị chạy trốn.

	"Ha ha. . . Tiểu tử ngươi rất tốt!"

	Bỗng nhiên, một trận tiếng cười truyền đến, Phương Tịch hiện thân mà ra, trong tay còn nhấc theo một cái mặt trắng đạo nhân.

	"Là tiền bối? !"

	Dư Hóa lộ ra vẻ mặt vui mừng, tuy rằng có chút giả bộ thành phần, nhưng Phương Tịch vẫn có chút tán thành.

	"Ngươi lại có biết. . . Đêm nay đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Phương Tịch lại là chậm rãi ngồi xuống, cho mình rót một bình nước trà xanh. ! Hắn bây giờ đã có thể xác định, cái kia Vô Bì quan lão quan chủ trạng thái, tuyệt đối đã vô cùng gay go.

	Mà Lục Dục Hỗn Thiên Ma ẩn nấp năng lực cũng là cực mạnh, cùng cấp khó có thể nhìn thấu.

	"Không biết, còn xin tiền bối chỉ điểm!"

	Dư Hóa khom người cúi xuống.

	"Nói tóm lại, chính là bây giờ Vô Bì quan rắn mất đầu, mỗi cái trung cao tầng "Đạo sĩ nội đấu "

	"Phương Tịch hơi nở nụ cười, chỉ chỉ Lý sư huynh: "Người này nghĩ muốn đưa ngươi làm cái này một vị đại dược, hiến cho sư phụ, trị liệu tẩu hỏa nhập ma thương thế. Cái này đạo nhân sư tôn không muốn nhìn thấy tình cảnh này, bởi vậy lệnh trong bóng tối phá hư. . . .

	Hắn tiện tay đem mặt trắng đạo nhân vứt trên mặt đất, cùng Lý sư huynh song song, nhàn nhạt hỏi: "Ngươi lại có biết chính mình tình cảnh?"

	"Kẻ thế mạng?" Dư Hóa cười khổ một tiếng, bỗng nhiên sâu sắc thi lễ: "Còn xin tiền bối cứu ta! !"

	"Ừm. . Ngươi ta có thể cái thứ nhất gặp, cũng coi như là hữu duyên, bất quá người tự giúp mình mới có trời giúp" Phương Tịch không nhanh không chậm nói: Pháp lực thấp kém, thực tại là cái trói buộc. . Bây giờ trên đất đang có hai hạt đại dược, ngươi có thể lấy nuốt chửng pháp lực, điều động túi da "

	Hắn đối với tại này giới đạo pháp có thể lẫn nhau cướp đoạt căn cơ vẫn là bán tin bán nghi, còn cần thực địa khảo sát một phen.

	"Làm sao cướp đoạt?"

	Dư Hóa yên lặng một hồi, chợt trực tiếp quỳ xuống đất, ầm ầm khấu ba cái dập đầu.

	Sở học của hắn Bác Bì quyết cũng không phải hoàn chỉnh bản, không có loại này bộ phận.

	"Không tồi không tồi "

	Phương Tịch cười ha ha, truyền một đoạn từ mặt trắng đạo nhân sưu hồn thu được khẩu quyết đi qua.

	Dư Hóa bản thân thì có Bác Bì quyết trụ cột học, cái này một đạo pháp môn quả thực như có thần trợ.

	Chốc lát sau khi liền đứng dậy, hướng về Lý sư huynh cùng mặt trắng đạo nhân đi tới.

	Thời gian đốt một nén hương sau.

	Vẻ mặt vui mừng Phương Tịch nhìn trước mặt Dư Hóa.

	Người này chính hai tay đặt ngang bấm quyết, hai bên trái phải đứng hai đạo nhân.

	Cái này hai tấm da người rõ ràng là Lý sư huynh cùng mặt trắng đạo nhân.

	Ở Dư Hóa điều động phía dưới, cái này hai đạo nhân da cấp tốc dồi dào lên, biến thành hai người tượng, uy thế hừng hực đánh một bộ trường quyền.

	Ầm!

	Lý sư huynh một quyền nện ở phòng trụ bên trên, dĩ nhiên hiện ra sâu sắc quyền ấn.

	Mà mặt trắng đạo nhân vung múa một cây chủy thủ, hướng về trên ngón tay tất cả.

	Đùng!

	Dao găm từ bên trong chia làm hai đoạn, rơi trên mặt đất.

	Cái này hai đạo da bóng, thình lình lực đại vô cùng, tay chân có thể so với tuyệt thế binh khí!

	Không chỉ có như vậy, điều động hai tấm da người sau khi , liền ngay cả Dư Hóa bản thân tu vị đều tăng lên dữ dội một đoạn, dường như dùng linh đan diệu dược gì.

	"Pháp môn này. . . Quả thật tà dị đến cực điểm."

	Phương Tịch nhìn thấy lộ ra nét mừng Dư Hóa, trong lòng tự nói một câu, rồi lại cười khằng khặc quái dị lên: "Bây giờ ngươi cũng chỉ tính một con lớn điểm giun dế. . Đem chính mình luyện thành da người pháp khí, chỉ cần gặp phải tu luyện "Bì Ảnh thuật' đạo sĩ, đối phương tiện tay một chiêu ngươi liền không rồi!

	"Bì Ảnh thuật?" Dư Hóa đình chỉ diễn pháp, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Phương Tịch.

	"Đạo bên trong đến một pháp, pháp bên trong đến một thuật. . . Vô Bì quan ba chí cao truyền thừa là 'Huyết Bì pháp', đón lấy mới là Bì Ảnh thuật' . . . Ngươi như đến Bì Ảnh thuật', Trúc Cơ có hi vọng a!"

	Phương Tịch cười giải thích.

	"Rất tốt, như vậy có bị cứu giá trị. . .'Bì Ảnh thuật' ta cũng không biết nhưng ta biết có người sẽ, có dám đi theo ta?" Phương Tịch hỏi.

	"Xin tiền bối dẫn đường!" Dư Hóa liền ôm quyền.

	"Ha ha!"

	Phương Tịch cười ha ha, cầm lấy Dư Hóa cánh tay, nghênh ngang đi ra khỏi phòng.

	Dọc theo đường, Dư Hóa nhìn thấy không ít tuần tra Ảnh đạo nhân, nhưng dĩ nhiên đối với hai người bọn họ ngoảnh mặt làm ngơ.

	Mà Phương Tịch thì lại tựa hồ quen cửa quen nẻo, xuyên qua cung điện, đi tới một toà cung điện trước.

	Dư Hóa ngẩng đầu, liền nhìn thấy cung điện tấm biển Vô Nguyên điện! Muốn ở lão già kia chu vi, bắt xuống người này, còn không làm ra một chút động tĩnh, xác thực có chút phiền phức."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, chụp bên hông túi chứa đồ.

	Từng đạo màu xanh trận kỳ tái hiện ra, bị đánh vào chu vi, ẩn không vào cung tường cùng giả đá trong.

	Mà Vô Nguyên điện phụ cận đạo nhân căn bản không dám tới gần tuần tra, trái lại cho hắn không ít tiện lợi.

	Chờ đến bố trí xong trận pháp sau khi, Phương Tịch một tay bấm quyết, niệm một tiếng: "Lên!"

	Một tầng sóng gợn vô hình trong nháy mắt khuếch tán ra, giống như một cái bát lớn, đem Vô Nguyên điện tráo nhập trong đó.

	"Tốt, như vậy, bất luận nơi đây làm sao long trời lở đất, ngoại giới đều sẽ không có một chút động tĩnh."

	Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, đi vào bên trong cung điện.

	"Ngươi là ai?"

	Một tên trên mặt tô vẽ quai hàm đỏ, thật giống nha hoàn, da người phát hiện Phương Tịch, lập tức hét lên một tiếng, hai tay hướng về Phương Tịch bấm đến.

	Nàng nửa trong suốt da người trên lòng bàn tay, càng nổi lên một tầng kim thiết màu sắc, dù cho cái gì pháp khí, đều có thể đạo đạo ngân tích!

	Tư tư

	Nha hoàn da bóng bàn tay xẹt qua Phương Tịch, chỉ vẽ ra từng đạo hỏa tinh, Phương Tịch lồng ngực lại là không hư hao chút nào dáng vẻ.

	Hắn tóm lấy nha hoàn này, trên lòng bàn tay Thi hỏa hiện lên, trong khoảnh khắc đem hóa thành tro tàn.

	Mà lúc này, từng đạo da bóng cũng vây quanh, ít nhất có hơn trăm số lượng.

	"Ngươi là ai?"

	"Ngươi là ai. ?"

	Từng cái da bóng bỗng nhiên mở miệng, vô số tiếng nói trùng điệp lên nhau.

	"Đòi mạng ngươi người."

	Phương Tịch bình tĩnh đáp lại, hai tay bấm quyết, một chùm đen nhánh hào quang ngút trời mà lên , hóa thành vô số lít nha lít nhít sợi tơ, đột nhiên xuyên thấu từng cái từng cái da bóng.

	"Là Chân Nhân Võ Sĩ? !"

	Da bóng phát ra gào thét, vài tấm may mắn còn sống sót da bóng nghĩ muốn chạy: "Quan chủ cứu ta! !"

	Đáng tiếc, chúng nó còn chưa chạy ra bao xa, liền bị một đạo đen nhánh quang mang từ phía sau lưng xuyên thấu.

	Dư Hóa ngơ ngác nhìn cái kia xuyên thấu đồ vật, tựa hồ là một viên đen nhánh móng tay.

	Mà Phương Tịch cái kia như tiếng sấm gào thét, dĩ nhiên không có một chút nào lan truyền đến ngoại giới.

	"Tiền bối. . . Là chân nhân? !"

	Dư Hóa nhìn Phương Tịch, có chút khó có thể tin.

	Phương Tịch lúc này nhưng là đối với từng cái từng cái da người sưu hồn, miễn cưỡng đến chính mình nghĩ muốn đồ vật: "Bì Ảnh thuật ta có thể lấy truyền cho ngươi nhưng ngươi cũng phải làm một chuyện.

	Xin mời chân nhân dặn dò!

	Dư Hóa trong lòng kích động, lúc ẩn lúc hiện cảm giác được, đây là hắn đời này lớn nhất cơ duyên!

	"Luyện thành này thuật sau khi, đem cái này cả điện da người nuốt. . . Sau đó lên cấp đạo cơ!"

	"Đạo cơ? !"

	Dư Hóa há to mồm: "Ta có thể trở thành là đạo sĩ? !"

	"Chỉ cần ngươi ý chí đầy đủ cứng cỏi, vấn đề phải là không lớn." Phương Tịch sờ sờ chính mình cằm, bắt đầu truyền pháp.

	Đối với tại này giới ma công, hắn còn cần một cái phỏng vấn nghiệm hàng mẫu, đo lường cùng 'Trộm Tiên Cơ 'pháp khác nhau.

	Sau đó, liền có thể đi cướp đoạt 'Huyết Bì pháp".

	Vô Nguyên điện tuy rằng vị trí hẻo lánh, nhưng đợi đến hừng đông, Lý sư huynh cùng mặt trắng đạo nhân mất tích bị phát hiện, tất nhiên sẽ khiến cho náo động.

	Bởi vậy, Phương Tịch lựa chọn mang theo những thứ này da người, cùng với trong đó Hóa Ảnh lão đạo, cùng Dư Hóa trước tiên lặn ra Vô Bì quan, tùy ý ở trong thành tìm một chỗ nhà hoang, lúc này mới bắt đầu không vội vã mà truyền thụ công pháp.

	"Bì Ảnh thuật "

	Dư Hóa ngồi khoanh chân, trong tay nâng một tấm da bóng.

	Đó là Hóa Ảnh lão đạo một phần, bất quá bị Phương Tịch ma công áp chế sau khi, đã cùng vật chết giống như, bị Dư Hóa ung dung tế luyện.

	Thậm chí, pháp lực lại dâng lên mấy phần!

	Sát vách, Phương Tịch thu hồi thần thức: "Cái này Bì Ảnh thuật, thật là có chút kỳ diệu. . Pháp lực càng cao, thao túng da bóng càng nhiều. . . Mỗi một kiện da bóng ít nhất tương đương với một cái Luyện Khí. . . . . Nếu là về số lượng đi, dù cho Trúc Cơ tu sĩ nhìn thấy cũng phải chạy trối chết."

	"Càng kỳ dị chính là, thông qua lẫn nhau nuốt chửng đạo cơ, pháp lực tốc độ tiến bộ, quả thực khó mà tin nổi. . Người này ở ta lấy ma công trợ giúp phía dưới, từ chỉ là Luyện khí tầng một đến tiếp cận Luyện Khí viên mãn, dĩ nhiên mới dùng không tới một tháng."

	"Thậm chí, đã có thể lấy bắt đầu trù bị Trúc Cơ. . . Tỷ lệ thành công cũng rất cao."

	Không đến bao lâu, Dư Hóa đến đây bái kiến.

	"Không tồi không tồi. . . . Thoạt nhìn, ngươi đã có luyện hóa Bản mệnh đại thuật tư cách."

	Phương Tịch mỉm cười, đem một trương mặt nạ da người thả tới.

	Đó là Hóa Ảnh lão đạo mình người da!

	Người này cùng đệ tử mất tích sau khi, Vô Bì quan xác thực rối loạn một trận, nhưng bởi lão Kim đan sắp tọa hóa, trong thành ngư long hỗn tạp, cái khác đạo sĩ cũng không muốn vì thế đại lục soát toàn thành, dĩ nhiên liền sống chết mặc bay. . . Điều này làm cho Phương Tịch đối với này thế hỗn loạn cùng tàn khốc, lại nhiều hơn mấy phần lý giải.

	"Đa tạ tiền bối, tại hạ cái này liền đi Trúc Cơ. . ."

	Dư Hóa tiếp nhận mặt nạ da người bàn tay đều đang run rẩy, này mặt nạ da người bên trên, còn có đỏ tươi hoa văn chính ở nhảy lên, lại bị một đạo đạo phù triện dán sát vào , căn bản không thể động đậy.

	Hắn đi tới bên cạnh phòng bế quan, khép lại cửa phòng sau khi, lập tức hít một hơi thật sâu.

	Ngay sau đó Dư Hóa hai tay mười ngón liền điểm, từng đạo màu xám trắng sợi tơ đi vào mặt nạ da người trong.

	Mặt nạ da người nỗ lực co rúm, nghĩ muốn làm ra phẫn nộ vẻ mặt, lại bị phù triện dán sát vào , căn bản không cách nào nhúc nhích.

	"Bì Ảnh thuật ta chỉ là miễn cưỡng nhập môn. . Nhưng không có quan hệ, chỉ cần luyện hóa ngươi, là có thể thu được toàn bộ Bì Ảnh thuật tích lũy, dễ dàng luyện thành bản mệnh đại thuật xây thành Đại đạo chi cơ!

	Sau ba tháng.

	Chính đang tại đình nhỏ trong Phương Tịch cảm nhận được linh khí hội tụ, không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười: "Xong rồi. . . Chỉ là này loại cảm giác, cùng Trộm Tiên Cơ vẫn còn có chút không giống, này giới đạo pháp, đúng là muốn nổi bật. . . Đi được là tập chúng học cấp tốc con đường."




