




Chương 312 : Đại Chiến Pháp Tu


"Đây là. . ."

	Đạo cơ chí sĩ đột phá đại cảnh giới lúc, đặc biệt linh khí vòng xoáy.

	Nhanh. . . Nhanh đi bẩm báo quan chủ!

	Nhà hoang ở ngoài, một đám bình thường đạo nhân ngắm trong tay la bàn, nhìn thấy nhà hoang trong cảnh tượng, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

	Tu sĩ bình thường thu nạp linh khí tu luyện nguyên bản không động tĩnh lớn như vậy. Nhưng đột phá đại cảnh giới liền không giống.

	Trúc Cơ tu sĩ còn chỉ là điểm ấy phạm vi, nhưng Kết Đan tu sĩ đột phá lúc, trong phạm vi mấy chục dặm đều có thể thấy rõ ràng.

	Dư Hóa vào lúc này đột phá Trúc Cơ, quả thực không dưới tại cho tràn đầy thuốc nổ trong thành trì, lại tăng thêm một đốm lửa.

	Không đến bao lâu, liền có hai đạo hào quang hạ xuống, hiện ra một tên râu dê đạo sĩ cùng với mặt khác một cái nữ quan.

	"Quả nhiên có đạo nhân chính đang đột phá" râu dê đạo sĩ nhìn bên cạnh nữ quan: "Sư muội cảm thấy làm sao? Người này có hay không cùng biến mất Hóa Ảnh sư huynh có quan hệ?"

	Nữ quan mặt như hàn băng, nhàn nhạt trả lời.

	Hai người bóng người lóe lên, đã tiến vào nhà hoang trong, chợt, liền nhìn thấy một người ngồi ở trong đình, chính đang tại tự rót tự uống thanh niên tuấn mỹ.

	"Đạo hữu là người phương nào? Vị kia chính đang đột phá đạo nhân hộ pháp sao?"

	Râu dê đạo sĩ dĩ nhiên không nhìn ra cái này thanh niên tuấn mỹ sâu cạn, không khỏi rất là kiêng kỵ mở miệng hỏi dò, giọng nói cũng vô cùng khách khí.

	"Hộ pháp? Coi như thế đi!"

	Phương Tịch thưởng thức chén: "Vô Bì quan người? Lui ra đi "

	"Ngươi!"

	Nữ quan trên mặt thanh khí lóe lên, nội tâm có chút khí khổ: "Bản quan lão tổ còn chưa tiên đi đây. . . Những thứ này ngoại lai đạo sĩ, liền từng cái kỵ ở tại chúng ta trên đầu, thực sự là khí sát ta vậy!'

	"Còn không đi?"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, khủng bố pháp lực khí tức hàng lâm, khiến râu dê đạo sĩ cùng nữ quan mặt sắc mặt đại biến, liền lùi mấy bước.

	"Không biết Chân Nhân Võ Sĩ hàng lâm, kính xin chân nhân thứ tội."

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, trực tiếp quỳ, đồng thời ở trong lòng đem sắp xếp bọn họ đến, tra xét người mắng mười bảy mười tám lần. Nếu là biết được nơi này có một cái chân nhân, cho bọn họ tám cái lá gan cũng không dám đến đây a!

	"Ồ?"

	Đang lúc này, thiên địa linh khí hội tụ, điên cuồng tràn vào một chỗ trong phòng.

	Phương Tịch thần thức quét qua, nhất thời nở nụ cười: "Đột phá thành công sao? Vừa vặn. . . . . Tất cả mọi chuyện liền ở hôm nay đều giải quyết đi, "

	"Giải quyết, giải quyết cái gì?"

	Râu dê đạo sĩ trong lòng mới vừa sinh ra một ý nghĩ, ngực liền bị một cánh tay xuyên qua.

	Ra tay, chính là vị kia chân nhân!

	"Ta "

	Khóe miệng hắn hiện ra cay đắng ý cười, liền muốn triển khai Bì Ảnh thuật', đối với tu hành 'Bì Ảnh thuật ' tu sĩ mà nói, đã không có chỗ yếu.

	Còn chưa chờ râu dê tu sĩ triển khai pháp thuật, một chùm tái nhợt Thi hỏa liền đem hắn đốt thành tro bụi.

	Bên cạnh nữ tu hoảng hốt phía dưới, thân hình rung một cái, biến thành mấy chục đạo da bóng, hướng về bốn phương tám hướng chạy tứ tán.

	"Hừ!"

	Phương Tịch thấy thế, chỉ là hừ lạnh một tiếng, trong hư không lượng lớn da bóng liền cùng nhau che đầu, ngã trên mặt đất kêu rên kêu thảm thiết, cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, Dư Hóa đi ra, trên người tràn đầy ra Trúc Cơ cấp bậc pháp lực, khắp khuôn mặt là sắc mặt vui mừng, nhìn thấy Phương Tịch, lại nghiêm nghị thi lễ: "Chân nhân thành đạo chi ân, Dư Hóa không có lấy báo. . ."

	"Ngươi đúng là gặp may mắn mới vừa đột phá Trúc Cơ, lại có người đưa tới cửa, nữ tử này liền giao cho ngươi."

	Phương Tịch cười ha ha, thân hình đột nhiên phóng lên trời.

	Ở hắn không hề che giấu chút nào phía dưới, Kết Đan cấp số pháp lực tùy ý khuếch tán, thậm chí khiến cả tòa thành trì đều tựa hồ ở võ sĩ oai xuống run cầm cập.

	"Là chân nhân!"

	"Ngoại lai võ sĩ dĩ nhiên ra tay rồi?"

	"Vì sao như vậy, rõ ràng Vô Bì quan chủ còn chưa tọa hóa a!"

	Vài đạo bí ẩn thần niệm, ở thành trì các nơi tụ hợp, đều đầu óc mơ hồ, mà phàm nhân đám người chỉ nhìn thấy một đạo đen nhánh độn quang, phóng lên trời hướng về Vô Bì quan mà đến!

	"Vô Bì quan chủ, ra đến!"

	Phương Tịch đứng lơ lửng trên không, chắp hai tay sau lưng, nếu không là quanh thân ma quang mơ hồ, xác thực là một phái trong chính đạo người dáng dấp, phía dưới Vô Bì ảnh xem đã hoàn toàn đại loạn.

	"Là chân nhân. . . . . Tại sao lại, có chân nhân hàng lâm?'

	"Tiền bối không phải từ lâu cùng bọn ta đạt thành thỏa thuận, võ sĩ không được ra tay sao?"

	Các đạo sĩ một trận hoảng loạn, cuối cùng chỉ có thể nhìn hướng đạo quan nơi sâu xa nhất.

	Ở nơi đó, một vệt ánh sáng màu máu đột nhiên bay lên, nhuộm đỏ nửa bầu trời, màu đỏ sậm ánh sáng đầy trời, giống như một cái biển máu.

	Mà ở trong biển máu, một tên xương gò má rất cao gò má khô gầy ông lão hiện lên, quanh thân tràn đầy xuất huyết quang cùng Kết Đan cấp bậc pháp lực.

	Vị này võ sĩ vô cùng lạ mặt, không biết đến từ phương nào rừng cây?

	Vô Bì quan chủ trầm tiếng hỏi, trên người có mục nát khí tức.

	"Bản đạo Mộc Chân Nhân, muốn hỏi quan chủ mượn một vật, mong rằng quan chủ đáp ứng."

	Phương Tịch cười ha ha.

	Tìm tòi rõ ràng bản thành thực lực sau khi, hắn làm việc tự nhiên không có gì lo sợ.

	"Ồ? Không biết là vật gì?" Vô Bì quan chủ sắc mặt đã kinh biến đến mức âm trầm lại."

	"Tự nhiên là ngươi cái kia 'Vô Biên Huyết Hải đan'!"

	Phương Tịch đột nhiên trở mặt, âm u nói: "Vô Bì quan chủ. . . Ngươi làm vì luyện thành này đan, tạo nên vô biên sát nghiệt, hôm nay bản tọa liền muốn trừ ma vệ đạo!"

	"Mộc Chân Nhân. . . Ngươi khinh người quá đáng!"

	Vô Bì quan chủ tức giận đến giận sôi lên.

	Này thế đạo quan trong rừng rậm, còn có chính đạo tồn tại sao? Hắn vẫy tay, một mảnh đỏ thẫm ánh sáng không ngừng lan tràn, giống như biển máu, hướng về Phương Tịch bao phủ mà đi, mà ở ánh sáng ở trong, mơ hồ hiện ra từng cái dữ tợn thô to mãng xà, đầu sinh độc giác, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, cắn về phía Phương Tịch!

	Phương Tịch mở miệng, phun ra một đạo tái nhợt ánh sáng.

	Ở ánh sáng trong, thình lình có một thanh bạch cốt tiểu kiếm! Này tiểu kiếm đón gió mà lớn dần , hóa thành một đạo dài mấy chục trượng kiếm lớn, mạnh mẽ chém xuống ở cự mãng trên người.

	Phốc phốc!

	Một viên cực lớn đầu rắn hạ xuống, lại ở giữa không trung. Nổ tung hóa thành một trương máu da, trôi nổi bồng bềnh rơi xuống hướng đạo quan.

	Trong đạo quan đạo sĩ có trực tiếp cuốn lên một trận yêu phong chạy trốn, có nhưng là trong mắt ánh mắt lấp lóe, đến cướp đoạt tấm này da rắn, phảng phất đây là linh đan diệu dược gì!

	Cốt kiếm, ngươi là Bạch Cốt quan người? !"

	Vô Bì quan chủ nhìn thấy trắng xám cốt kiếm, đầu tiên là kinh hô một tiếng, chợt lại nhíu mày: "Không. . . Không phải 'Vô Cốt biến thành, mà là chân thực đồ vật.

	Cái này Hồng Nhật giới Kết Đan chân nhân, liền pháp bảo đều không luyện chế sao?

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, lại là ở trong lòng nhổ nước bọt, cái này cụ Thân ngoại hóa thân chính là Ma thi thân thể , căn bản không cách nào tập luyện cái gì chính đạo công pháp, Phương Tịch liền tựu nắm 'Ngũ Cực Nguyên Ma công 'Trước chấp nhận dùng, lại đem lần trước tiêu diệt đầu kia Kết Đan trung kỳ Quỷ tu đoạt được bạch cốt tiểu kiếm cùng Tam Âm Bạch Cốt phiên các loại pháp bảo, cùng với mấy cái từ ma đạo đệ tử nơi đó đoạt đến ma phiên một mạch giao cho Thân ngoại hóa thân, lệnh tế luyện phòng thân.

	Bây giờ cái này bạch cốt tiểu kiếm, chỉ là trên người hắn kém cỏi nhất một món pháp bảo, không nghĩ tới liền đem Vô Bì quan chủ sợ hết hồn, nhưng Phương Tịch cũng sẽ không cùng đối phương khách khí.

	Người này vì đạo thành Kim Đan, từ lâu phạm vào vô biên sát nghiệt, luận làm sao đối phó đều là không oan.

	Thiêu đốt Thi hỏa trắng xám kiếm lớn trong nháy mắt hạ xuống, đem từng con từng con cự mãng xé ra, trắng xám Thi hỏa không ngừng thiêu đốt đỏ thẫm hà quang , khiến cho không ngừng hóa thành màu đen sương mù, bốc hơi lên hầu như không còn, hướng về ở sau Vô Bì quan chủ, mạnh mẽ một rơi mà xuống.

	"Ngươi. . . Khinh người quá đáng "

	Vô Bì quan chủ thân người run lên, một đạo áo tơi hiện lên, phía trên dĩ nhiên khâu một tấm da người.

	Cái này da người toàn thân óng ánh, bên trên tựa hồ còn có từng viên từng viên con kiến to nhỏ văn tự, cộng đồng tạo thành một cái nào đó quỷ dị mà máu tanh đồ án, cực lớn áo tơi bị chống đỡ mà lên, giống như một cái thuẫn bài, che ở cực lớn cốt kiếm trước.

	Mặc cho cốt kiếm phong mang, dĩ nhiên không cách nào đem chém phá! Thậm chí nương theo Vô Bì quan chủ một tiếng cười gằn, áo tơi cuốn một cái, liền đem bạch cốt tiểu kiếm bao bọc đi vào.

	đột nhiên, Phương Tịch thậm chí cảm giác cùng kiếm này tâm thần liên hệ đều trở nên yếu ớt lên.

	"Bất luận ngươi là loại nào lai lịch, dám bắt nạt lão đạo tuổi già, liền nắm chính mình Kim Đan đến chuộc tội đi!"

	Vô Bì quan chủ nhìn thấy đã đem đối phương thủ đoạn lợi hại nhất cầm cố, trên mặt không khỏi hiện ra một tia nụ cười đắc ý, hai tay liên tiếp bấm quyết, ngoại phóng ra một mảnh lại một mảnh đỏ thẫm ánh sáng.

	Ở ánh sáng ở trong, từng đạo da người hội tụ, ngưng tụ ra hai con cao to ma ảnh.

	Cái này hai cái ma ảnh tóc đỏ răng nanh, trên lưng mỗi cái có một đạo quỷ dị mỹ nữ hình xăm, chính là Vô Bì quan chủ nuôi dưỡng 'Họa Bì ma!"

	Loại này ma đầu không chỉ có am hiểu các loại thần thông biến hóa, càng có rất nhiều thâm độc pháp thuật, dù cho đối đầu Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, cũng có thể khiến cho cảm thấy phiền phức.

	Hai con Họa Bì ma cười khằng khặc quái dị, bỗng nhiên ánh sáng lóe lên biến mất không còn tăm tích.

	Thứ lạp!

	Sau lưng Phương Tịch, một con Họa Bì ma lặng yên hiện lên, tay xanh lớn mở ra, tràn đầy sắc bén móng tay lợi trảo mạnh mẽ chụp vào Phương Tịch sau lưng, tựa hồ nghĩ muốn đem hắn tâm đều vồ một cái ra.

	Sau một khắc.

	Ma trảo xé rách Phương Tịch sau lưng quần áo, cũng rốt cuộc khó có thể tiến thêm, giống như gặp phải một bức tường đồng vách sắt.

	Xác thực là tường đồng vách sắt!

	Cái này thánh tử thân thể nguyên bản liền có thể so với Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, lại tu thành nào đó loại thần thông Pháp tướng, dù cho tay không tiếp pháp bảo đều không có vấn đề chút nào.

	Chính là Phương Tịch đắc ý nhất chỗ!

	"Ngươi là phải cho ta gãi ngứa sao?"

	Hắn xoay người, trên mặt nổi lên vẻ tươi cười, bỗng nhiên tay phải năm ngón tay khép lại, hướng về trước vung ra một quyền!

	Sau lưng hắn, có một cái cao to ma ảnh hiện lên, một cái thô đen cực lớn cánh tay đi theo, làm ra động tác giống nhau.

	Cực lớn nắm đấm đập xuống trong hư không, tối đen như mực quang mang đột nhiên bạo phát. Đợi đến quang mang tiêu tan sau khi, cái kia con Họa Bì ma thình lình không thấy tăm hơi! Đối diện, Vô Bì quan chủ đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, tóc trở nên thêm trắng, lại tựa hồ bị phản phệ, bị trọng thương!

	"Ngươi đến tột cùng là người phương nào?"

	Hắn hét lớn một tiếng, bên người Họa Bì ma nhảy ra, dĩ nhiên xé phía sau lưng hắn, chui vào trong cơ thể hắn.

	Vị này Kết Đan quan chủ, tựa hồ cũng chỉ còn dư lại một tấm da người dáng vẻ! Mà bị Họa Bì ma mặc vào sau khi, hắn lắc mình biến hóa, liền hóa thành một đầu càng thêm khổng lồ máu da ma vật, từ dưới nách mọc ra rất nhiều càng thêm dữ tợn cánh tay, một luồng vượt xa trước đáng sợ khí tức truyền đến!




