




Chương 316 : Thanh Hỏa Loan


Phượng hót to rõ, càng mang theo một loại rung động thần hồn lực lượng.

	Bốn cánh tay viên hầu ngẩn ngơ, trong con ngươi màu máu nhanh chóng lùi tán, quát to một tiếng, quăng phi kiếm, liền trốn hướng về man hoang rừng cây nơi sâu xa.

	Tránh được một kiếp họ Cung nữ tu cũng căn bản không có tâm tư lại đuổi bắt, mà là nhìn hướng về phượng hót truyền đến phương hướng.

	Ở nơi đó, tựa hồ còn có một đạo. . . Bóng người?

	"Chết tiệt. . . Thanh Hỏa loan. . . Ta nhớ kỹ ngươi."

	Bóng xanh lóe lên, hiện ra một đạo có chút chật vật bóng người.

	Bóng người kia tức đến nổ phổi mắng một tiếng, sau đó một luồng cường đại vẻ mặt quét hướng bốn phía, khẽ ồ lên một tiếng, liền hướng về họ Cung nữ tu bay tới.

	Họ Cung nữ tu một thoáng trở nên ngây người như phỗng lên: "Cỡ này thần thức pháp lực. . . . Kết Đan lão tổ?" Nàng còn ở chấn động ở trong, trước mặt bóng xanh lóe lên, liền hiện ra một người.

	Này bóng người là một cái thoạt nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, ngũ quan tuấn tú trên người mặc Thanh Trúc pháp bào, con ngươi ôn hòa, dường như trải qua tang thương, hết lần này tới lần khác lại mang theo người trẻ tuổi đặc biệt phấn chấn, hình thành một loại phức tạp mà đặc biệt khí chất.

	Càng then chốt chính là, trên người tản mát ra pháp lực, quả thực sâu không lường được, dĩ nhiên tựa hồ so với Điểm Tinh môn duy nhất Kết Đan lão tổ còn lợi hại hơn mấy phần dáng vẻ.

	Cái này người tự nhiên là Phương Tịch!

	Trải qua tiếp cận ba năm chạy đi, hắn rốt cục đi ra thâm sơn, tới chỗ này.

	"Nơi đây. . . . Là nơi nào? Ngươi thì là người nào?" Phương Tịch thuận miệng hỏi một câu.

	"Khởi bẩm lão tổ. Nơi đây chính là nước Nguyên bắc cảnh, cùng Vạn Thú sơn mạch giao giới chỗ, tới gần Tinh Nguyệt phường thị "

	" Tiểu nữ tử Cung Lăng, làm vì Điểm Tinh môn đệ tử, đa tạ lão tổ trước ra tay ân cứu mạng.”

	"Quả nhiên, đến nước Nguyên sao?"

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng: "Cho tới ân cứu mạng, ha ha. . . . Cứu ngươi cũng không phải ta. . . Mà là. . ."

	Nghĩ đến cái kia một con Thanh Hỏa loan, Phương Tịch sắc mặt lại không khỏi âm trầm lại. Trước hai năm, hắn một đường hành trình thuận buồm xuôi gió, nhưng ngay khi cuối cùng một đoạn lộ trình lúc, không biết làm sao, lại bị một con tam giai Thanh Hỏa loan cho nhìn chằm chằm!"

	Dựa theo suy đoán của hắn, đại khái là cùng chính mình thu được cái kia một cái linh vũ có quan hệ.

	Mà này loan lợi hại phi thường, từ lâu là tam giai thượng phẩm yêu thú, không chỉ có một thân Yêu lực sâu không lường được, đồng thời còn thức tỉnh rồi bản mệnh linh diễm thần thông.

	Lên Thanh Loan hỏa, quả thật sắc bén phi thường, càng khắc chế Mộc thuộc tính công pháp Phương Tịch.

	Trong đồn đãi, Thanh Loan chính là phượng hoàng sinh, cũng là một loại cực kỳ lợi hại chân linh, chỉ là Địa Tiên giới bên trong mới có qua lại.

	Mà con này Thanh Hỏa loan dù là chỉ là kế thừa Thanh Loan chân linh một chút xíu bé nhỏ không đáng kể huyết mạch, cũng đủ để khiến cho ở Kết Đan trong hoành hành.

	Phương Tịch như thủ đoạn ra hết , ngược lại cũng không phải là không thể bắt xuống đối phương.

	Tuy rằng Khô Vinh huyền quang đối với con này các loại tuổi thọ thật dài Linh cầm cùng với Quỷ tu hiệu quả không tốt, nhưng hắn xuất thân giàu có, pháp bảo đều có không ít.

	Làm sao. Địa điểm không đúng.

	Ở Vạn Thú sơn mạch trong cùng một con Thanh Hỏa loan ra tay đánh nhau, Phương Tịch vẫn không có lớn như vậy trái tim.

	Làm không tốt đánh một hồi liền bị lượng lớn tam giai Yêu vương vây xem, thậm chí hấp dẫn ra tứ giai hoá hình đại yêu.

	Bởi vậy, hắn chỉ có thể giả vờ không địch lại, một đường vừa đánh vừa lui, chuẩn bị đem Thanh Hỏa loan dẫn ra Vạn Thú sơn mạch, sau đó là có thể thủ đoạn ra hết đem trảm!

	Đến thời điểm, cần thiết làm thành Mộc khôi lỗi, cùng Ma Huyết giao tập hợp cái long phượng kéo xe tiểu nhị!

	Nhưng không nghĩ tới, ngay khi mới vừa xuất sơn mạch, hắn chuẩn bị động thủ thời khắc, cái này con Linh cầm dĩ nhiên tựa hồ cảm nhận được uy hiếp, phát ra một tiếng xuyên không nứt mây hí dài sau khi, liền như thế bay trở về Vạn Thú sơn mạch trong.

	Điều này làm cho Phương Tịch không nói gì đồng thời, càng là phiền muộn phi thường.

	"Tinh Nguyệt phường thị sao? Có thể có phụ cận bản đồ?" Phương Tịch hồi ức trước kia, sắc mặt thay đổi mấy lần, cuối cùng mở miệng hỏi dò.

	"Tự nhiên có." Cung Lăng lập tức dâng lên một phần thẻ ngọc, âm thầm suy đoán vị này Kết Đan lão tổ lai lịch.

	Thoạt nhìn, tựa hồ không quá như bản quốc tu sĩ cấp cao dáng vẻ.

	Phương Tịch tiếp nhận, thần thức tiến vào bên trong, lại thuận miệng hỏi dò chính mình chuyện quan tâm nhất; "Trước Hỗn Nguyên tông đại chiến kết thúc hay chưa? Kết quả làm sao?"

	"Khởi bẩm lão tổ. Hỗn Nguyên tông cùng Xích Huyết giáo đại chiến, đã tại mười năm trước kết thúc. Song phương ước định lấy "Huyền Không sơn" một đường làm vì giới, song phương tu sĩ cấp cao đều ký kết khế ước" Cung Lăng cẩn thận trả lời.

	Hỗn Nguyên tông chính là Nguyên Anh tông môn, nhưng mấy chục năm trước, nước Nguyên bên trong mặt khác một đại phái "Xích Huyết giáo" thái thượng trưởng lão bí mật ngưng tụ Nguyên Anh thành công, song phương lập tức giương cung bạt kiếm, sau đó bắt đầu đại chiến.

	Có người nói Kết Đan tu sĩ đều chết không ít, cuối cùng mới miễn cưỡng đạt thành cân bằng.

	"Ồ?"

	Phương Tịch nghe xong không khỏi hiện ra vẻ vui mừng.

	Không uổng công chính mình đợi mấy chục năm, cuối cùng cũng coi như đem chiến tranh đều chịu đựng được: "Không biết song phương chiến tổn làm sao?"

	"Tu sĩ cấp thấp cùng phụ thuộc tông môn tự nhiên tử thương vô số, nghe nói liền ngay cả đại danh đỉnh đỉnh tu sĩ Kết Đan đều vẫn lạc mấy vị. . . Thậm chí có truyền ngôn. . . ."

	Cung Lăng tiếng nói đè thấp mấy phần: "Hỗn Nguyên tông Nguyên Anh lão tổ cùng Xích Huyết giáo thái thượng trưởng lão đại chiến một trận, song phương đều tổn thương không ít nguyên khí, từng cái trở lại tông môn sau khi, đều tuyên bố bế quan lâu dài."

	"Không sai, không sai. Chỉ còn dư lại một chuyện cuối cùng."

	Phương Tịch nhìn Cung Lăng, ánh mắt tựa hồ có hơi quái lạ, bỗng nhiên hơi động, thân hình hóa thành một đạo bóng xanh, biến mất không còn tăm tích.

	Cung Lăng còn chưa phản ứng lại, hộ thể linh quang liền bị một đạo Ất Mộc thần quang kiếm xuyên thấu, tiếp theo Phương Tịch tay phải xuất hiện ở nàng sau gáy vị trí, nhẹ nhàng rung một cái.

	Nữ tử này nhất thời hai mắt đảo một cái, bất tỉnh đi, bị Phương Tịch ôm vào trong ngực.

	Hắn đương nhiên không phải ba năm không thấy mỹ nữ, sau đó liền sắc tâm nổi lên cái gì, mà là chuẩn bị lấy một loại nào đó thần thức bí thuật, hơi sửa đổi một phen nữ tử này trí nhớ thôi.

	"Dù sao. . . Ta trốn vội vàng, vẫn không có thay hình đổi dạng đây."

	"Ra ngoài ở bên ngoài, phải cẩn thận bảo vệ mình a."

	"Loại này sửa chữa ngắn hạn trí nhớ bí thuật, đối với thân thể cũng không tổn thương gì."

	Phương Tịch thả ra Đại Thanh hộ pháp đem nữ tử này nâng dậy, trong tròng mắt một xanh một vàng hai đạo hào quang, thẳng tắp đâm vào nữ tử này trong thức hải.

	Bí pháp này chỉ có thể sửa chữa gần nhất trí nhớ, đồng thời không thể quá mức hoang đường, bằng không dễ dàng bị phát hiện không đúng.

	Hắn bởi vậy chỉ là sửa chữa nữ tử này hôm nay trí nhớ, đem chính mình xuất hiện, đổi thành một con thần bí cao giai yêu thú xuất hiện, dọa chạy bốn cánh tay viên hầu.

	Mà nữ tử này nhưng là pháp lực không chống đỡ nổi, bởi vậy bất tỉnh đi, chỉ đến thế mà thôi.

	Chờ đến thi pháp qua đi, Phương Tịch lập tức triển khai Liễm tức thuật, thanh quang lóe lên, thân hình cũng biến mất không còn hình bóng.

	Chốc lát sau khi, ngã trên mặt đất Cung Lăng mở hai con mắt, đầy mặt cảnh giác: "Bốn cánh tay viên hầu đây?"

	Nàng nhìn về phía chu vi, phát hiện Yêu hầu sớm đã biến mất, lại sờ sờ đau đớn đầu: "Xem ra là con yêu thú kia, đem này khỉ doạ đi rồi. may mắn đối phương cũng không thèm để ý ta tiểu nhân vật này."

	Cung Lăng vội vã nhặt lên phi kiếm cùng vân khăn Linh khí, lập tức hóa thành một đạo độn quang, hướng về Điểm Tinh môn mà đi: "Cái kia mấy cái tiểu nhân. Trở lại liền để bọn họ dễ nhìn!"

	Phương Tịch nhìn kỹ nữ tử này rời đi, lúc này mới triển lộ thân hình: "Xem ra bí pháp hiệu quả không sai. Hắn suy nghĩ một chút, lấy ra Thận Lâu châu." Một tầng thận khí hiện lên, bao phủ toàn thân.

	Trong nháy mắt, Phương Tịch liền biến thành một tên khuôn mặt bình thường, thoạt nhìn chừng ba bốn mươi tuổi Kết Đan sơ kỳ tu sĩ.

	"Nước Nguyên tu tiên giới tài nguyên phong phú, liền Nguyên Anh tông môn đều có vài nhà. Kết Đan tông môn cùng gia tộc càng là không ít Kết Đan sơ kỳ tu vị, cũng không quá dễ thấy, ở các nơi cũng đều có thể chịu đến cung kính đối xử, đầy đủ. . ." Lẩm bẩm ở trong Phương Tịch giá một đạo bích lục ánh sáng, lấy bình thường Kết Đan tu sĩ độn tốc, biến mất ở phía chân trời.

	Tinh Nguyệt phường thị. Này phường thị chính là phụ cận mấy cái tu hành gia tộc cùng tông môn liên thủ khai sáng, thành lập đã có thời gian mấy trăm năm, ở phụ cận tán tu trong vòng rất có uy tín.

	Ngày hôm nay, một đạo thanh quang rơi vào phường thị cửa, hiện ra một cái khuôn mặt thường thường không có gì lạ tu sĩ.

	"Nơi đây. . . . Nhưng là Tinh Nguyệt phường thị?"

	Phương Tịch trong mắt tử quang lóng lánh, phát hiện cả tòa phường thị lại bị một toà tam giai trận pháp bao phủ, không khỏi hơi có chút hoảng sợ.

	Nước Nguyên tu tiên giới thực lực, quả nhiên vượt xa ba nước.

	Tùy ý một cái tu tiên phường thị, đều có thể cùng Bạch Trạch tiên thành cùng sánh vai.

	"Khởi bẩm vị tiền bối này, nơi đây chính là Tinh Nguyệt phường thị."

	Cửa chính hai vị tu sĩ cầm trên tay một đạo mâm ngọc pháp khí, nhìn thấy Phương Tịch đến mâm ngọc bên trên dĩ nhiên hiện ra hào quang màu đỏ tươi, nhất thời biết đến rồi một cái Kết Đan tu sĩ, không dám chậm trễ, cung kính đến cực điểm thi lễ: "Không biết tiền bối có gì cần, chúng ta phường thị nhất định dùng hết khả năng."

	"Nếu đến phường thị, tự nhiên là bán linh vật. Bản phường thị đan dược tốt nhất cửa hàng là nhà ai? Tình báo lại là nhà ai tốt nhất?" Phương Tịch thuận miệng hỏi một câu.

	"Nếu bàn về buôn bán đan dược, tự nhiên là "Đan Đỉnh phường", còn tình báo giao dịch, nhưng là "Tiết gia lão điếm "

	Thủ vệ tu sĩ bên trong một người lập tức không chút nghĩ ngợi trả lời.

	"Rất tốt, phía trước dẫn đường!" Phương Tịch khẽ mỉm cười.

	Tu sĩ kia lập tức thẳng tắp sống lưng: "Tiền bối xin mời. ." Ở chung quanh hắn, không ít tu sĩ đều dồn dập quăng tới ước ao, ánh mắt ghen tỵ.

	Nhìn tới bất luận ba nước vẫn là nước Nguyên tu tiên giới vẫn là cái kia giới tu hành a.

	Phương Tịch trong lòng cảm khái, đi theo dẫn đường tu sĩ sau lưng, đi tới trong phố chợ một gian tỏa ra nhàn nhạt mùi thuốc khí cửa hàng trước.

	"Khởi bẩm tiền bối, nơi đây chính là Đan Đỉnh phường, tiểu nhân liền chờ đợi ở đây tiền bối ra đến."

	Dẫn đường tu sĩ cúi đầu khom lưng nói.

	"Ân." Phương Tịch đáp ứng một tiếng, đi vào Đan Đỉnh phường.

	Một tên thị nữ đang muốn yêu kiều cười khẽ mà tiến lên bắt chuyện, chính đang tại sau quầy buồn ngủ chưởng quỹ chợt đứng dậy: "Lục nhi, ngươi lui ra, vị tiền bối này bản thân tự mình tiếp đón!"

	"Vâng!" Lục nhi lui ra, trong lòng vô cùng chấn động.

	Chính mình chưởng quỹ nhưng là Trúc Cơ tu sĩ, còn tôn xưng tiền bối, chẳng lẽ là Kết Đan lão tổ?

	Một niệm đến đây, nàng nhìn về phía Phương Tịch ánh mắt, không khỏi trở nên càng thêm hừng hực lên.

	"Vị tiền bối này, vãn bối họ Ưng, chính là bản phường chưởng quỹ, có thể chiêu đãi tiền bối, thực tại có phúc ba đời, kính xin lên   lầu hai!"

	"Rất tốt." Phương Tịch bước chân không nhanh không chậm, cùng cái này chưởng quỹ đi tới lầu hai lô ghế riêng.

	Chờ đến thị nữ trải qua Linh trà cùng linh quả sau khi, ứng chưởng quỹ mới cẩn thận hỏi; "Không biết vị tiền bối này tới đây, là chuẩn bị mua loại nào đan dược a?"




