




Chương 317 : Ngũ Hành Chi Thể


"Không phải mua, mà là bán!"

	Phương Tịch mỉm cười, tiện tay một chiêu.

	Ở hắn trên lòng bàn tay, một trận thanh quang lấp lóe, chợt một cái đen nhánh bình liền rơi vào trên bàn: "Ngươi xem một chút này đan làm sao?"

	Đây là hắn ở ma môn đệ tử trong túi chứa đồ tìm kiếm đến, chính mình không cách nào giám định đan dược.

	"Còn xin tiền bối chờ. . ."

	Ưng chưởng quỹ vẻ mặt nghiêm túc mấy phần, cẩn thận kéo ra nắp bình, liền ngửi được một luồng cay độc khí xông vào mũi.

	Ngay sau đó hắn nghiêng bình thuốc, liền đổ ra một hạt màu đỏ sậm đan hoàn.

	Này đan màu sắc ám trầm, mang theo một luồng cay độc khí.

	Ưng chưởng quỹ trong miệng niệm tụng vài câu chú văn, hai mắt liền che lên một tầng thải quang, càng dường như tu luyện một loại nào đó Linh nhãn thuật dáng vẻ.

	Chờ nhìn mấy lần sau khi, hắn lại lấy ra một cái ngân châm, nhẹ nhàng ở đan dược mặt ngoài đâm một cái, sau đó lấy ra một cái bàn ngọc, đem ngân châm ở tại trên róc sượt.

	Không đến bao lâu, mâm ngọc bên trên liền hiện ra một đạo rõ ràng màu máu.

	"Như vãn bối không có nhìn lầm, viên thuốc này chính là "Huyết Nguyên đan", chính là là Ma đạo đan dược, thích hợp Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ khôi phục pháp lực sử dụng, dù cho đối với Kết Đan tu sĩ cũng có nhất định hiệu quả. Chỉ là muốn luyện chế loại này đan dược, không chỉ cần muốn vài loại quý giá dược liệu, còn cần tu sĩ tinh huyết."

	"Yên tâm, này đan chỉ là ta giết mấy cái ma đạo tu sĩ, thuận lợi thu được mà thôi, Phương Tịch mỉm cười, lại lấy ra một cái màu xanh nhạt bình thuốc: "Nhìn lại một chút cái này."

	"Đây là Ma Diệp đan có thể tăng trưởng tu vị."

	"Cái này. . . . Cái này không phải là đan dược, mà là Tam Nhật cổ, trong đó có lợi hại cổ trùng, dù cho Trúc Cơ tu sĩ nuốt vào, ba ngày kỳ hạn vừa đến, cũng chắc chắn phải chết."

	"Loại này đan dược lão phu cũng không nhận ra, nhưng trong đó hẳn là có vị "Tam Âm thảo", nghi tựa như ma đạo tu sĩ tăng cường thần thức sử dụng."

	Ưng chưởng quỹ nhìn từng cái bình thuốc, vẻ mặt đã càng ngày càng kỳ quái, trong lòng thậm chí nói thầm, vị tiền bối này nếu không là Ma đạo Kết Đan tu sĩ, liền tất nhiên giết một cái ma đạo Kết Đan, bằng không từ đâu tới nhiều như vậy cao giai đan dược?

	Như hắn biết những đan dược này chỉ là một phần nhỏ, còn không biết kinh hãi hơn thành cái gì dáng vẻ đây.

	"Như vậy, đa tạ. Không biết các ngươi Đan Đỉnh phường, có thu hay không những đan dược này?" Phương Tịch bỗng nhiên lộ ra một nụ cười xán lạn.

	Những thứ này lấy ra giám định đan dược, hắn trong túi chứa đồ mỗi một dạng còn có mấy bình.

	Cho tới những kia chân chính quý trọng đan dược, đều là một hạt đan dược một bình, hắn cảm giác cái này chưởng quỹ nhãn lực có hạn, không hẳn có thể nhận ra.

	Mà thánh tử trong động phủ, còn lại một ít quý trọng không biết cao cấp đan dược, Phương Tịch cũng không chuẩn bị lấy ra.

	"Cái này tự nhiên là thu, nhưng ta Đan Đỉnh phường ở Hỗn Nguyên tông phía dưới, cũng không có bao nhiêu Ma tu, bởi vậy giá cả trên."

	Ưng chưởng quỹ xoa xoa mồ hôi trán, cười khổ trả lời: "Như tiền bối nghĩ bán giá cao, chỉ có thể đi Xích Huyết giáo địa bàn, hoặc là tìm kiếm Thanh Diệp thương hội người. "

	"Thôi, giá cả thấp điểm liền thấp điểm đi." Phương Tịch chuẩn bị mỗi cái phường thị đều dịch dung xử lý một phần vật tư, lúc này phóng khoáng khoát tay chặn lại: "Ngược lại cũng không có bao nhiêu."

	"Tốt, vậy tại hạ bắt đầu đánh giá, này bình Huyết Nguyên đan."

	Sau nửa canh giờ, Phương Tịch đi ra Đan Đỉnh phường, sau lưng là cúi người chào thật sâu đưa tiễn Ưng chưởng quỹ.

	Hắn tiện tay ném ra một khối trung phẩm linh thạch, cho đang đợi hầu dẫn đường tu sĩ: "Lại đi Tiết gia lão điếm, ngươi liền có thể đi trở về."

	Tiết gia lão điếm.

	Này điếm ẩn giấu ở rất nhiều trong kiến trúc, thoạt nhìn thật giống bình thường quán trà, chờ Phương Tịch sau khi tiến vào, mới phát hiện bên trong có khác động thiên.

	"Thiếp thân Ôn Lam, xin ra mắt tiền bối!"

	Một tên chừng ba mươi tuổi trung niên nữ tu hạ thấp người thi lễ một cái; "Không biết vị tiền bối này nghĩ mua loại nào tin tức?" Nàng tu vị chỉ có Luyện Khí viên mãn, nhưng dĩ nhiên so với Ưng chưởng quỹ còn muốn đúng mực dáng vẻ.

	"Nghe nói nơi đây chính là trong phố chợ tin tức là linh thông nhất vị trí?" Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, nhìn chung quanh, vẫn chưa lập tức bắt đầu giao dịch.

	"Chỉ là người ngoài nâng đỡ. Bất quá bản điếm trong, xác thực có rất nhiều tu tiên giới tình báo mới nhất." Ôn Lam khẽ mỉm cười, ôn nhu trả lời.

	"Ừm. Bản tọa cần nước Nguyên các đại thế lực tình báo, muốn mới nhất, ngoài ra còn cần mua một ít quý trọng linh tài, gần nhất nước Nguyên có thể có loại cỡ lớn hội trao đổi tin tức?" Phương Tịch tùy ý ngồi xuống, mở miệng dò hỏi.

	"Nước Nguyên các đại thế lực tình báo?"

	Ôn Lam hơi kinh ngạc vị này Kết Đan tu sĩ, thật giống là cái người ngoại lai a.

	Bất quá nàng lập tức gật đầu: "Cái này tự nhiên là có, tháng trước mới vừa đổi mới qua, thiếp thân cái này liền đi cho tiền bối mang tới. Còn loại cỡ lớn hội trao đổi tin tức, liền coi như bản điếm đưa cho tiền bối, gần nhất tức sắp mở ra to lớn nhất giao dịch hội, không thể nghi ngờ là một năm sau khi, Huyền Không sơn phường thị buổi đấu giá lớn?"

	Ôn Lam đi vào sau phòng, không đến bao lâu, liền nâng một cái khay ra đến, phía trên có một khối thẻ ngọc màu trắng: "Đây là nước Nguyên các đại thế lực tình báo, chỉ cần năm trăm linh thạch, như tiền bối còn nghĩ muốn đơn độc một cái nào đó nhà kỹ lưỡng hơn tư liệu, thì lại muốn mặt khác trả tiền."

	"Hừm, " Phương Tịch nắm lên thẻ ngọc, thần thức dò vào trong đó.

	Rất nhanh, nước Nguyên tình huống căn bản, ngay khi trong lòng hắn từng cái hiện lên: "Nước Nguyên tu tiên giới cực kỳ quảng đại, dù cho Nguyên Anh thế lực thì có ba nhà! 

	Một trong số đó là lâu năm bá chủ Hỗn Nguyên tông, gốc gác sâu không lường được.. 

	Thứ hai là "Thanh Diệp thương hội", này thương hội thế lực ngang qua nước Nguyên cùng phụ cận mấy nước, nghe đồn hội trong có Nguyên Anh cấp bậc cung phụng.  

	Cuối cùng nhưng là mới lên cấp quật khởi Xích Huyết giáo! Này giáo ở vào nước Nguyên đông nam, cùng phụ cận "Khương quốc" Ma đạo đại tông tựa hồ có cấu kết."

	"Thoạt nhìn, dù cho ở loại cỡ lớn tu tiên giới, Hóa Thần cũng khó ra. .Nguyên Anh lão quái chính là có thể lấy chưởng khống tu tiên giới gió mây trọng yếu cờ thủ."

	"Ở trong ngọc giản, còn đặc biệt ghi chú rõ lần trước đại chiến sau khi, Hỗn Nguyên tông cùng Xích Huyết giáo tu sĩ Nguyên Anh nghi tựa như hai bại đều thương."

	Này trong ngọc giản, còn có một bộ nước Nguyên đại khái bản đồ, trong đó Kết Đan thế lực càng là có lên trăm nhà, khiến Phương Tịch xem như là mạnh mẽ mở một phen tầm mắt.

	Mà "Huyền Không sơn" cũng tìm tới.

	Nơi đây ở vào nước Nguyên tim gan nơi, nắm giữ một cái tứ giai hạ phẩm linh mạch, bị Xích Huyết giáo cùng Hỗn Nguyên tông nhiều lần tranh cướp.

	Sau đó một phen đại chiến sau khi, hai tông ký kết hòa bình khế ước, đơn giản đều lui ra nơi đây, trái lại bị Thanh Diệp thương hội nhặt một cái tiện nghi, thành lập một toà phường thị, rất có một phen khí tượng.

	Gần nhất vì khai hỏa tiếng tăm, chính đang tại liên tiếp tổ chức các loại giao dịch hội cùng buổi đấu giá, hấp dẫn rất nhiều tán tu đi tới.

	Hai nhà dừng tay lui ra, mời phe thứ ba trung lập thế lực tiến vào bước đệm khu. Xem ra là thật sự không nghĩ lại đánh. Phương Tịch xem không khỏi gật đầu liên tục: "Ta đến, lại làm vì nước Nguyên mang đến hòa bình a."

	Đối với ba nhà Nguyên Anh thế lực, hắn tự nhiên là muốn kính sợ tránh xa.

	Bất quá, những kia giới thiệu hắn đúng là nhìn ra thấy rất tỉ mỉ, đặc biệt Hỗn Nguyên tông.

	"Hỗn Nguyên tông khai phái lão tổ giác tỉnh "Ngũ hành chi thể", tu hành hai trăm năm liền ngưng tụ Nguyên Anh thậm chí còn đột phá tới Nguyên Anh hậu kỳ, danh chấn nhất thời. Chỉ là không thể Hóa Thần, mới âm u tọa hóa."

	Có người nói không chỉ cần muốn tu sĩ bản thân kim mộc thủy hỏa thổ năm loại linh căn hoàn toàn cân đối, còn cần đều là thượng phẩm linh căn trở lên, mới có thể giác tỉnh loại này Linh thể.

	"Bất quá một khi giác tỉnh, không chỉ có tu vi tốc độ vượt quá Thiên phẩm linh căn, còn có mấy loại đại thần thông, đấu pháp lúc khá đến tiện lợi."

	Phương Tịch đọc nhanh như gió quét xuống đi, ở ba đại Nguyên Anh thế lực phía dưới, chính là các đại Kim Đan thế lực.

	Đứng hàng thứ hàng đầu mấy nhà trong, đều có Kết Đan hậu kỳ tu sĩ tọa trấn, để Phương Tịch cũng không khỏi nhiều nhìn qua hai lần. Mà ở cuối cùng, hắn còn nhìn thấy "Điểm Tinh môn" tên.

	"Phần này giới thiệu tóm tắt không sai."

	Sau một hồi lâu Phương Tịch thả xuống thẻ ngọc, nhìn thấy chính đang tại thưởng trà Ôn Lam, cười đưa tới năm khối trung phẩm linh thạch: "Đúng rồi, nơi đây tên là Tiết gia lão điếm, vì sao đạo hữu trái lại họ Ôn?"

	"Thiếp thân nhà chồng họ Tiết." Ôn Lam ngẩn ra, chợt hời hợt trả lời.

	Nàng nhìn Phương Tịch, lại nở nụ cười xinh đẹp: "Tiền bối nhưng còn có nghi ngờ, cần mua càng thêm tỉ mỉ tình báo?"

	"Không cần. . . . Ngoài ra, bản thân đúng là còn có một vấn đề, không biết ngươi có từng nghe qua "Oán Hồn dẫn" tên?"

	Phương Tịch ánh mắt lóe lên, hỏi.

	"Oán Hồn dẫn?" Chưa từng nghe nói.

	Ôn Lam lắc đầu một cái, là thật sự nghi hoặc: 'Đây là vật gì?'

	"Một cái đồ chơi nhỏ thôi."

	Phương Tịch lắc đầu một cái, trong lòng thoáng tiếc nuối, chuẩn bị đứng dậy rời đi.

	Mà Ôn Lam nhưng là bỗng nhiên mở miệng: "Như thiếp thân không có nhìn lầm, tiền bối phải là lúc tán tu, còn chưa gia nhập bất kỳ bên nào đại thế lực chứ?"

	"Làm sao? Ngươi nghĩ mời chào ta?" Phương Tịch dừng bước lại, tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Ôn Lam.

	"Thiếp thân nơi thế lực, mặc dù không cách nào cùng Hỗn Nguyên tông so với, nhưng ở nước Nguyên luận tai mắt linh thông, nhưng cũng có một không hai." Ôn Lam tự tin nói.

	"Há, không biết là cái gì thế lực?" Phương Tịch rất hứng thú nhìn chằm chằm nữ nhân này.

	"Ở tiền bối gia nhập trước, xin đừng giận vãn bối không thể tiết lộ." Ôn Lam lại nụ cười hơi thu lại trả lời.

	"Cái kia gia nhập sau khi, có gì chỗ tốt?" Phương Tịch suy nghĩ một chút: "Có Ngưng Anh linh vật sao?"

	Ôn Lam sắc mặt hơi ngưng lại: "Tự nhiên. . . Là không có."

	"Cái kia liền coi như." Phương Tịch mỉm cười, xoay người rời đi.

	Ôn Lam nhưng là tức giận đến suýt chút nữa giơ chân: "Ngưng Anh linh vật? Khẩu khí thật là lớn. Một giới Kết Đan sơ kỳ dù cho Xích Huyết giáo thái thượng trưởng lão, cũng là Khương quốc ma đạo trong bóng tối giúp đỡ, mới may mắn Ngưng Anh thành công đây."

	"Luận giàu có, luận tài nguyên, luận công pháp, luận truyền thừa. Ta cũng đã không cần ở ngoài cầu, ngoại trừ Ngưng Anh linh vật, thật giống xác thực không có gì có thể đánh động ta."

	"Khoảng cách Huyền Không sơn buổi đấu giá lớn còn có một quãng thời gian, vừa vặn một đường đi qua, tái xuất mỗi cái trong phố chợ chậm rãi phi tang, cái kia một đống ma đạo tài liệu cùng đan dược phần lớn đối với ta vô dụng."

	"Ngoài ra, cũng có thể lấy chậm rãi hỏi thăm Oán Hồn dẫn tin tức, bất quá."

	Cảm giác vẫn là đi ma đạo địa bàn, hay là mới có thể càng thêm dễ dàng nhận được tin tức một ít.

	Phương Tịch đi ra phường thị, như trước duy trì ngũ quan bình thường gương mặt bên ngoài, ở trông cửa tu sĩ cung tiễn bên trong hóa thành một đạo thanh quang cấp tốc đi xa.




