




Chương 318 : Nhìn Thấu


Nước Nguyên cương vực vô cùng bao la, dù cho Kết Đan tu sĩ điều động độn quang từ phía nam bay về đến bắc, cũng thường thường cần mười ngày nửa tháng thời gian.

	Càng không cần phải nói, Phương Tịch cũng sẽ không toàn lực phi hành, mà là cần trằn trọc rất nhiều phường thị, chọn mua cùng phi tang.

	Cũng may dù cho Kết Đan sơ kỳ, ở nước Nguyên cũng là không được tu sĩ cấp cao, hắn nhiều lần ra vào phường thị, nhưng mỗi lần giao dịch ngạch cũng không tính là quá lớn, cũng đều đổi khuôn mặt, cũng không có cái gì cướp tu tới cửa việc vui nội dung vở kịch.

	Chờ đến từ cái cuối cùng Mai Sơn phường thị trong đi ra sau khi, Phương Tịch thở dài.

	Bây giờ hắn trong túi chứa đồ chính mình không dùng được cấp thấp ma đạo tài liệu cùng đan dược xem như là xử lý đến gần đủ rồi, đổi thành, mấy chục khối thượng phẩm linh thạch.

	Cho tới cao giai cùng tinh phẩm tài liệu?

	Tiểu phường thị trong chưa chắc có biết hàng tu sĩ, đồng thời loại này giao dịch phần lớn đến lấy vật đổi vật giai đoạn, không phải linh thạch có thể cân nhắc.

	Phương Tịch chuẩn bị ở Huyền Không sơn buổi đấu giá lớn bên trong lại tìm cơ hội ra tay.

	"Đúng là cũng thuận lợi hỏi thăm một phen Nguyễn Tinh Linh tin tức. Nhưng cũng không có tin tức. Nữ tử này đến tột cùng đi nơi nào?"

	Phương Tịch suy nghĩ một phen sau khi, cũng sẽ không lại lãng phí tâm tư, mà là hóa thành một đạo thanh quang, đi Huyền Không sơn phương hướng.

	Đối với ở nơi đây buổi đấu giá lớn, hắn vẫn còn có chút chờ mong.

	Có người nói Thanh Diệp thương hội vì tăng lên phường thị nhân khí, tuyên bố muốn đấu giá rất nhiều kỳ trân dị bảo, làm không tốt thì có Ngưng Anh linh vật cùng Linh nhãn đồ vật đây!

	Sau một tháng.

	Phương Tịch quanh thân Ất Mộc thần quang vờn quanh, hai một bên cảnh vật nhanh chóng rút lui.

	"Tính tính khoảng cách. Không sai biệt lắm cũng nên đến, vừa vặn buổi đấu giá lớn kỳ đem gần."

	Lại bay ra trăm dặm sau khi, Phương Tịch bỗng nhiên dừng lại độn quang, nhìn phía trước, mặt hiện lên vẻ kinh sợ.

	Hắn nhìn thấy Huyền Không sơn!

	Không. . . Hoặc là nói. . . Một toà trôi nổi ở giữa không trung núi lớn!

	Ánh mặt trời phía dưới, một toà linh khí nghiễm nhiên ngọn núi trôi nổi tại vạn mét trên trời cao, toàn thân tỏa ra ánh sáng lung linh, bên trên có từng toà cung điện cùng phòng lớn lầu các.

	Ở đây núi phía dưới, còn có lượng lớn người tu tiên hội tụ, từng đạo độn quang từ huyền Không Sơn trong bay ra hoặc bay vào.

	Thoạt nhìn thật giống như một toà chân chính tiên sơn, có vạn tiên đến bái!

	"Ha ha. Vị đạo hữu này là lần thứ nhất nhìn thấy Huyền Không sơn chứ?"

	Một đạo màu vàng độn quang bay tới, hiện ra trong đó một chiếc toàn thân dùng hoàng kim chế tạo xe ngựa, phía trước hai thớt thanh đồng cự mã, đánh phì mũi.

	Mà một đạo tiếng cười, thì lại từ xe ngựa trên truyền đến.

	"Kết Đan tu sĩ?"

	Phương Tịch trong lòng rùng mình, thường thường không có gì lạ trên mặt tươi cười: "Đúng là như thế. Không biết vị đạo hữu này là?"

	"Ha ha, ta chính là Kim Kiếm môn thái thượng trưởng lão - - Lệ Hải Phong, vị đạo hữu này nhìn lạ mặt chẳng lẽ là mới lên cấp Kết Đan tu sĩ?"

	Lệ Hải Phong ăn mặc một thân tú mãn màu vàng tiền đồng đại bào, ngũ quan nhu hòa, đầy mặt mang cười, tựa hồ là phàm tục bên trong một cái nhà giàu viên ngoại, nhưng tu vị nhưng có Kết Đan trung kỳ đỉnh phong dáng vẻ.

	Đồng thời trong đan điền, mơ hồ có một luồng sắc bén Canh kim chi khí, hiển nhiên không phải chuyện nhỏ.

	Đặt ở ba nước tu tiên giới, e sợ có thể quét ngang Bạch Phong chân nhân, Trương lão tổ hàng ngũ.

	"Chính là, tại hạ họ Tào!" Phương Tịch vừa chắp tay: "Xác thực lần đầu tiên tới cái này Huyền Không sơn."

	"Chẳng trách, lần đầu tiên tới tu sĩ, đều sẽ bị cái này Huyền Không sơn cảnh tượng chấn động, nơi đây không chỉ có một cái linh mạch, trong lòng đất còn có một đạo cực kỳ khổng lồ nguyên từ mỏ quặng."

	Lệ Hải Phong tựa hồ lên lòng kết giao, tỉ mỉ giới thiệu: "Đây là tạo hóa tuyệt diệu, bằng không bằng vào trận pháp đem này núi lớn vẫn lơ lửng giữa không trung, mỗi khắt cần tiêu hao bao nhiêu linh thạch? Dù cho Nguyên Anh tông môn cũng sẽ cảm thấy không chịu nổi.

	Sau đó Thanh Diệp thương hội mời một cái tứ giai trận pháp sư tới đây, dựa vào dưới nền đất nguyên từ mỏ quặng, chuyên môn bố trí một bộ Cửu Cung Nguyên Từ đại trận. Chính là lợi dụng nơi đây lực lượng nguyên từ.

	Ngọn núi làm vì âm, đại địa làm vì dương, một khi toàn lực triển khai, Nhị Nghi Nguyên Từ thần quang thông thiên triệt địa, dù cho Nguyên Anh lão quái cũng phải cảm thấy đau đầu."

	"Thì ra là như vậy." Phương Tịch mỉm cười đáp lại, trong lòng cũng rất là lẫm liệt.

	Cái này Cửu Cung Nguyên Từ đại trận, chỉ sợ là tứ giai trận pháp!

	Thanh Diệp thương hội thực lực, quả thật là sâu không lường được.

	Ngay sau đó cùng vị này Lệ trưởng lão qua loa vài câu, liền đến Huyền Không sơn phường thị ở ngoài.

	Lượng lớn lái phi hành pháp khí tu sĩ, dừng ở mấy chỗ ngọc đài trên , chờ đợi kiểm tra cùng tiến vào.

	"Bình thường Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ. Đương nhiên cần xếp hàng, nhưng chúng ta tu sĩ cấp cao liền không cần như vậy."

	Lệ Hải Phong cười ha ha, mang theo Phương Tịch đi tới một chỗ đặc chế ngọc bích đài cao.

	Nơi đây vãng lai tu sĩ liêu liêu, nhưng dĩ nhiên đều là Kết Đan dáng vẻ.

	"Bích lão quỷ, lão phu đến đây, lần này ngươi Bích Ngọc Tâm tửu có thể chuẩn bị kỹ càng?"

	Lệ Hải Phong thao túng xa giá, rơi vào ngọc đài trên, kêu lớn.

	"Ha ha, ngươi Lệ đại trường lão đại giá quang lâm, tự nhiên chuẩn bị kỹ càng."

	Thân hình lóe lên, một cái trên người mặc bích lục trường bào, mắt sinh hai con ngươi kỳ dị Kết Đan tu sĩ tái hiện ra, tu vị dĩ nhiên cũng ở khoảng Kết Đan trung kỳ.

	Hắn trước tiên cùng Lệ Hải Phong trêu ghẹo vài câu, vừa nhìn về phía Phương Tịch, trong mắt lộ ra một tia hiếm thấy sắc: "Vị đạo hữu này thật tốt lạ mặt."

	"Tại hạ họ Tào. Xác thực lần đầu tiên tới Huyền Không sơn." Phương Tịch khẽ mỉm cười, tự giới thiệu mình, một bức không muốn nói chuyện nhiều dáng vẻ.

	"Nguyên lai là Tào đạo hữu, thực sự là may gặp may gặp!"

	Bích lão quỷ cười chắp chắp tay: "Không biết đạo hữu quê quán ở đâu?"

	"Một giới tán tu, không có chỗ ở cố định." Phương Tịch mặt không biến sắc.

	"Đủ rồi, Bích lão quỷ ngươi còn lề mề làm chi? Cái này Huyền Không sơn phường thị đối với tu sĩ lại không có hạn chế. Theo ta được biết, cũng không có thiếu nước khác Kết Đan tu sĩ chạy tới, tham gia cái này một thịnh hội đây." Lệ Hải Phong không nhịn được nói.

	"Lão đạo lắm miệng. Đây là đạo hữu thân phận ngọc bài, còn xin cầm lấy. Như mất có thể sẽ bị đại trận ký hiệu, gặp phải đội chấp pháp tuần tra." Bích lão quỷ cười khẽ bồi tội đem một mặt bạch ngọc lệnh bài giao cho Phương Tịch: "Đạo hữu thân là tu sĩ cấp cao dựa này lệnh bài, có thể đi đón khách hiên miễn phí ở lại ba tháng."

	"Đa tạ." Phương Tịch nói tiếng cám ơn, cầm ngọc bài thưởng thức lên.

	Này ngọc bài ôn hòa cực kỳ, tỏa ra một luồng nhàn nhạt hương thơm khí, hiển nhiên chất liệu vô cùng không tầm thường.

	"Tốt, sự tình đều xong xuôi, không bằng ta tất cả cùng đồng thời đi Bích lão quỷ động phủ, chè chén một phen, làm sao?" Lệ Hải Phong đề nghị.

	"Ha ha. Ta phòng thủ có trách, chỉ sợ không thể cùng đạo huynh cùng nhau." Bích lão quỷ lắc lắc đầu nói.

	"Tại hạ cũng nghĩ trước tiên đi dạo một vòng cái này phường thị, liền trước tiên cáo từ."

	Phương Tịch vừa chắp tay , tương tự hóa thân một đạo thanh quang, do ngọc đài tiến vào trong trận pháp, trong khoảnh khắc không thấy tăm hơi.

	"Lệ đạo hữu. Ngươi chẳng lẽ là muốn giao hảo người này?" Nhìn Phương Tịch bóng lưng, Bích lão quỷ nụ cười trên mặt lại là một chút trở nên lạnh đi xuống.

	"Làm sao. Lẽ nào ngươi nhìn ra cái gì không thích hợp?" Lệ Hải Phong hơi nhướng mày, hắn nhưng là biết rõ vị này Bích lão quỷ trời sinh một đôi Thông linh minh nhãn, lại tu luyện một môn Linh nhãn thuật, hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, có thể nhìn thấu phần lớn che lấp, bằng không cũng sẽ không bị phái tới, chuyên môn trông coi phường thị cửa lớn.

	"Đâu chỉ không thích hợp, vẫn là đại đại không thích hợp!" Bích lão quỷ lắc đầu một cái: 'Này người tướng mạo là giả, hình dáng ngươi có lẽ hẳn là gặp qua. Cũng là tu vị, xác thực là Kết Đan sơ kỳ dáng vẻ.'

	"Ta đã thấy?" Lệ Hải Phong không khỏi bán tin bán nghi lên: "Không thể. Lão phu tuy rằng không bằng ngươi, nhưng tu luyện Thông Minh Kiếm tâm như gặp qua người này, lúc gặp lại chắc chắn sẽ không nhận sai."

	"Không phải mặt đối mặt từng thấy, mà từng thấy người này bức họa." Bích lão quỷ mỉm cười từ trong túi chứa đồ lấy ra một chiếc thẻ ngọc, ném cho Lệ Hải Phong.

	Lệ Hải Phong tiếp nhận, thần niệm quét qua, liền nhìn thấy một tấm trong đó bức họa, chính là một cái thiếu niên tu sĩ, khuôn mặt trông rất sống động, chính là Phương Tịch hình dáng!

	"Nguyên lai là loại này lệnh truy nã. Này đều là mấy chục năm trước chuyện, đương thời vẫn là chính ma đại chiến thời kỳ, Hỗn Nguyên tông tuy rằng phát cái này một tấm lệnh truy nã, nhưng mức thưởng cũng không cao, cũng không phải là cỡ nào coi trọng dáng vẻ. Đại khái là người này đắc tội rồi Hỗn Nguyên tông một vị Kết Đan trưởng lão đi." Lệ Hải Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Nhưng cái này Kết Đan tu sĩ vẫn chưa từng xuất hiện, sự tình cũng là dần dần phai nhạt đi xuống. Đúng là Hỗn Nguyên tông vẫn chưa huỷ bỏ dáng vẻ."

	"Đúng là như thế, người này đắc tội rồi Hỗn Nguyên tông, Lệ huynh như nghĩ lôi kéo, vẫn là cân nhắc một, hai mới tốt." Bích lão quỷ lời nói ý vị sâu xa nói.

	"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, nếu biết lợi hại trong đó, lão phu đương nhiên sẽ không đi tự gây phiền phức." Lệ Hải Phong cười khổ trả lời, lại có chút ngạc nhiên: "Đạo hữu nếu nhìn thấu, làm sao không."

	"Hừ, bản địa chính là phường thị, dù cho Ma tu đều có ra vào, chỉ cần không phải quá phận quá đáng, đều muốn mở một con mắt nhắm một con mắt." Bích lão quỷ cười thần bí; "Dù sao bản thương hội lấy hòa là quý mà. Huống chi Hỗn Nguyên tông mở ra treo giải thưởng cũng không làm sao phong phú, lẽ nào vì điểm này cực nhỏ tiểu lợi, liền đi cùng một cái cùng cấp tồn tại liều mạng sao? Tuy rằng hắn mới Kết Đan sơ kỳ, nhưng cũng không biết tu luyện loại nào công pháp, có gì ép đáy hòm pháp bảo cùng bí thuật. Một khi đánh hổ không được, chúng ta nhưng là bị hại nặng nề."

	"Đúng là như thế." Lệ Hải Phong gật đầu liên tục: "Không nghĩ tới nhiều năm không gặp ngươi Bích lão quỷ, như trước kia như thế khéo đưa đẩy a, ha ha, chúng ta hay là đi uống rượu đi."

	"Không sai, tuy rằng bản thân trấn thủ có trách, nhưng lâm thời để mấy cái Trúc Cơ đệ tử tiếp đón cũng là có thể lấy dàn xếp."

	Bích lão quỷ cười ha ha, dĩ nhiên liền hóa thành một đạo độn quang, cùng Lệ Hải Phong cùng nhau về động phủ yến ẩm đi tới.

	Phương Tịch không biết, cái này Thận Lâu châu dị bảo dù sao cấp bậc quá thấp, gặp phải tu luyện lợi hại Linh nhãn thuật Kết Đan liền bị nhìn thấu.

	Đúng là hắn tự thân tu vị , bởi vì Khô Vinh quyết che giấu khí tức bí thuật đầy đủ cao giai, đúng là không có bại lộ.

	Lúc này, hắn trước tiên đi đón khách hiên chọn một chỗ động phủ, phát hiện dĩ nhiên đều có tam giai thượng phẩm linh khí, không khỏi cực kỳ thoả mãn.

	"Còn có thể trước tiên miễn phí ở lại ba tháng. Đợi đến buổi đấu giá lớn sau khi, ở chỗ này tu hành một đoạn lúc ưu cũng là không sai."

	Dàn xếp tốt sau khi, Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, rất hứng thú ở Huyền Không sơn phường thị trong bắt đầu đi dạo.

	Bởi buổi đấu giá lớn tới gần quan hệ, phường thị trong tu sĩ người đến người đi rộn rộn ràng ràng, không ít quầy hàng bên trên đều có một ít tinh phẩm xuất hiện.

	Đương nhiên, càng nhiều vẫn là các loại lừa gạt.

	Phương Tịch mọi chỗ nhìn sang, trong lòng đối với nước Nguyên phần lớn tu hành tài nguyên định giá liền đã có tính toán.




