




Chương 32 : Tiên Pháp Đối Chân Kình


"Không đúng. . ."

	Lệnh Hồ Dương lãnh đạm giơ bàn tay lên, giống như sau một khắc liền muốn tuyên án Trương Tuấn Minh tử hình.

	Nhưng hắn lông mày bỗng nhiên vẩy một cái: "Ngươi quá yếu, tuyệt đối không phải Thuần Vu đối thủ. . . Còn có ai đang giúp ngươi?"

	'Quả nhiên. . . Người này cũng không ngu, đến ta ra sân.'

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, xoay người liền chạy!

	Chân kình Võ Sư ngũ quan cỡ nào nhạy cảm?

	Hầu như ở Phương Tịch hơi động sát na, Lệnh Hồ Dương liền phát hiện đầu mối, đuổi lại đây: "Rốt cục xuất hiện. . . Chân chính đại lão thử!"

	Phương Tịch bước chân liên tục.

	Thân hình hắn dường như linh xà nhập cỏ, xuyên qua Nguyên Hợp sơn cửa lớn, nhanh chóng đi vào hẻm nhỏ.

	Bảy rẽ tám cong sau khi, liền đến một mảnh khu không người.

	Phía trước một chỗ tổn hại tường đất trước, Lệnh Hồ Dương chính đứng chắp tay, hờ hững nhìn hắn: "Ngươi cấp tốc chạy tốc độ cực nhanh, thối pháp như rắn. . . Hẳn là Hồng Xà thối chân truyền? Không đúng. . . Ngươi Chân lực cùng khí huyết hùng hồn, muốn vượt quá Lục Xà cái kia tên rác rưởi quá nhiều, tất nhiên là luyện nhiều môn võ học. . . Đáng tiếc, người phế bỏ!"

	Dưới cái nhìn của hắn, tu luyện tam lưu võ học, chính là tự hủy tương lai!

	"Ít nói nhảm!"

	Phương Tịch song chưởng lướt qua, bàn tay trong nháy mắt biến thành đen kịt một màu.

	Thân hình hắn hơi động, lưng uốn lượn, giống như cự mãng xoay quanh, tiếp theo đột nhiên nhảy ra, song chưởng liên hoàn đánh ra.

	Vù vù!

	Khủng bố chưởng phong quét ngang, trong đó thậm chí ẩn chứa kịch độc!

	"Hắc Vân tầng thứ Bạch Vân chưởng?"

	Lệnh Hồ Dương nhìn tình cảnh này, trái lại nở nụ cười: "Đến Chân kình sau khi, ngươi thì sẽ biết được. . . Cái gọi là độc công, ở Chân kình phía dưới , căn bản chẳng là cái thá gì a. . ."

	Hắn đồng dạng song chưởng tề xuất, dường như sấm đánh.

	Ầm ầm!

	Song phương bốn chưởng không ngừng đánh ra, Chân lực cùng Chân kình lẫn nhau dây dưa. . .

	Phương Tịch lập tức phát hiện, chính mình chưởng lực bên trong độc tố đánh vào Lệnh Hồ Dương trong cơ thể, đối với hắn không có tạo thành ảnh hưởng chút nào.

	Không chỉ có như vậy, đối phương Chân kình giống như mưa xối xả giống như đánh mà đến, quả thực không chỗ nào không lọt.

	Chính mình Chân lực cùng khí huyết, trong khoảng thời gian ngắn liền quân lính tan rã!

	"Đáng tiếc. . ."

	Đang kịch liệt giao thủ lúc, Lệnh Hồ Dương lại vẫn có thể nói chuyện: "Ngươi khí huyết hùng hồn, còn muốn vượt qua võ giả thời kỳ ta, đại khái là thiên phú dị bẩm đi, nhưng tu luyện tam lưu võ công, nhất định không sánh được ta!"

	Một câu nói hạ xuống, Lệnh Hồ Dương tốc độ bỗng nhiên tăng lên dữ dội!

	Nguyên Hợp sơn mật truyền — — Bôn Lôi Bộ!

	Hắn đi tới Phương Tịch bên cạnh người, bàn tay dường như thần binh lợi khí giống như, hái hướng về Phương Tịch bên eo.

	Lúc này, Phương Tịch dù cho phát hiện, cũng mất tiên cơ, ngón tay khoảng cách đối phương bàn tay còn có một thước khoảng cách!

	Phốc!

	Thần kỳ một màn xuất hiện!

	Lệnh Hồ Dương như tao ngộ đòn nghiêm trọng, cả người nhanh chóng chợt lui.

	"Đây là. . ."

	Hắn giơ tay lên, nhìn bàn tay của chính mình, chỉ thấy phía trên thình lình thêm ra một đạo hồng ngân, suýt chút nữa liền thấm ra máu.

	"Đây là ta mật truyền — — Tiên Thiên Vô Hình kiếm khí!"

	Phương Tịch cao giọng trả lời, nhưng trong lòng ở nhổ nước bọt: 'Không thiệt thòi tương đương với Luyện Khí trung kỳ thể tu, cái này thể phách tương đương được, ta Linh nông làm cỏ pháp thuật, dĩ nhiên suýt chút nữa không cách nào phá phòng. . .'

	Lệnh Hồ Dương trầm mặc một lát, bỗng nhiên cười lạnh nói: "Ngươi ở gạt ta! Ngươi cho rằng ngươi là Chân cương Võ Thánh, có thể Chân cương ly thể thương người? Nếu như ngươi là tông sư, ta từ lâu chết rồi. . ."

	"Nói tới cũng là!"

	Phương Tịch gật gù, lại lần nữa xác thực chu vi không có người sống: "Như vậy. . . Ta cũng nên toàn lực ra tay rồi!"

	"Toàn lực?"

	Lệnh Hồ Dương hơi nghi hoặc một chút.

	Dù sao vừa nãy một phen giao thủ, hắn đã xác thực đối phương chỉ là Chân lực võ giả tầng thứ.

	Có lẽ ở tầng thứ này bên trong tài năng xuất chúng, còn muốn vượt qua tông môn chân truyền, nhưng tuyệt đối không phải mình đối thủ!

	Cuộc chiến sinh tử bên trong, cũng không cách nào ẩn giấu thực lực!

	Nhưng mà, sau một khắc, hắn liền nhìn thấy đối diện Phương Tịch, phảng phất thần côn giống như móc ra một tấm màu vàng phù lục, sau đó. . . Xé ra? !

	Thứ lạp!

	Bỗng nhiên, một luồng khủng bố lạnh lẽo hàng lâm.

	Lệnh Hồ Dương đầy mặt vẻ khiếp sợ, mới vừa muốn tránh tránh, lại phát hiện hai chân chẳng biết lúc nào đã bị một tầng hàn băng bao trùm, gắt gao dính trên mặt đất.

	"Ăn ta một chưởng!"

	Phương Tịch hét lớn một tiếng, toàn lực một chưởng vỗ ra.

	Lệnh Hồ Dương hai tay xoay cái vòng tròn, ngưng thần phòng ngự, bỗng nhiên võ giả trực giác cảm thấy nguy hiểm cực lớn, cổ vị trí phát ra xương cốt xé rách giống như âm thanh, đột nhiên nghiêng đầu.

	Thứ lạp!

	Một tia ô quang từ phía sau hắn tập kích mà tới, hiểm hiểm tách ra chỗ yếu, nhưng cũng đem vai vẽ ra một đạo cực lớn miệng máu.

	"Cái này. . . Đây là. . ."

	Lệnh Hồ Dương lại chút nào không để ý, nhìn trôi nổi ở Phương Tịch bên người 'Thanh Hòa kiếm', biểu hiện chấn động không gì sánh nổi: "Cái này. . . Cái này sao có thể?"

	Này thế võ giả , căn bản không cách nào tu tiên.

	Đối với tất cả mọi người mà nói, tiên nhân chẳng qua là tiểu thuyết kịch bản bên trong cố sự.

	Nhưng lúc này, hắn lại tựa hồ như nhìn thấy một cái chân chính 'Kiếm Tiên' !

	Lệnh Hồ Dương vẻ mặt bỗng nhiên biến đến cực kỳ cuồng nhiệt lên: "Ngươi ta trong lúc đó, tựa hồ không cừu không oán, ngươi tìm đến ta, đại khái là vì ra khỏi thành. . . Ta có biện pháp, ta có thể lấy dạy cho ngươi, chúng ta cùng đi ra ngoài, chỉ cần ngươi nói cho ta tất cả những thứ này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Ra khỏi thành?"

	Phương Tịch mỉm cười.

	Bất quá từ người bình thường góc độ để suy nghĩ, Lệnh Hồ Dương mới vừa thả ra có thể lấy ra khỏi thành tin tức, Nguyên Hợp sơn liền gặp phải tập kích, xác thực rất dễ dàng liên hệ tới.

	"Không. . . Ta chỉ là vì võ công của ngươi." Hắn lắc đầu một cái.

	"Chỉ cần ngươi đưa ngươi ngự kiếm phương pháp dạy cho ta, Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ hai tay dâng!"

	Lệnh Hồ Dương không chút nghĩ ngợi trả lời.

	Đây là một cái chân chính ngoan nhân, vì lợi ích lớn hơn nữa, cái gọi là sư môn, mật truyền. .. Căn bản xem thường.

	"Không cần, ta tự nhiên có thể bắt đến ta muốn tin tức."

	Phương Tịch nhìn Lệnh Hồ Dương, bỗng nhiên nhíu mày: "Thương thế của ngươi. . . Khỏi hẳn đến có chút nhanh "

	Lệnh Hồ Dương yên lặng một hồi, chợt tiện tay xé rách tự thân trường bào.

	Ở hắn tinh đỏ trên lồng ngực, thình lình có từng cái từng cái con nòng nọc giống như đen nhánh phù văn, lúc này chính quay chung quanh vết thương, giống như một vòng phong ấn.

	Ở đen nhánh phù văn phong ấn ở trong, cái kia một đạo trên bả vai miệng máu đang nhanh chóng khép lại.

	"Chú nhân?"

	Phương Tịch nhíu lên mi: "Không đúng. . . Ngươi dĩ nhiên có thể hơi hơi lợi dụng yêu ma Chú lực?"

	"Yêu ma Chú lực. . . Là vượt qua võ đạo lực lượng, phàm nhân khó có thể nắm giữ, trừ phi lấy lượng lớn võ giả tinh huyết, mới có thể ngắn ngủi áp chế. Cái này cũng là ta Nguyên Hợp sơn bí pháp!"

	Lệnh Hồ Dương lấy ra một cái bình nhỏ, đem bên trong màu nâu tinh huyết tất cả dùng, trên mặt càng nhiều một tia đỏ sẫm: "Đây chính là ra khỏi thành biện pháp. . . Yêu ma cây chỉ ngăn cản người bình thường, nhưng sẽ không cố ý ngăn cản đồng loại. . . Chỉ cần chúng ta hóa thành có ý thức yêu ma, tự nhiên liền có thể chạy đi!"

	"Vì lẽ đó ngươi trắng trợn bắt lấy võ giả, chính là vì tinh luyện tinh huyết? Áp chế trong cơ thể Chú lực?" Phương Tịch tay trái đưa vào trong tay áo, âm thầm nắm chặt cái gì vật: "Cái kia ám hại qua ta Kiều Ngũ Xương đây?"

	"Chết rồi. . . Dù sao gần nhất tinh huyết quá ít, ta có thể cảm giác được, ma cây đang dần dần ăn mòn ta ý thức. . ." Lệnh Hồ Dương mỉm cười: "Thế nào? Ta cũng coi như báo thù cho ngươi chứ? Cái này có được hay không thành vì chúng ta hợp tác trụ cột?"

	"Ngươi quả nhiên so với ta còn máu lạnh! Cũng càng không hề có nguyên tắc!" Phương Tịch vẻ mặt khôi phục lại yên lặng: "Đáng tiếc ta tới đây thế, đã từng lập xuống lời thề, muốn đấu ác nhất người, ngươi liền rất thích hợp!"

	"Vậy thì thật là tiếc nuối!"

	Lệnh Hồ Dương lồng ngực chú ấn đang nhanh chóng khuếch tán, rất nhanh trải rộng toàn thân.

	Đột nhiên!

	Phương Tịch sau lưng đại địa nổ tung, từng cây từng cây rễ cây giống như mũi thương giống như, dày đặc đột thứ!

	Đây là Lệnh Hồ Dương hóa thành bán yêu ma sau khi nắm giữ năng lực!

	Đổi thành bình thường Chân kình Võ Sư, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng làm không tốt cũng phải bị thiệt thòi!

	Nhưng Phương Tịch vẫn ở phòng bị Lệnh Hồ Dương!

	Binh binh bàng bàng!

	Địa đường thương trận đột thứ đến Phương Tịch sau lưng, đâm rách quần áo, sau đó liền bị một tầng kim quang gắt gao ngăn trở, không cách nào tiến thêm!

	Ở Phương Tịch trong tay, một tấm bùa chú đang nhanh chóng tiêu hao.

	— — Kim Quang tráo phù!

	"Ngươi đều là ra ngoài dự liệu của ta!" Lệnh Hồ Dương nhìn tầng kia kim quang, suy tư.

	Phương Tịch lúc này lại chỉ tay một cái.

	Xèo!

	Thanh Hòa kiếm hóa thành một đạo thanh quang, giống như dải lụa đâm ra.

	"Bí kỹ • Ngũ Lôi Hóa Cực!"

	Lệnh Hồ Dương quát lên một tiếng lớn, giữa hai tay tựa hồ có tia hồ quang nổi lên, điện quang hỏa thạch giống như hướng về ở giữa hợp lại, dĩ nhiên nắm lấy mũi kiếm!

	Khủng bố Chân kình bạo phát, dĩ nhiên khiến Thanh Hòa kiếm đều phát ra từng trận rên rỉ.

	'Dựa vào, thể tu chính là phiền phức!'

	Phương Tịch có thể nhìn thấy, Thanh Hòa kiếm đã xé rách Lệnh Hồ Dương huyết nhục, lại bị khớp xương gắt gao kẹp lại, không được tiến thêm.

	Đối phương Chân kình thậm chí hình thành từng vòng sợi tơ, muốn dường như kén tằm giống như, đem chính mình cùng Thanh Hòa kiếm liên hệ chặt đứt.

	'Người này, nếu là sinh ra ở Nam Hoang tu tiên giới, làm không tốt thật có thể xông ra một phen sự nghiệp!'

	Nhìn tình cảnh này, Phương Tịch trong lòng cảm khái, lại kiên định hơn giết người quyết tâm.

	Hắn tay phải khẽ vung, lại thêm ra một tấm ép đáy hòm phù lục.

	Cái này phù lục mặt ngoài dĩ nhiên nổi lên từng tia từng tia tia hồ quang, giống như sấm sét giống như lưu động.

	Vừa mới xuất hiện, càng mang theo làm người sợ hãi khí tức.

	Nhất giai trung phẩm — — tiểu Lôi phù!

	"Đi!"

	Phương Tịch pháp lực truyền vào phù lục, một chỉ Lệnh Hồ Dương.

	Ầm ầm!

	Bình địa gỡ mìn!

	Một đạo màu xanh ánh chớp xuất hiện, mang theo sức mạnh kinh khủng, trong thời gian ngắn đánh trúng Lệnh Hồ Dương, làm cho này người toàn thân cháy đen một mảnh, phát ra tiếng kêu thảm, hiển nhiên chịu đến vô cùng thương tổn nghiêm trọng.

	"Tiểu Lôi phù không chỉ có là nhất giai trung phẩm phù lục, càng là Lôi thuộc tính, làm không tốt đối với yêu ma có đặc thù bổ trợ!"

	Nhìn thấy tình cảnh này Phương Tịch suy tư, động tác trên tay nhanh chóng: "Đi!"

	Mất đi cản tay Thanh Hòa kiếm ngang dọc đi tới, trong nháy mắt, liền đem Lệnh Hồ Dương hai tay hai chân chém xuống.

	"A!"

	Người này kêu thảm một tiếng, hoàn toàn đã hôn mê.

	Phương Tịch đi qua vừa nhìn, chỉ thấy ở vết thương vị trí, vẫn còn có từng tia từng tia thịt mầm hiện lên, từng viên từng viên màu đen con nòng nọc giống như phù văn, còn ở ngoan cường trị liệu thương thế, duy trì hắn một tuyến sinh cơ!

	"Cái này yêu ma Chú lực, quả thật không tầm thường."

	Cảm khái một câu sau khi, Phương Tịch nắm lấy đã biến thành người côn Lệnh Hồ Dương, bỗng nhiên đi xa.

	Hắn muốn tìm một cái chỗ an toàn, lại dùng 'Mê Hồn thuật' chậm rãi bào chế Lệnh Hồ Dương.

	Người này vì sống ra khỏi thành đã phát điên, ngay cả mình cái này một phương võ giả đều ra tay.

	Phương Tịch bất kể như thế nào đối phó hắn, đều sẽ không có chút gánh nặng trong lòng.




