




Chương 320 : Buổi Đấu Giá Lớn


Sau đó mười mấy ngày, Phương Tịch ban đêm ngay khi đón khách hiên động phủ bên trong tĩnh tọa luyện khí, ban ngày ra đến đi dạo, chọn mua một ít chính mình cần linh thảo cùng linh vật.

	Hắn bây giờ trận pháp cùng phù lục tài nghệ đều đến tam giai, nhưng luyện đan tay nghề còn kém một chút, chủ yếu chính là khiếm khuyết các loại linh thảo cùng đan phương.

	Bất quá đến nước Nguyên sau khi, các loại tu tiên tài nguyên phong phú không ít, vẫn là tương đương chắc chắn đem thuật luyện đan lại tăng lên một phen.

	Trong lúc này, Phương Tịch ngược lại cũng dã tâm bừng bừng đi dạo mỗi cái tán tu quầy hàng, nghĩ muốn dựa vào tự thân nhãn lực kiến thức, thậm chí tử khí Thiên nhãn thuật nhặt cái lộ.

	Làm sao cũng không biết có hay không là tự thân cơ duyên không đủ duyên cớ, như trước không có thu hoạch gì.

	Những tán tu kia đều vô cùng khôn khéo, ngoại trừ nắm hàng giả lừa bịp ở ngoài, đối với không nắm chắc được đồ vật nhưng là gắt gao ô ở trong tay, dám báo ra thái quá giá trên trời.

	Mấy lần sau khi, Phương Tịch cũng là tắt nhặt lộ tâm tư.

	Dù sao, lần trước nhặt lộ sau khi mang đến gay go hậu quả, cũng không phải cái gì tốt đẹp hồi ức.

	Ngày hôm nay, trời mới vừa tờ mờ sáng thời khắc, Huyền Không sơn phường thị liền trở nên náo nhiệt cực kỳ lên.

	Có lượng lớn người tu tiên điều động độn quang, hoặc là cưỡi lấy Linh thú, phi xa. . . Tiến vào phường thị trong.

	Những tu sĩ này trong, liền Luyện Khí tu sĩ đều là cực nhỏ, phần lớn đều là Trúc Cơ, mà Kết Đan tu sĩ cũng không hiếm thấy.

	Nương theo một tiếng réo rắt tiếng chuông vang lên, trong động phủ quang mang lóe lên, Phương Tịch cũng đi ra.

	Hắn lúc này, mang nón rộng vành, bốn phía buông xuống hắc sa, che lại khuôn mặt, thật là có chút cướp tu phong độ.

	Bất quá chu vi với hắn không sai biệt lắm trang phục người tu tiên chỗ nào cũng có , ngược lại cũng không có vẻ đột nhiên.

	"Huyền Không sơn buổi đấu giá lớn, rốt cục muốn bắt đầu rồi."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, đi theo dòng người, đi tới buổi đấu giá lớn tràng ở ngoài.

	"Hoan nghênh vị tiền bối này. . ."

	Canh gác cửa lớn, rõ ràng là hai vị Trúc Cơ tu sĩ, đồng thời tu vị đều đến Trúc Cơ hậu kỳ.

	Bọn họ thần thức quét qua, phát hiện Phương Tịch tu vị sâu không lường được, nhất thời trở nên cung kính rất nhiều, lại kiểm tra một phen Phương Tịch lệnh bài: "Tiền bối là số 16 chữ Ất phòng, cho mời!"

	Phương Tịch đi vào buổi đấu giá lớn tràng, liền thấy lầu một tất cả đều là tán toà, lầu hai thì lại có không ít phòng ban công.

	Các loại cấm chế quang mang qua lại lấp lóe, dĩ nhiên có loại chói mắt cảm giác.

	'Cũng không biết lớn như vậy buổi đấu giá, có hay không có Nguyên Anh áp trận '

	Trong lòng hắn lẩm bẩm một tiếng, đi tới tầng hai, tìm tới chính mình bao sương, dùng lệnh bài mở ra cấm chế, đi vào.

	Bốn phía bỗng nhiên yên tĩnh lại!

	Nguyên bổn phòng đấu giá náo động, đều bị vách tường cấm chế ngăn cách.

	Trong bao sương trang trí cũng vô cùng đơn giản, chỉ có một bàn một ghế tựa, xếp đặt Linh trà linh quả mà thôi.

	Phương Tịch ngồi ở ghế trên nhắm mắt dưỡng thần, an tâm chờ buổi đấu giá khai mạc.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Bỗng nhiên một tiếng réo rắt tiếng chiêng vang lên.

	Phương Tịch mở hai mắt ra, liền thấy buổi đấu giá ở giữa trên đài cao, chẳng biết lúc nào đã thêm ra một cái trên người mặc trường bào màu tím, tướng mạo gầy gò ông lão.

	Này ông lão hai con mắt như điện, bị ánh mắt nhìn quét người, dĩ nhiên đều trong lòng nhất không, nổi lên lẫm liệt cảm giác.

	"Dĩ nhiên là Thiên Sát Lão Nhân!"

	"Vị này nhưng là Kết Đan viên mãn tu sĩ a

	Càng là nước Nguyên tán tu bên trong nhất không thể trêu chọc mấy người một trong. . ."

	"Không nghĩ tới, Thanh Diệp thương hội dĩ nhiên đem đều mời ra đến. . ."

	Bốn phía tu sĩ xì xào bàn tán, lại bị Phương Tịch thần thức bắt giữ.

	Lúc này mới để cho hắn biết được, vị này 'Thiên Sát Lão Nhân' đã thành danh tiếp cận ba trăm năm, đồng thời nắm giữ vài loại hết sức lợi hại đấu pháp thần thông, hầu như là nước Nguyên Kết Đan bên trong thứ nhất người.

	'Chẳng trách ta đều cảm giác có chút lẫm liệt, quả nhiên là Kết Đan bên trong cường giả . . . Đáng tiếc, đại thọ không xa a. . .'

	Phương Tịch âm thầm cảm khái.

	Bất kỳ danh tiếng đều là hư, sống được lâu mới là thực.

	Hắn cũng không cần Khô Vinh quyết, một chút liền biết người này đại nạn không xa, thân thể già yếu, lại không có lên cấp Nguyên Anh cơ hội.

	Khả năng chính là bởi vì như vậy, mới không thể không làm vì con cháu hậu bối cân nhắc, tiếp thu Thanh Diệp thương hội mời chào cùng thuê.

	"Lần này đại hội, do bản thân tự mình chủ trì. . ."

	Thiên Sát Lão Nhân nhìn chung quanh một vòng, tiếng nói giống như chiêng vỡ.

	Bất quá người tu tiên đều không chú ý những thứ này, tu vi của người này đầy đủ đè ép bãi, mới là chuyện quan trọng nhất.

	"Tốt, phế không nhiều lời nói . . . Hiện tại bắt đầu đấu giá cái thứ nhất món đồ đấu giá!"

	Thiên Sát Lão Nhân vỗ vỗ tay, thì có một đám mười vị thị nữ nâng khay tiến lên, mỗi một cái khay trong, đều có một cái bình ngọc, bên trong là một hạt màu xanh thẳm đan dược.

	"Trúc Cơ đan mười hạt, mỗi một hạt ba ngàn linh thạch giá bắt đầu! Hiện tại bắt đầu tổ thứ nhất."

	Thiên Sát Lão Nhân vừa dứt lời, thì có người không thể chờ đợi được nữa gọi giá.

	Dù sao Trúc Cơ đan đối với bất kỳ thế lực mà nói đều là nhu phẩm cần thiết, làm sao đều sẽ không ngại nhiều.

	Một cái nào đó chữ Giáp bên trong bao sương.

	"Không nghĩ tới cái này Thiên Sát lão quỷ, cũng có thể nhân nhượng với kẻ yếu, quả thật là cho chúng ta một cái vui mừng thật lớn a. . ."

	Bích lão quỷ cùng Diêm Như Ngọc, cùng với mấy cái thương hội Kim Đan ngồi cùng một chỗ, nhìn phía dưới đang tiến hành đấu giá.

	Bọn họ làm cái này thương hội Kim Đan, lúc này xuất hiện ở phòng ban công, đương nhiên cũng là lấy khách nhân thân phận.

	Bích lão quỷ liền hơi xúc động: "Cái này Thiên Sát lão quỷ luôn luôn kiêu căng tự mãn, cũng chẳng biết vì sao sẽ như vậy. . ."

	"Đương nhiên là người này đại nạn không xa, lại hết lần này tới lần khác có một đám vô dụng hậu duệ cùng đồ tử đồ tôn, chỉ có thể cầu chúng ta thương hội che chở, chỉ tiếc Thiên Sát Lão Nhân tuy rằng tu vị đầy đủ, cái này chủ trì đấu giá, xào hơi nóng phân tay nghề, vẫn là mới lạ chút "

	Mặt khác một cái mặt đỏ đại hán tiếc nuối lắc đầu một cái.

	"Ha ha. . . Việc này ngược lại cũng không có quan hệ gì, tiểu muội đã thấy Hỗn Nguyên tông cùng Xích Huyết giáo Kết Đan tu sĩ, cái này hai nhóm người đụng vào nhau, không gió cũng phải lên ba thước sóng" Diêm Như Ngọc cười duyên nói: "Tiểu muội còn cố ý đem cái này hai nhóm người phòng ban công điều đến gần một ít. . ."

	"Ha ha, Ngọc tiên tử quả thật cơ trí."

	Mấy cái Kết Đan tu sĩ đều là than thở.

	"Ngọc tiên tử ngươi tới đây, không biết coi trọng vật gì?" Bích lão quỷ trong con ngươi trọng đồng lấp loé, đột nhiên hỏi: "Chẳng lẽ cũng là làm vì cái kia cuối cùng một vật?"

	"Đương nhiên không phải, thiếp thân chỉ là coi trọng một viên linh đan thôi . . ."

	Diêm Như Ngọc nụ cười không đổi: "Cái này then chốt đồ vật, tuy rằng ta cũng phi thường động tâm, nhưng thân gia có thể đều không thế nào đầy đủ. . ."

	Trong bao sương.

	Phương Tịch buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái.

	Mở màn mười hạt Trúc Cơ đan đấu giá sau khi, lại có một nhóm đan trận phù khí thay phiên tới, đều là ngoại giới khó gặp tinh phẩm, đánh ra giá tiền không rẻ.

	Trong lúc còn lẫn lộn con rối, yêu thú trứng các loại đặc thù đồ vật.

	Đáng tiếc, từ khi ở Nguyên Thủy ma môn bí cảnh trong đi dạo một vòng sau khi, có thể hấp dẫn Phương Tịch linh vật đã rất thiếu.

	"Tam giai trung phẩm pháp bảo - - Duệ Kim hoàn!"

	Lúc này, phía dưới Thiên Sát Lão Nhân chính đang tại giới thiệu một cái kim quang lấp lóe pháp bảo.

	"Này vòng lấy 'Tây Cực Bạch Kim' làm chủ chế tạo, lại lẫn vào một điểm 'Huyền thiết chi tinh' . . . Kiên cố trình độ tuyệt đối ở pháp bảo trong đứng hàng đầu bị đánh vào nhiều loại thần diệu cấm chế, công và thủ một thể, chính là hiếm thấy tinh phẩm, giá khởi đầu ba mươi vạn linh thạch!"

	Rất hiển nhiên, có thể mua mua được loại này pháp bảo, chỉ có các Kết Đan tu sĩ.

	"Dĩ nhiên là bảo vật này, ha ha, đúng là chính hợp mỗ gia, sử dụng ta ra ba mươi mốt vạn linh thạch!"

	Một cái hào phóng tiếng nói, liền từ một cái nào đó trong bao sương truyền ra.

	"Ba mươi mốt vạn linh thạch, chẳng lẽ Hỗn Nguyên tông quăng mấy chỗ mỏ linh thạch, đối với Kết Đan trưởng lão cung phụng đều tiến hành cắt giảm sao? Khà khà. . . Bản thân ra bốn mươi vạn linh thạch!"

	Một cái thâm trầm tiếng nói, bỗng nhiên từ khác một chỗ trong bao sương truyền ra.

	"Xích Huyết giáo hộ pháp - - La Kiền! Ngươi dĩ nhiên cũng ở đây." Hào phóng tiếng nói rõ ràng mang theo vẻ kinh sợ.

	"Khục khục. . ."

	Thiên Sát Lão Nhân tằng hắng một cái, Kết Đan viên mãn Linh lực hướng về buổi đấu giá không ngừng khuếch tán.

	Thậm chí ở đài đấu giá bốn phía, từng đạo đỏ thẫm cột sáng phóng lên trời, nội bộ vô số cấm chế phù văn lấp loé, vô cùng bất phàm dáng vẻ.

	"Buổi đấu giá bên trong bất luận xuất thân lai lịch, hai vị không nên quấy rầy những khách nhân khác."

	Thiên Sát Lão Nhân bình tĩnh nói.

	"Thiên Diễm Tứ Sát trận tốt, rất tốt ta ra bốn mươi mốt vạn linh thạch!" Hào phóng đại hán tàn bạo mà nói.

	"Bốn mươi lăm vạn." La Kiền lập tức tăng giá.

	Mà còn lại Kết Đan tu sĩ không nghĩ liên luỵ nhập cái này hai đại tông môn tranh đấu, dĩ nhiên đều dồn dập từ bỏ lần này đấu giá dáng vẻ.

	Rất nhanh, cái này 'Duệ Kim hoàn' pháp bảo, ngay khi hai người lên ào ào trong, một đường đến năm mươi vạn linh thạch giá cao.

	"Năm mươi mốt vạn linh thạch, nếu ngươi tái xuất càng nhiều, này món pháp bảo bản thân chắp tay nhường cho!"

	Cuối cùng, cái kia hào phóng tiếng nói mang theo một tia kiên quyết, Phương Tịch đều phảng phất nhìn thấy một vị hai mắt đỏ chót, tràn đầy tơ máu thanh niên hình tượng.

	"Khà khà nếu Trương huynh ngươi như vậy yêu thích, cái này Duệ Kim hoàn bản thân liền giúp người thành đạt đi, ha ha chính là không biết các hạ trên người có thể có như thế nhiều linh thạch?"

	La Kiền tiếng nói truyền ra.

	Rất hiển nhiên, giá tiền này đã vượt qua bình thường tam giai trung phẩm pháp bảo giá trị, hắn như gọi giá đi xuống, làm không tốt thật sẽ nện ở trên tay mình.

	Mà hắn công pháp tu luyện lại không phải Kim thuộc tính, bắt xuống này món pháp bảo liền thật sự chỉ có thể ăn tro.

	Bởi vậy, vẫn là lựa chọn thấy đỡ thì thôi.

	"Hừ, cái này không cần ngươi lo lắng, đem pháp bảo mang tới phòng ban công giao dịch đi."

	Họ Trương tu sĩ hừ lạnh một tiếng, tựa hồ có hơi phiền muộn.

	Dù sao âu yếm pháp bảo bị nhấc đến cao như thế giá, muốn ra không ít máu.

	"Như vậy cái tiếp theo món đồ đấu giá, cũng coi như lần này buổi đấu giá lớn then chốt đồ vật - - Huyền Nguyên Phá Thanh đan một hạt, có thể phụ trợ Kết Đan sơ kỳ tu sĩ đột phá bình cảnh, giá quy định bốn mươi vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một ngàn linh thạch."

	Thiên Sát Lão Nhân cười híp mắt, để thị nữ nâng lên một cái khay, phía trên thình lình bày ra Phương Tịch đưa ra đan dược!

	"Cái gì? Dĩ nhiên là loại này đan dược?"

	Trong bao sương, không ít Kết Đan tu sĩ đột nhiên đứng lên, trên mặt nổi lên một tia cuồng nhiệt vẻ.

	Kết Đan sau khi, pháp lực tiến bộ càng thêm gian nan, đạt được nhiều là mấy chục năm thậm chí hơn trăm năm chưa từng tiến giai hạng người.

	Nước Nguyên Kết Đan tu sĩ bên trong, phần lớn đều ở Kết Đan sơ kỳ bồi hồi, bởi vậy đan dược này áp dụng tính cực mạnh, chịu đến cuồng nhiệt vây đỡ.

	Phương Tịch liền nhìn thấy giá cả một đường kéo lên, cuối cùng lấy sáu mươi tám vạn linh thạch giá cả, bị một cái tiếng nói từ tính, phân không ra nam nữ Kết Đan tu sĩ đập xuống, cũng không biết là có phải hay không cái kia vị họ Diêm nữ tu.

	Bất quá, đối phương có thể không đạt được mong muốn, cũng không liên quan Phương Tịch chuyện.




