




Chương 321 : Độ Diệt


"Đón lấy đấu giá Ly Diễm bí cảnh tiến vào tư cách, tổng cộng hai mươi vị."

	Thiên Sát Lão Nhân cười híp mắt nói:

	"Ly Diễm bí cảnh này bí cảnh ảo diệu, lão phu cũng không cần nhiều lời. Trong đó linh vật cùng tài nguyên, đối với với chúng ta Kết Đan tu sĩ đều có tác dụng lớn. Này danh ngạch giá quy định một vạn linh thạch, mỗi lần ra giá không thể ít hơn năm trăm linh thạch "

	Khi Thiên Sát Lão Nhân lời nói hạ xuống sau khi, tiếng ra giá lập tức liên tiếp.

	Ngoại trừ trong bao sương Kết Đan tu sĩ ở ngoài, tán toà bên trong Trúc Cơ tu sĩ cũng đem này danh ngạch xào đến khí thế ngất trời.

	Phương Tịch thả ra thần thức, nghe xong vài câu, mới biết này bí cảnh trong, dĩ nhiên tình cờ còn có Kết Đan linh vật sản xuất, cũng là chẳng trách những thứ này Trúc Cơ như vậy phấn đấu quên mình.

	Rất nhanh, cái này hai mươi cái danh ngạch liền tiêu thụ hết sạch.

	Thiên Sát Lão Nhân vẻ mặt trở nên nghiêm túc mấy phần, tự mình nâng lên một cái khay, mở ra sau khi, chỉ thấy bên trong chính là một hạt toả ra Hỏa hành linh quang vàng rực rỡ đan dược.

	Một luồng kỳ dị đan dược mùi thơm lập tức hướng bốn phía khuếch tán ra đến.

	"Hỏa hành Kết Kim đan một hạt giá quy định 60 vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một vạn linh thạch!"

	Trong lúc nhất thời, tất cả Trúc Cơ tu sĩ ánh mắt đều không khỏi hừng hực: "Dĩ nhiên là Kết Kim đan?"

	"Cái này Ngũ Hành Kết Kim đan, chính là Đan sư hàng nhái được xưng 'Kết Kim đan' Ngũ Hành linh quả, tiêu hao vô số quý giá tài nguyên, mới có thể luyện chế mà ra vô thượng linh đan."

	Thiên Sát Lão Nhân giới thiệu sơ lược hai câu: "Này 'Hỏa hành Kết Kim đan', đủ để khiến tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, thêm ra hai phần mười Kết Đan thành công hi vọng, quả thật thứ nhất Kết Đan linh dược đương nhiên, nếu là tu luyện cái khác thuộc tính công pháp tu sĩ, dùng sau khi hiệu quả sẽ yếu bớt không ít, đại khái chỉ có một thành cơ hội, nếu là thuộc tính tương khắc, tỷ lệ còn muốn càng ít, xin mời các vị đạo hữu chú ý này điểm."

	"Ta ra sáu mươi mốt vạn!

	"Bảy mươi vạn!"

	"Bảy mươi lăm vạn

	Lý lão quỷ ngươi cái tu hành 'Thủy Nguyên quyết', cùng  chúng ta   tranh đoạt cái gì?"

	"Tám mươi vạn, lão phu cùng đạo hữu đều là Kim Đan, mua vật này tự nhiên đều là vì đệ tử hậu duệ chuẩn bị."

	Kết Kim đan vừa ra, tình cảnh nhất thời nóng nảy cực kỳ

	Tuy rằng phía dưới các Trúc Cơ tu sĩ ánh mắt hừng hực, nhưng kêu mấy vòng giá sau khi, vẫn là chỉ có thể bị các Kết Đan tu sĩ dùng phong phú tài lực nghiền ép, mặt hiện nổi lên ra các loại bất đắc dĩ cùng vẻ không cam lòng.

	Phương Tịch nhìn tình cảnh này, cũng là âu sầu trong lòng."Ở nước Nguyên, muốn truyền thừa tông môn cùng gia tộc, đồng thời duy trì nhất định quy mô, ít nhất phải một cái Kết Đan tu sĩ mới có thể."

	"Bao nhiêu Trúc Cơ gia tộc, khổ sở giãy dụa mấy trăm năm, như trước không cách nào bồi dưỡng được một cái Kết Đan tu sĩ bất kỳ Kết Đan tài nguyên một khi thả ra, tất nhiên gặp phải thế lực khắp nơi điên cuồng cướp giật, tán tu nghĩ muốn Kết Đan, thực tại quá mức gian nan."

	"Bất quá trên tay ta Kết Đan linh vật lại là có không ít."

	Nhìn Hỏa hành Kết Kim đan giá cả một đường tăng vọt, cuối cùng lấy một trăm vạn linh thạch giá cả, bị cái kia Xích Huyết giáo Kết Đan tu sĩ La Kiền mua đi, Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười.

	Dù sao, Kết Đan linh vật giá trị càng cao, đại biểu hắn thân gia càng phong phú a.

	"Lần này buổi đấu giá cuối cùng một cái món đồ đấu giá "

	Bất tri bất giác, buổi đấu giá cũng đến kết thúc.

	Thiên Sát Lão Nhân biểu hiện nghiêm túc đến cực điểm, tự mình nâng một cái khay.

	Ở khay bên trên, chính là một toà ngọc thạch chậu hoa, bồn bên trong có một cây hoa lan, này hoa lan tạo hình kỳ dị, nhụy hoa nơi tựa hồ có một đen một trắng hai đạo lưu quang tuần hoàn lại với nhau.

	"Huyễn Diệt Tâm Lan? !" .

	Còn chưa chờ Thiên Sát Lão Nhân mở miệng, Hỗn Nguyên tông họ Trương tu sĩ liền hầu như là thất thần như thế mở miệng: "Các ngươi Thanh Diệp thương hội, dĩ nhiên đấu giá Ngưng Anh linh vật? !"

	"Cái gì? Dĩ nhiên là Ngưng Anh linh vật? !"

	Không ít Kết Đan tu sĩ dồn dập thay đổi sắc mặt , liền ngay cả Phương Tịch đều thay đổi trước xem cuộc vui vẻ mặt, nghi ngờ không thôi mà nhìn cái kia một cây hoa lan bồn hoa.

	Hiện trường bầu không khí nhất thời rơi vào ngưng trệ, không ít Trúc Cơ tu sĩ đã đầu đầy mồ hôi lạnh, nghĩ muốn chạy ra buổi đấu giá lớn tràng.

	Trời mới biết những thứ này Kết Đan vì một tia Ngưng Anh cơ duyên, nguyện ý làm ra điên cuồng cỡ nào chuyện đến!

	Trong đó lại có không ít người, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một cây 'Huyễn Diệt Tâm Lan', tựa hồ như muốn dáng dấp gắt gao nhớ kỹ.

	"Các vị đạo hữu trước tiên đừng có gấp vật này mặc dù là 'Huyễn Diệt Tâm Lan', nhưng chỉ có chín trăm năm dược linh."

	Thiên Sát Lão Nhân trên người bùng nổ ra khủng bố Kết Đan viên mãn khí tức, chợt không chút hoang mang trả lời.

	"Chỉ có chín trăm năm dược linh sao? Thực sự quá đáng tiếc, nhưng cũng là một cái hiếm thấy dị bảo. Này thiên địa linh căn, Thanh Diệp thương hội dĩ nhiên cũng cam lòng, không biết bán ra giá cả bao nhiêu?"

	Trương sư huynh nhanh chóng hỏi dò.

	"Đáng ghét sớm biết, liền không mua cái này Hỏa hành Kết Kim đan."

	Mặt khác một chỗ trong bao sương, La Kiền ngắm trong tay Kết Kim đan, vẻ mặt cực kỳ âm trầm: "Thanh Diệp thương hội quả nhiên lợi hại, trước một điểm tiếng gió đều không có

	Đột nhiên, một đạo tiếng nói truyền ra: "Thiên sát đạo hữu, còn chưa thật tốt giới thiệu một phen cỡ này bảo dược đây!"

	Nói chuyện, tự nhiên là Phương Tịch.

	Dù sau hắn đối với này cây thiên địa linh dược đến tột cùng có gì công hiệu, hoàn toàn đầu óc mơ hồ.

	"Là bản thân sai "

	Thiên Sát đạo nhân ôm quyền thi lễ một cái, nói tiếp: "Mọi người đều biết Kết Đan tu sĩ nghĩ muốn ngưng tụ Nguyên Anh có rất nhiều kiếp nạn, có thể ở trong đó hơi hơi lên một tia công hiệu, đều là Ngưng Anh linh vật cùng cơ duyên."

	"Mà ngưng tụ Nguyên Anh sau khi, còn muốn đối mặt tâm ma cùng thiên lôi hai đại kiếp số!"

	"Cái này 'Huyễn Diệt Tâm Lan', chính là luyện chế 'Độ Diệt đan' tài liệu chính một trong. Này linh đan có khó mà tin nổi thần hiệu, nếu là ở độ Tâm ma kiếp lúc dùng một hạt đối với vượt qua Tâm ma kiếp khó là có nhiều chỗ tốt."

	"Đáng tiếc chỉ có ngàn năm phân Huyễn Diệt Tâm Lan, mới có thể luyện chế chân chính phụ trợ vượt qua Nguyên Anh Tâm ma kiếp 'Độ Diệt đan' cái khác mấy trăm năm tuổi 'Huyễn Diệt Tâm Lan', chỉ có thể luyện chế 'Tiểu Độ Diệt đan', đối với Kết Đan tu sĩ tu hành trong quá trình hóa giải tâm ma cũng có nhiều chỗ tốt, chỉ là không cách nào ở Nguyên Anh Tâm ma kiếp bên trong lên tác dụng gì."

	"Dĩ nhiên là như vậy chí bảo."

	Phương Tịch con ngươi không khỏi có chút hừng hực: "Mặc dù mới chín trăm năm phân, nhưng đối với chúng ta Kết Đan tu sĩ mà nói, chờ lâu một trăm năm lại có làm sao? !"

	Nói thật, nắm giữ Chư Thiên bảo giám, nhất định tài nguyên phong phú hắn, đối với ngưng tụ Nguyên Anh cùng độ thiên lôi cướp đều còn có thể mặt khác tìm biện pháp, nhưng Tâm ma kiếp mấy, khả năng là Phương Tịch tự thân yếu kém nhất chỗ.

	Đối với cơ duyên này, tự nhiên tình thế bắt buộc.

	Cái khác Kết Đan, đặc biệt hai đại Nguyên Anh tông môn Kết Đan, đại khái cũng là đánh cho tương đồng chủ ý, dồn dập quát lên: "Giá quy định bao nhiêu, nhanh bắt đầu đi "

	"Chờ chút đã . . ."

	Thiên Sát Lão Nhân trong mắt hình như có ý cười, cố ý đợi đến mọi người thiếu kiên nhẫn lúc, mới thở dài nói: "Này Huyễn Diệt Tâm Lan bị phát hiện lúc liền sợi rễ bị hư hỏng, đã không cách nào tiếp tục sinh trưởng bằng không, lão phu cũng sẽ tâm động một, hai."

	"Sợi rễ bị hư hỏng, không cách nào tiếp tục trưởng thành? !"

	La Kiền thở dài một tiếng: "Cái này có thể thật thì. . . sụt giá a."

	"Theo ta được biết nếu là một ít tu luyện cao nhất Mộc hệ công pháp tu sĩ cấp cao, không tiếc tổn hại tự thân bản nguyên, không hẳn không thể đem linh căn cứu trở về. . ."

	Phương Tịch ánh mắt lóe lên, lại hỏi một vấn đề.

	"Cái này tự nhiên. . . " Thiên Sát Lão Nhân ngẩn ra, chợt thản nhiên trả lời: "Một ít tu luyện cao nhất Mộc hệ công pháp đạo hữu, xác thực có thể lấy như vậy. Nhưng đạo hữu khả năng có chỗ không biết, càng là cao giai linh căn, nghĩ muốn cứu lại, cần bản nguyên liền càng trở nên khủng bố. Đồng thời nhất định phải thừa thế xông lên, không thể luân phiên thay đổi người, bằng không rất dễ dàng dẫn đến linh căn trực tiếp khô héo."

	" 'Huyễn Diệt Tâm Lan' cao tới tứ giai, nghĩ muốn cứu này linh căn, Kết Đan tu sĩ có thể sẽ một hơi khô cạn tất cả tuổi thọ đều không cách nào cứu vãn. Đương nhiên, nếu như có thể tìm tới một cái tu luyện Mộc hệ công pháp Nguyên Anh chân quân, lại tiêu hao năm, sáu trăm năm tuổi thọ, đại khái vẫn có thể cứu trở về."

	Thiên Sát Lão Nhân không chút hoang mang trả lời: "Hay hoặc là . . . Đạo hữu có thể tìm tới 'Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy', 'Hồi Thiên linh dịch' một loại hiếm thế kỳ trân, hẳn là cũng có thể cứu vãn."

	Toàn trường Kết Đan tu sĩ lại lâm vào tĩnh mịch, một lúc lâu, mới có một đạo không cam lòng tiếng nói vang lên: "Bất luận Nguyên Anh chân quân tiêu hao mấy trăm năm tuổi thọ, vẫn là cỡ này Thiên địa linh thủy. . . Giá trị đều muốn vượt quá 'Huyễn Diệt Tâm Lan', không, phải nói vượt xa. . . Dù cho 'Độ Diệt đan' so sánh cùng nhau, cũng là kém xa tít tắp xem ra, cái này một cây 'Huyễn Diệt Tâm Lan', chỉ có thể luyện chế 'Tiểu Độ Diệt đan' sao?"

	"Đúng là như thế bằng không vị kia nhà bán cũng sẽ không cam lòng đem ra tay." Thiên Sát Lão Nhân trong giọng nói mang theo một tia tiếc hận: "Bất quá vì bồi thường, nương theo này 'Huyễn Diệt Tâm Lan' cùng đấu giá, còn có thượng cổ hiếm thấy đan 'Độ Diệt đan' đan phương, xem như là bản thương hội một điểm nho nhỏ bồi thường."

	"Dù cho chỉ luyện thành 'Tiểu Độ Diệt đan', đối với các vị Kết Đan tu sĩ mà nói, trong quá trình tu luyện tâm ma quả thực có thể lấy không nhìn. Thậm chí nghe đồn này đan cũng có một tia phụ trợ đột phá bình cảnh công hiệu."

	Thiên Sát Lão Nhân cười híp mắt nói: "Này 'Huyễn Diệt Tâm Lan' bởi cực kỳ quý giá, hiếm thấy, nhà bán cũng không nghĩ muốn linh thạch, mà là cần các vị có ý người lấy linh vật hối đoái. Các vị có thể mang giao dịch đồ vật đánh vào lô ghế riêng lệnh bài cấm chế trong, đợi đến nhà bán đồng ý, lão phu tự nhiên sẽ dẫn người đi tới giao dịch "

	"Này thẻ ngọc bên trên, chính là nhà bán cần thiết đồ vật, các vị có thể lấy tùy ý kiểm tra, sau đó từng cái báo giá

	"Tiểu Độ Diệt đan!"

	Chữ Giáp trong bao sương, một tên Kết Đan khách khanh con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một cây Huyễn Diệt Tâm Lan, trong hai con ngươi tràn đầy ý tham lam.

	"Lăng lão ngươi đây là "

	Diêm Như Ngọc kinh ngạc nhìn cái này người, người này đầy mặt sát khí, nhưng tu vị thực tại không phải chuyện nhỏ, đến Kết Đan trung kỳ đỉnh phong dáng vẻ.

	"Ha ha Ngọc tiên tử ngươi có chỗ không biết, cái này Lăng lão quỷ ham muốn công pháp uy lực, lúc trước chọn môn học cái kia một môn thượng cổ cao nhất công pháp - - Sát Khí quyết! Bây giờ chính đến sát khí nhập thể, tâm ma bất ngờ bộc phát giai đoạn . Như không chiếm được ức chế tâm ma linh đan diệu dược, không chỉ có tu vi không cách nào tiến thêm, thậm chí khả năng có chết chi ách "

	Một cái Kim Đan tu sĩ lập tức thần thức truyền âm giải thích một, hai: "Lần này cái này Lăng lão quỷ lợi dụng thương hội chấp sự thân phận, sớm hỏi thăm tốt nhà bán mong muốn linh vật, đã chuẩn bị táng gia bại sản còn hướng về Bích lão quỷ, Kim Kiếm môn lệ đạo hữu mấy người mượn không ít linh vật đây."

	"Thì ra là như vậy " Diêm Như Ngọc nhìn Lăng lão ánh mắt, không khỏi liền mang theo vài phần thương hại.

	Mà lúc này họ Lăng tu sĩ nhưng căn bản không rảnh quan tâm chuyện khác, chỉ là điên cuồng hướng về cấm chế lệnh bài bên trong đưa vào các loại linh vật tên gọi.




