




Chương 322 : Giao Dịch


Số 16 chữ Ất bên trong bao sương.

	Phương Tịch chính đang tại kiểm tra nhà bán cần thiết đồ vật:

	"Ba ngàn năm phân 'Thiên Hồn thảo', vượt quá sáu cân 'Tinh Nguyên kim', còn có linh thạch cực phẩm tùy ý như thế đều có thể trực tiếp giao dịch? Ai sẽ như vậy ngốc?"

	Hắn nhìn rực rỡ muôn màu các nhu cầu tài liệu, lắc đầu một cái.

	Từ những thứ này công dụng hoàn toàn khác nhau tài liệu đến xem, cảm giác lấy ra cái này 'Huyễn Diệt Tâm Lan' cũng không phải là một vị người tu tiên, mà là nào đó đại thế lực.

	Bất quá, khi hắn nhìn thấy cuối cùng một cột lúc, con mắt hơi sáng ngời, hướng về lệnh bài bên trong đưa vào một đạo tin tức.

	Sau đó, chính là dài dằng dặc chờ đợi.

	Ước chừng khoảng hơn nửa canh giờ.

	phòng ban công cửa lớn bị nhẹ nhàng gõ lên, Phương Tịch vung lên lệnh bài, liền nhìn thấy Thiên Sát Lão Nhân mang theo hai tên tu sĩ đi vào.

	"Xem ra. Ta vận khí không tệ."

	Phương Tịch hơi nhếch khóe môi lên.

	"Chúc mừng đạo hữu chụp đến này bán phẩm, kỳ thực giữa tràng có rất nhiều vị đạo hữu ra khiến nhà bán động lòng bảng giá, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn đạo hữu "

	Thiên Sát Lão Nhân vỗ vỗ tay, sau lưng một người tu sĩ liền nâng khay tiến lên, bên trên chính là cái kia 'Huyễn Diệt Tâm Lan' bồn hoa!

	Phương Tịch thần thức thả ra, từ trong ra ngoài cẩn thận kiểm tra cái này một cây linh dược: "Quả nhiên, rễ cây bên trên có chín đạo lan văn, xác thực là chín trăm năm phân linh dược. Xem sợi rễ, quả thật bị thương không cạn dáng vẻ."

	"Này 'Huyễn Diệt Tâm Lan' tự nhiên hàng thật đúng giá, bồn hoa chính là lấy 'Ngàn năm Hàn ngọc' chế tác. Lấy khí lạnh đóng băng linh thực, có thể lấy cho đạo hữu càng nhiều thời gian thử nghiệm cứu trị."

	Thiên Sát Lão Nhân lại đưa qua một khối thẻ ngọc: "Này trong ngọc giản, ghi chép 'Độ Diệt đan' đan phương chính là lễ vật."

	Hắn cầm thẻ ngọc, nhưng chưa buông tay.

	Phương Tịch đương nhiên nghe đàn ca mà biết được chí khí trong đó, phẩy tay áo một cái, bàn mặt trên hiện nổi lên hai cái hộp ngọc: "Xin mời đạo hữu kiểm tra một phen đi."

	Hắn lúc này tiếp nhận thẻ ngọc, cẩn thận kiểm tra lên.

	Lấy tự thân Luyện đan sư ánh mắt, chậm rãi phẩm vị cái này một đạo thượng cổ đan phương quân thần tá sử loại hình có hay không vấn đề.

	Mà Thiên Sát Lão Nhân thì lại cũng thận trọng đến cực điểm mở ra hai cái hộp ngọc.

	Một lam một đỏ hai tia sáng, nhất thời quanh quẩn toàn bộ phòng ban công.

	Chỉ thấy trong một chiếc hộp, đặt chính là một vũng màu xanh lam tinh thể, trong một chiếc hộp khác lại là một khối lưu ly, bên trong tựa hồ có một ngọn lửa chính ở thiêu đốt, phóng ra quang mang rực rỡ.

	"Huyền Thủy tinh anh cùng Thiên Hỏa lưu ly. Không sai, chính là nhà bán cần thiết Kết Đan linh vật!"

	Thiên Sát Lão Nhân ánh mắt hơi phát sáng, để sau lưng mặt khác một cái Giám định sư tiến lên giám định, trên mặt nụ cười càng tăng lên: "Này khác biệt Kết Đan linh vật, phối hợp 'Thủy hỏa luyện kim đan' bí pháp, chính là công nhận tốt nhất Kết Đan phụ trợ thủ đoạn. Hiệu quả chỉ đứng sau dùng Ngũ Hành linh quả."

	"So với mà nói, Luyện đan sư luyện chế 'Ngũ Hành Kết Kim đan', không chỉ có đối với công pháp thuộc tính có yêu cầu. Dược hiệu cùng giá trị vẫn là không bằng cái này hai cái linh vật."

	Dù sao Ngũ Hành Kết Kim đan chỉ đối với chỉ một thuộc tính ngũ hành Trúc Cơ tu sĩ hữu dụng.

	Mà này khác biệt Kết Đan linh vật, nhưng là đối với bất kỳ linh căn, thậm chí Dị linh căn, tỷ như phong, lôi, không, huyễn các loại linh căn tu sĩ đều có tác dụng lớn!

	Nếu là Phương Tịch chịu đấu giá, chịu đến cuồng nhiệt vây đỡ trình độ, tất nhiên vượt qua Hỏa hành Kết Kim đan, làm không tốt có thể bán ra một cái chân chính giá trên trời đến!

	Dù cho 'Huyễn Diệt Tâm Lan' nhà bán, đang nhìn đến này hai vật sau khi, cũng là từ bỏ cái khác tuyển hạng, trực tiếp lựa chọn giao dịch.

	Bất quá mà. . .

	Đối với Phương Tịch mà nói , tương tự hai cái linh vật, hắn còn có dự phòng. 

	"Không sai, xác thực là chân chính 'Huyền Thủy tinh anh' cùng 'Thiên Hỏa lưu ly' phân lượng đầy đủ một lần Kết Đan sử dụng."

	Sau một hồi lâu, Giám định sư xoa xoa mắt, làm ra khẳng định trả lời chắc chắn.

	Nghe nói như vậy, Thiên Sát Lão Nhân trên mặt nụ cười càng thêm xán lạn.

	Mà Phương Tịch nhưng là thả xuống thẻ ngọc, thở dài một tiếng: "Cái này Độ Diệt đan đan phương, lại thực tại có chút gian nan ta luôn cảm giác mình thiệt thòi. Trong đó rất nhiều linh dược, tựa hồ từ lâu ở thượng cổ tuyệt tích chứ?"

	"Tương quan linh dược đặc thù, hình vẽ. . . Đều ở trong ngọc giản, đạo hữu đều có thể dựa theo đó mà tìm, đồng thời đây là luyện chế chân chính 'Độ Diệt đan' tài liệu cần thiết. Như đạo hữu muốn luyện chế 'Tiểu Độ Diệt đan', cái kia đem thảo dược niên đại giảm bớt một ít, thậm chí giảm thiểu mấy thứ, hẳn là đều là có thể được."

	Thiên Sát Lão Nhân cười ha hả nói.

	"Yên tâm, ta cũng không chuẩn bị đổi ý, liền như thế giao dịch đi."

	Phương Tịch đem hai cái hộp ngọc, trực tiếp đẩy tới Thiên Sát Lão Nhân trước mặt.

	"Được. Đạo hữu sảng khoái!"

	Thiên Sát Lão Nhân lúc này đem hai cái hộp ngọc vừa thu lại, đứng lên nói: "Sau đó lão phu sẽ tuyên bố buổi đấu giá kết thúc. Đạo hữu có thể lấy trước tiên từ mật đạo rời đi."

	"Nguyên lai còn có cỡ này phục vụ, không sai, thực là không tồi."

	Bây giờ của cải để lộ ra, Phương Tịch cũng không có lập dị, trực tiếp thu rồi linh vật, lại cùng buổi đấu giá kết toán trước bán ra đan dược linh thạch, thu hoạch sáu mươi khối thượng phẩm linh thạch cùng một đống trung phẩm linh thạch, còn kết toán đấu giá chi phí.

	Lúc này mới đi theo một cái người hầu sau lưng, đi vào một cái mật đạo.

	Chờ đến Thiên Sát Lão Nhân tuyên bố buổi đấu giá chính thức lúc kết thúc, Phương Tịch đã từ Huyền Không sơn phường thị trong một nhà không đáng chú ý phù triện trong cửa hàng ung dung đi ra.

	Hắn lúc này bức ra một tia thận khí, bao phủ toàn thân.

	Trong nháy mắt, liền đi vào dòng người trong, biến mất không thấy.

	'Ta tất nhiên là muốn luyện chế ra chân chính 'Độ Diệt đan'. Này đan độ khó luyện chế cũng không tính là quá lớn, tam giai thượng phẩm Luyện đan sư thì có không nhỏ nắm.'

	'Then chốt là trong đó linh dược.'

	Vừa lượn tới vòng tròn, Phương Tịch vừa còn đang chầm chậm suy nghĩ.

	Đối với cứu trị 'Huyễn Diệt Tâm Lan' thậm chí thúc đến ngàn năm dược linh, hắn nắm rất lớn.

	Dù sao Sơn Hải châu bên trong trồng cây đây!

	Nhưng phàm là có thể tiêu hao tuổi thọ giải quyết vấn đề, đối với hắn mà nói liền không là vấn đề.

	" 'Độ Diệt đan' đan phương trong, cái khác tài liệu còn nói được, tập hợp một chút luôn có. Mấu chốt nhất khác biệt phụ trợ tài liệu, như thế là 'Linh Lung thảo', từ hình vẽ nhìn lên, tựa hồ chính là cái kia một cây ta cho Diêm Như Ngọc giám định thảo dược thậm chí dược linh đều đại đại vượt qua."

	Sau Nguyên Anh lôi kiếp, nhưng là một điểm tác dụng đều không có.

	"Không nghĩ tới lần này thật là có chút thu hoạch, chỉ là tiền của không lộ ra ngoài. Bây giờ vẫn là trước tiên ra phường thị tránh né khó khăn, lại thay cái thân phận trở về chính là "

	Một niệm đến đây, Phương Tịch lập tức bay về phía phường thị cửa ra vào.

	Ngọc bích trên đài cao.

	Bích lão quỷ hai con mắt híp lại, nhìn chằm chằm mỗi một vị ra vào tu sĩ, trên mặt không có một chút nào vẻ mặt.

	Bên cạnh còn theo mặt khác một cái Kết Đan tu sĩ, chính là Kết Đan trung kỳ tu vị, một thân áo bào xám, rõ ràng là Lăng lão quỷ!

	Lăng lão quỷ nhìn bốn phía, trong con ngươi quang mang không ngừng lấp loé:

	Ta khổ tâm trù bị, mượn lượng lớn linh thạch linh vật. Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn thua đến thất bại thảm hại.

	'Nếu như không có Tiểu Độ Diệt đan, ta chỉ sợ nếu không lâu liền muốn tẩu hỏa nhập ma.'

	'Cũng may thương hội trong, ta cũng có nhân thủ, biết được là người kia chụp đi rồi 'Huyễn Diệt Tâm Lan'.'

	'Lúc này ta canh giữ ở phường thị cửa ra vào, Lệ đạo hữu ở 'Đón Khách hiên' nhìn chằm chằm mặc kệ người kia lựa chọn như thế nào.'

	Ngay khi Lăng lão quỷ trong lòng suy tư lúc, bích ngọc đài trên bóng người lóe lên, hiện ra một người, chính là Phương Tịch!

	Hắn bao mấy cái vòng tròn sau khi, liền đổi làm vì thường thường không có gì lạ Tào đạo hữu khuôn mặt, chuẩn bị thoải mái đi ra phường thị.

	"Nguyên lai là Tào đạo hữu đạo hữu đây là?"

	Bích lão quỷ thần thức truyền âm một phen, lộ ra nụ cười, tiến lên hỏi thăm một chút.

	"Thực không dám giấu giếm, bản thân lần này đến đây, chính là vì buổi đấu giá lớn. Bây giờ buổi đấu giá kết thúc, tự nhiên cũng nên về rồi."

	Phương Tịch vừa chắp tay: "Cáo từ."

	Nói xong, liền hóa thành một vệt cầu vồng màu xanh, trực tiếp rời đi.

	Lăng lão quỷ nhưng là nhìn Bích lão quỷ: "Vì sao vừa mới không cho ta ngăn cản người này, mở miệng giao dịch?"

	"Ngươi như giao dịch, há không có nghĩa là bản thương hội bán đi khách nhân tình báo?" Bích lão quỷ đối với chuyện này vô cùng không tán thành.

	"Cũng tốt, ta tu luyện có một môn Bảo Quang Linh nhãn thuật, người này nhẫn chứa đồ bên trên, các loại Bảo Quang ngang dọc, hầu như tràn đầy mà ra . Tuyệt đối thân gia không ít."

	Lăng lão quỷ nhìn Bích lão quỷ một chút: "Ngươi thật sự không theo ta cùng nhau động thủ? Người kia chính là Hỗn Nguyên tông truy nã người, chúng ta cầm hắn, là thiên kinh địa nghĩa "

	"Ngươi như   không được đến Tiểu Độ Diệt đan, nguy hiểm đến tính mạng ngay khi khoảnh khắc ta cùng người kia nhưng không có cái gì một mất một còn mối thù oán, tự nhiên không muốn ra tay." Bích lão quỷ lắc đầu: "Ngươi đem ta xin mời tới nơi đây, không phải là vì dự phòng người này thay hình đổi dạng rời đi sao? Kết quả người này dĩ nhiên trực tiếp rời đi, hiển nhiên tất có dựa dẫm. Đồng thời việc này sau khi, ngươi chỉ sợ cũng bị Thanh Diệp thương sẽ truy nã, ít nhất cũng sẽ bị khai trừ khách khanh thân phận "

	Lăng lão quỷ vẻ mặt biến đổi, tiếp theo cười gằn: "Nếu không đến linh đan, lão phu đều phải chết, còn có cái gì kiêng kỵ? Cùng lắm thì trực tiếp nương nhờ vào Hỗn Nguyên tông đi "

	"Đạo hữu cố ý như vậy, ta cũng không thể làm gì, càng không cần lại khuyên."

	Bích lão quỷ ôm quyền thi lễ, nhìn theo Lăng lão quỷ rời đi.

	Hắn biết người này mang theo một con đặc thù Linh thú, vừa mới đã vững vàng nhớ kỹ rời đi Phương Tịch khí tức, chỉ cần không vượt quá mấy trăm dặm, đều có thể truy tung đến!

	Mà chỉ một lúc sau, nương theo một tiếng kiếm reo, một luồng ánh kiếm bay ra, thoáng xoay quanh một vòng, liền hướng Lăng lão quỷ phương hướng ly khai truy tung mà đi.

	"Ta nói Lăng lão quỷ từ đâu tới tự tin, nguyên lai là lôi kéo giúp đỡ . Ai, cũng không biết đưa ra cái gì điều kiện, thậm chí ngay cả Lệ đạo hữu đều đồng ý "

	Bích lão quỷ trong hai mắt, hai cái con ngươi liên tiếp chuyển động: "Lăng lão quỷ tu luyện 'Sát Khí quyết', công pháp này tuy rằng mầm họa khá lớn, nhưng thần thông xác thực bất phàm, hầu như có thể cùng Kết Đan hậu kỳ người tu tiên cùng sánh vai lại thêm vào Kiếm tu Lệ Hải Phong người kia chỉ là địa phương nhỏ ra đến Kết Đan tu sĩ, quả thật nguy hiểm!"

	Xin nhớ bổn trạm tên miền: Hoàng Kim Ốc




