




Chương 324 : Sát Tinh


Gần sát phát sinh!

	Lăng Phá Thiên đang muốn điều động 'Sát thần', đánh chết cái này Kết Đan trung kỳ, nhưng không ngờ sau lưng bị Độc Long trảo tập kích, lúc này mặt đỏ lên, đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết.

	Này tinh huyết rơi vào pháp bảo Linh châu bên trên, Linh châu nhất thời ngoại phóng hào quang, rơi vào Độc Long trảo trước, mặt ngoài hiện ra từng đạo từng đạo vết rách.

	'Người này pháp bảo sắc bén. Cái này trảo hình pháp bảo, càng tựa hồ chuyên phá hộ thể linh tráo?'

	Lăng Phá Thiên trong lòng lóe qua một ý nghĩ, lại cấp tốc từ trong túi chứa đồ lấy ra một tấm tam giai trung phẩm phòng ngự phù triện, trực tiếp kích phát.

	Một đạo dày đặc lồng ánh sáng hiện lên, đem hắn bảo vệ ở trong đó.

	Thấy vậy, Lăng Phá Thiên mới thoáng thở phào nhẹ nhõm, nhìn về phía chính mình pháp bảo Linh châu.

	Nhưng dưới cái liếc mắt ấy, làm hắn hầu như hồn phi phách tán một màn xuất hiện!

	Ở Độc Long trảo phía dưới, cái kia một viên phòng ngự Linh châu mặt ngoài vết rách không ngừng tăng nhiều, rốt cục rên rỉ một tiếng , hóa thành từng mảnh từng mảnh hào quang tứ tán, lại bị hủy diệt rồi!

	Cũng còn tốt này bảo châu không phải hắn bản mệnh pháp bảo, bằng không liên đới cũng tất nhiên chịu đến trầm trọng thương thế!

	Mà lúc này, Hỗn Sát bát bên trong 'Sát thân' đã dò ra nửa cái thân thể, mơ hồ có thể thấy được dữ tợn cùng khủng bố, có chín con cực lớn mà đỏ tươi con mắt đồng thời mở

	Phương Tịch thấy thế, nhưng là trong lòng cười gằn, lại lần nữa bấm quyết: "Mau!"

	Độc Long trảo bên trên, các loại cổ điển hoa văn thứ tự sáng lên, một cái ba đầu giao long bóng mờ hiện lên, giương nanh múa vuốt nhào vào tam giai phòng ngự phù triện lồng ánh sáng bên trên.

	Sóng!

	Lanh lảnh đến cực điểm tiếng vang bên trong, này đạo vòng ánh sáng bảo vệ lại bị một đòn mà diệt!

	Độc Long trảo thế đi không giảm, trực tiếp đâm thủng Lăng Phá Thiên trên người pháp bào phòng ngự, thẳng vào đan điền, dường như nắm lấy cái kia một viên Lăng Phá Thiên khổ cực tu luyện mấy trăm năm Kim Đan!

	Tiếp theo, lại có một tiếng vang giòn truyền ra.

	Ba đạo ô quang phía sau, Lăng Phá Thiên thân thể hóa thành mấy đoạn, lại bị hoàn toàn hình thần đều diệt!

	"Không sai, không sai cái này 'Độc Long trảo' quả thật thâm độc phi thường, lại am hiểu đột phá Kết Đan tu sĩ hộ thể linh tráo quả nhiên thánh tử xuất phẩm, tất thuộc về tinh phẩm sao?"

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ mừng rỡ: "Cái này Lăng Phá Thiên ngay cả ta tấm thứ nhất đòn sát thủ cũng không từng bức ra đến, cũng là tên rác rưởi!"

	Hắn Sinh Tử ấn chính đang tại Sơn Hải châu bên trong cùng Yêu Ma thụ hòa làm một thể, tạm thời không cách nào lấy ra.

	Nhưng còn có một tấm đòn sát thủ, cái kia chính là Thân ngoại hóa thân!

	Chỉ cần xuất kỳ bất ý tới gần, lại triệu hoán Thân ngoại hóa thân, dựa vào loại này đột nhiên xuất hiện quỷ dị cùng với Thân ngoại hóa thân cường đại, dù cho Kết Đan viên mãn tu sĩ không cẩn thận cũng phải ăn cái thiệt lớn.

	Đương nhiên, vị này Kết Đan tu sĩ quá phế bỏ, liền này một tay đều không ép được.

	Ô ô!

	Mất đi Lăng Phá Thiên cái này chủ nhân sau khi, hắn bản mệnh pháp bảo 'Hỗn Sát bát' gào thét một tiếng, quanh thân quang mang không ngừng lờ mờ.

	Đầu kia chín mắt sát thần phát ra một tiếng rống giận rung trời, mơ hồ lại có biết cực kỳ không cam lòng, lại cuối cùng vẫn là thu về Hỗn Sát bát trong.

	Phương Tịch tầm mắt chuyển hướng Lệ Hải Phong phía bên kia.

	Lúc này, Huyền Hỏa ma cương chính một quyền đem mai rùa pháp bảo nện đến chia năm xẻ bảy, hiện ra sau đó vẻ mặt kinh hoàng Lệ Hải Phong.

	Hắn nhìn thấy Lăng Phá Thiên dĩ nhiên thành thạo liền bị Phương Tịch đánh chết, liền sở trường nhất 'Sát thần' đều còn chưa triệu hoán mà ra, nhất thời bị dọa đến hồn phi phách tán: "Đạo hữu tha mạng "

	Lệ Hải Phong cắn răng một cái, đột nhiên thôi thúc Kim Đan chân nguyên, rót nhập vào 'Cửu Kim kiếm' trong.

	Kiếm này bản mệnh pháp bảo nhất thời kim quang lấp lóe, giống như một con Kim long, cùng Lệ Hải Phong nhân kiếm hợp nhất, dĩ nhiên đem Huyền Hỏa ma cương bức lui!

	Hắn hét dài một tiếng, kiếm quang bao bọc thân thể, nhanh chóng hướng về phía sau bắn nhanh, dĩ nhiên không phải liều mạng, mà là thoát thân!

	Lệ Hải Phong cũng không ngốc, biết Lăng Phá Thiên đều chết trận, chính hắn một người liền đầu kia Ma thi đều đánh không lại, càng không thể là Phương Tịch đối thủ, tự nhiên chỉ có thể chạy.

	Người này kiếm độn thuật, quả nhiên mau lẹ phi thường, trong nháy mắt bị bay ra thật xa.

	Vèo!

	Phương Tịch thấy vậy, chỉ là khẽ mỉm cười, hai tay bấm quyết, từ đầu ngón tay bay ra một giọt máu, thình lình mở ra Nhiên Huyết độn pháp!

	Lấy tu vi Kim Đan, lại triển khai cỡ này tàn phá thân thể nguyên khí bí thuật, hiệu quả tự nhiên càng thêm khó mà tin nổi.

	Chỉ là trong khoảnh khắc, một đạo huyết sắc cầu vồng liền đuổi theo Lệ Hải Phong, một cái đen nhánh ma trảo phủ đầu chụp xuống!

	Sau một nén nhang.

	Huyền Hỏa ma cương nắm lấy Lệ Hải Phong, còn không chờ kêu thảm thiết, liền bị tối đen như mực Thi hỏa hóa thành tro tàn.

	Phương Tịch vẫy bàn tay lớn một cái.

	Một cái pháp lực màu xanh bàn tay lớn hiện lên, đem một thanh đã quang mang lờ mờ pháp bảo phi kiếm cầm trở về, chính là 'Cửu Kim kiếm' !

	"Kim Kiếm môn thật giống chỉ có cái này một cái Kết Đan tu sĩ, xem ra này môn tu sĩ chỉ có thể chờ rớt hố , bởi vì sớm muộn muốn xong."

	Phương Tịch đối với chuyện này không có một chút nào đồng tình, lấy Lệ Hải Phong túi chứa đồ, lại nhìn phía Huyền Không sơn phương hướng, cười gằn mấy tiếng, lúc này mới hóa thành một đạo màu xanh cầu vồng đi xa.

	'Lần này mặc kệ người này là thấy hơi tiền nổi máu tham cũng tốt, gặp may đúng dịp cũng được

	Thanh Diệp thương hội, cái này mối thù bản thân cũng nhớ kỹ.'

	'Còn có Nhan lão quỷ.'

	Độn quang trong, Phương Tịch ở Lăng Phá Thiên trong túi chứa đồ lật qua lật lại, dĩ nhiên tìm tới một phần chính mình lệnh truy nã!

	Tính tính thời gian, hẳn là chính mình Kết Đan sau, để lộ ra muốn đi xa cái kia đoạn tin tức thời gian phát ra!

	'Rất hiển nhiên người này biết ba nước tu sĩ chỉ có thể hướng về nước Nguyên du lịch, bởi vậy vận dụng tông môn quan hệ, truy nã ta.'

	'Nếu là Kết Đan sơ kỳ không bao nhiêu lợi hại pháp bảo bí thuật lúc đi tới nước Nguyên, làm không tốt ta liền như thế bị hắn hãm hại, nửa bước khó đi.'

	'Người này cũng ghi lại quyển sách nhỏ, hi vọng ta trở lại lúc, hắn còn sống. .. Bất quá hắn tọa hóa cũng không liên quan, còn có tông môn cùng gia tộc ở đây!

	Mấy canh giờ sau khi.

	Mấy đạo lưu quang từ trên trời cao hạ xuống, hiện ra mấy đạo bóng người, đều toả ra Kết Đan cấp bậc sóng pháp lực.

	Trong đó cầm đầu, rõ ràng là Thiên Sát Lão Nhân, sau lưng còn theo Bích lão quỷ cùng Diêm Như Ngọc.

	Bích lão quỷ trong mắt hai con ngươi không ngừng chuyển động, bỗng nhiên hiện ra vẻ hoảng sợ: "Đấu pháp nơi. Hẳn là nơi này, Lăng đạo hữu bản mệnh bài dĩ nhiên vô cớ vỡ vụn, xem ra đã ngã xuống chỉ sợ ta người lão hữu kia kết cục cũng không tốt lắm."

	"Không nghĩ tới cái kia Tào đạo hữu không đúng, bị Hỗn Nguyên tông truy nã Phương đạo hữu, dĩ nhiên là như vậy sát tinh, có thể như vậy ung dung liên tiếp diệt hai đại Kết Đan trung kỳ tu sĩ . Đặc biệt trong đó còn có Lăng lão quỷ, người này nhưng là cùng Kết Đan hậu kỳ tu sĩ giao thủ mấy trăm chiêu đều không rơi xuống hạ phong." .

	Diêm Như Ngọc lẩm bẩm, nhớ lại mình cùng Phương Tịch giao du từng hình ảnh, âm thầm vui mừng không có đắc tội người này.

	"Xem ra xác thực là nơi này "

	Thiên Sát Lão Nhân nhìn dưới đáy tu sĩ nhặt lên đến pháp bảo tàn phiến, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ nghiêm nghị: "Có thể trong thời gian ngắn giết chết Lăng Phá Thiên cùng Lệ Hải Phong. .. Bình thường Kết Đan hậu kỳ đều không làm được."

	"Vậy chúng ta đón lấy nên làm như thế nào? Phải tiếp tục truy tung sao?"

	Bích lão quỷ hai mắt hơi có chút thất thần hỏi dò.

	"Hừ truy tung? Ta còn chưa mạnh mẽ trị các ngươi tội đây!" Thiên Sát Lão Nhân hừ lạnh một tiếng: "Dĩ nhiên tự mình theo dõi thương hội khách nhân, ý đồ giết người đoạt bảo, việc này như truyền đi, ta Thanh Diệp thương hội uy tín có còn muốn hay không?"

	"Ta cũng khuyên qua Lăng lão quỷ, chỉ tiếc người này khư khư cố chấp. Đồng thời những chuyện này đều là chính hắn làm ra, cùng thương hội hào không quan hệ a." Bích lão quỷ lẩm bẩm.

	Thiên Sát Lão Nhân chắp hai tay sau lưng, bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Còn có cái này Phương Tịch tình báo, cùng nhau báo lên. Khà khà, không nghĩ tới nước Nguyên trong, đến rồi như vậy một cái nhân vật hung ác, cũng thật là thú vị. Đáng tiếc, lão phu đã không có bao nhiêu thời gian có thể xem kịch vui."

	Vị này Kết Đan viên mãn Đại tu sĩ xoay người rời đi, dĩ nhiên rất có vài phần ý hiu quạnh.

	Sơn Hải châu trong động phủ.

	Phương Tịch kiểm tra một phen Lăng Phá Thiên cùng Lệ Hải Phong túi chứa đồ, đem linh thạch chồng ở một bên.

	"Đáng tiếc, dĩ nhiên không có 'Sát Khí quyết' này môn công pháp, ta đối với điều động 'Sát thần' ép đáy hòm thủ đoạn, còn khá có một ít hứng thú ••• "

	Hắn cảm khái một tiếng, đem 'Hỗn Sát bát' để ở một bên.

	Loại này bản mệnh pháp bảo, tuy rằng chủ nhân chết rồi, đã có thể lấy bị miễn cưỡng luyện hóa, nhưng pháp bảo uy lực xuống hàng không chỉ một bậc.

	Đồng thời bởi công pháp không xứng đôi , căn bản không phát huy ra bao nhiêu uy lực.

	Lúc này cái này 'Hỗn Sát bát', theo Phương Tịch, thậm chí còn không bằng 'Cửu Kim kiếm' càng thêm hữu dụng một ít.

	Hắn trầm ngâm một phen, lại lấy ra Huyễn Diệt Tâm Lan.

	Chỉ thấy băng ngọc bồn hoa không ngừng toả ra từng tia ý lạnh, tựa như ảo mộng, mà Huyễn Diệt Tâm Lan hơi chập chờn, nhụy hoa nơi có hai màu trắng đen luân phiên lấp loé, vô cùng huyền diệu.

	Phương Tịch con ngươi khẽ nhúc nhích, hai tay gảy liên tục, từng tia từng sợi Ất Mộc thần quang hóa thành sợi tơ, không ngừng đi vào bồn hoa trong, cảm ứng cái này Huyễn Diệt Tâm Lan sinh cơ.

	Vì vật này, đã có hai vị Kết Đan trung kỳ tu sĩ chết mệnh, lại quan hệ hắn sau khi Kết Anh đại nghiệp, sơ sẩy không được.

	"Xác thực rễ cây bị hư hỏng, nhưng bị một luồng hơi lạnh đóng băng sinh cơ đợi đến khí lạnh cấm chế tan hết, như còn không có cách nào cứu lại, liền tất nhiên mất đi tất cả sinh cơ, không cách nào lại sinh trưởng."

	Phương Tịch sờ sờ cằm.

	Hắn tuy rằng quyết định cứu trị này cây Huyễn Diệt Tâm Lan, nhưng đối với tuổi thọ vẫn còn có chút sầu lo.

	Dù sao muốn hoàn toàn cứu trị vật này, dù cho tu luyện cao nhất Mộc thuộc tính công pháp Nguyên Anh lão quái, cũng đến tiêu hao mấy trăm năm tuổi thọ.

	Đối với bọn hắn mà nói, là chắc chắn sẽ không làm này cái được không đủ bù đắp được cái mất việc. !

	"Ta bây giờ mới trồng cây ba, bốn năm khôi phục một hai trăm năm tuổi thọ thôi. Dựa theo Ất Mộc thần quang dò xét, lần này muốn trị liệu trở về, ít nhất cần tiêu hao khoảng ngàn năm tuổi thọ dù sao ta không phải Nguyên Anh lão quái!"

	"Một thoáng tổn thất quá nhiều tuổi thọ, để ta tuổi thọ hạ thấp một cái nguy hiểm giới hạn giá trị cũng không thể làm. Dù sao vạn nhất đụng đến cường địch đây, còn đến lưu lại 'Khô Vinh huyền quang' dư dật, ngược lại ta cũng không có muốn lập tức ngưng tụ Nguyên Anh, đúng là có thể lấy áp sau chờ một chút "

	Phương Tịch tính toán đã định, lại điều tra cấm chế này, lông mày liền cau lên đến: "Này hàn băng cấm chế, nhiều nhất còn có thể duy trì sinh cơ ba năm còn thiếu rất nhiều a, còn đến khác tìm thủ đoạn, đem này lan sinh cơ phong tồn, tận lực kéo dài."




