




Chương 325 : Đan Nguyên


Phương Tịch bây giờ cũng coi như kiến thức rộng rãi.

	Hơi hơi suy tư một phen, liền thiết kế ra mấy cái có thể phối hợp vạn năm huyền băng trận pháp cấm chế, phải là có thể mang Huyễn Diệt Tâm Lan' sinh cơ duy trì trăm năm lâu dài.

	"Chỉ là muốn như vậy đông lại sinh cơ, ngàn năm băng ngọc đều còn thiếu rất nhiều. Tốt nhất là vạn năm huyền băng."

	Hắn than nhẹ một tiếng, xếp bằng ở Yêu Ma thụ dưới.

	'Trường Sinh thuật' tự mình vận chuyển, hầu như dường như bản năng giống như, vì hắn cống hiến sinh mệnh nguyên khí.

	Thái Tuế lười biếng nằm ở một bên, Yêu lực vẫn là ở khoảng nhị giai.

	"Đón lấy nên đại lực bồi dưỡng Thái Tuế, dù sao 'Nhục linh chi dịch' cái này một mực phụ trợ tài liệu, cần ít nhất tam giai Thái Tuế "

	Phương Tịch âm thầm đánh giá một thoáng ở phía xa chết cá mắm, lười quản đối phương.

	Ở trên tay hắn, cũng không có thiếu Kết Đan linh vật, cùng với giao long tinh huyết, thậm chí Ma Huyết giao nội đan

	Nếu không để tính đánh đổi, đem Thái Tuế chồng trên tam giai, phải là vấn đề không lớn.

	Lúc này tính toán một phen, liền lấy ra nước Nguyên bản đồ. Bắt đầu tìm kiếm thích hợp địa điểm: "Nước Nguyên địa vực bao la. Hàn băng nơi cũng không khó tìm, ở nơi đó sẽ tìm tìm một cái Kết Đan tông môn, phải là có vạn năm huyền băng dự trữ."

	"Đúng là không nghĩ tới ta bản thân lại đã bị Hỗn Nguyên tông truy nã, Thận Lâu châu ẩn nấp thuật ở ba nước tu tiên giới không lo có người có thể nhìn thấu, ở nước Nguyên nhưng có chút lúng túng."

	Cũng may bây giờ Phương Tịch , căn bản không thiếu phương diện này thủ đoạn.

	Chỉ là hơi hơi suy tư một phen, liền muốn đến một cái sách lược: "Nếu bàn về bí ẩn cùng khó có thể phát hiện Người Nhộng thuật quả thật thiên hạ vô song. Ta mặc dù không cách nào tu luyện ma công, nhưng Thân ngoại hóa thân có thể lấy. Kết hợp với dị giới 'Huyết Bì pháp' cùng thánh tử tàng thư bên trong một môn bí thuật, phối hợp Thận Lâu châu cùng nhau luyện chế tới nói phải là Kết Đan viên mãn, cũng tu hành Linh nhãn thuật tu sĩ, cũng chưa chắc có thể nhìn thấu. Ai, ta trước vẫn là lười biếng a."

	Phương Tịch âm thầm nghĩ lại.

	Từ khi thực lực tăng mạnh sau khi, chính mình thật có chút không đủ cẩn thận, cái này tâm tính không được!

	Hồng Nhật giới.

	Phù Đồ sơn.

	Một chỗ vách đá biên giới, chẳng biết lúc nào nhiều một nơi mao lư.

	Phương Tịch chính ở trong đó, ngồi khoanh chân, trong miệng không ngừng đọc tụng khó đọc phức tạp chú ngữ.

	Hắn âm điệu chợt cao chợt thấp, có lúc phát âm quả thực vượt qua nhân loại cực hạn, càng mang theo một loại không tên ý vị, khiến nghe được người không rét mà run.

	"Hê hê . . ."

	Trong hư không, không biết nơi nào đột nhiên truyền đến một tiếng cười quái dị.

	Tiếp theo, âm ảnh ở trong tựa hồ có một vật chậm rãi nhúc nhích, bỗng nhiên hóa thành một đạo đen nhánh mũi tên, bắn nhanh hướng về Phương Tịch mi tâm!

	Sóng!

	Phương Tịch không tránh không né, sau đó liền nhìn thấy cái này một cái ma đầu đánh vào trên người mình, nổ thành một đoàn khói lửa 

	Từng tia từng sợi hắc khí hiện lên, lại bị hắn thất khiếu tất cả hấp thu.

	Phương Tịch không tên cảm giác tự thân công lực lại tăng tiến một tầng, thậm chí trong lòng nhiều hơn một chút Thiên ma diệu pháp cảm ngộ, không khỏi mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng: "Cái này 'Đoạt đạo pháp' tiến hành tu hành, quả nhiên tiến triển rất nhanh!"

	Ba năm trước, hắn ở Phù Đồ sơn Diêm Ma đạo cung ăn cái khó chịu thiệt thòi sau khi, liền ở chỗ này định cư lại.

	Thông qua không ngừng điều động âm hồn tiến vào Diêm Ma đạo cung bên trong điều tra , ngược lại cũng biết được không ít tình báo.

	Tỷ như.

	Diêm Ma đạo cung trong, tuy rằng không có người sống, lại chiếm giữ một con quái vật!

	Này quái vật, tên là - - đạo nghiệt!

	Ngược lại Phương Tịch điều động âm hồn làm vì này tiêu tán không ít, đúng là cái này đạo nghiệt chưa bao giờ ra Diêm Ma đạo cung, bởi vậy chung quanh đây vẫn tính an toàn.

	Mà Phương Tịch sở dĩ phái ra liều lĩnh không sợ chết âm hồn không ngừng thăm dò Diêm Ma đạo cung, tự nhiên cũng không phải cho đầu kia đạo nghiệt đưa ăn vặt, mà là vì vơ vét các loại đạo kinh, bí thuật.

	Đến bây giờ, trên tay hắn đã tập hợp một quyển 'Dẫn Ma Quyết' truyền thừa.

	"Dẫn Ma Quyết, hấp dẫn ma đầu, lại điều động nuốt chửng, liền có thể một bước nhập đạo Luyện Khí."

	"Phân thần thuật, ý nghĩ phân hoá vạn ngàn, có thể ngắn ngủi phụ thể từ súc vật đến đạo nhân thậm chí ma đầu không chỗ nào mà không bao lấy!"

	"Cuối cùng, nhưng là 'Đoạt đạo pháp'. Một khi tu luyện đến đại thành, liền có thể Kết Đan, này đan có cái danh mục, được xưng - - Thiên Ma Xá Lợi!"

	Nguyên bản Phương Tịch còn muốn tuyển chút cái khác pháp môn tu hành, nhưng từ khi nhìn thấy 'Đoạt đạo pháp' miêu tả sau khi, nhưng là trực tiếp lựa chọn này cuốn Ma kinh.

	Này 'Đoạt đạo pháp', dĩ nhiên là một môn đoạt xá bí thuật!

	Đồng thời, Kết Đan lúc liền có thể thi triển, không cần đợi đến thành tựu Nguyên Anh!

	Chỉ tiếc Phương Tịch tìm khắp cả bốn phía, đều không có tìm đến tu luyện 'Dẫn Ma Quyết' đạo quan, bởi vậy chỉ có thể chính mình khổ cực tu hành.

	Đối với hắn mà nói, từ lâu là võ sĩ chân nhân, lại tu luyện 'Dẫn Ma Quyết', đúng là một cái đơn giản đến cực điểm chuyện.

	Những kia đối với tại đạo đồng mà nói thiên nan vạn nan, nhất định phải tiêu hao lượng lớn tâm huyết mới có thể khắc phục ma đầu, ở Phương Tịch trước mặt, quả thực cùng chơi như thế.

	Dù sao Luyện Khí cấp bậc ngoại ma, đối mặt hắn cái này chân chính Kết Đan ma đầu, quả thực cùng đưa món ăn không sai biệt lắm.

	Dẫn Ma Quyết chỉ cần nhiều nuốt chửng ngoại lai ma đầu, pháp lực thì sẽ tăng nhanh như gió.

	Phương Tịch chỉ dùng mấy tháng, cũng đã đại thành.

	Sau đó, chính là 'Phân thần thuật' !

	Này thuật tiến hành tu hành, cần vô cùng thần thức mạnh mẽ làm trụ cột, đồng thời bám thân vạn ngàn, cùng Khống Thi quyết cùng thao túng con rối có chút tương tự, Phương Tịch đồng dạng tiến bộ thần tốc, đến bây giờ, đã bắt đầu thử nghiệm tu luyện 'Đoạt đạo pháp' !

	Bây giờ pháp môn này còn chưa đại thành, thậm chí khoảng cách Kết Đan còn xa, nhưng Phương Tịch lại chuẩn bị một lòng tu luyện đi xuống.

	Như đem 'Đoạt đạo pháp' luyện thành, vui lòng tại nhiều một cái mạng.

	Bởi vậy, hắn đơn giản ở cái này Phù Đồ sơn xây nhà mà ở, mỗi ngày khổ tu đạo pháp, tranh thủ sớm ngày cô đọng 'Thiên Ma Xá Lợi' !

	Dù sau hắn còn có bản tôn trợ giúp rất nhiều Kết Đan linh vật, ở ngưng Kết Kim đan phương diện rất có tiện lợi.

	Cho tới cái này tân pháp có thể hay không cùng bản thân hắn tu vị xung đột vấn đề

	Phương Tịch kết luận là . . . Không đáng kể!

	Ngược lại chỉ là một bộ Thân ngoại hóa thân mà thôi, đến thời điểm lại nhìn chứ.

	"Hả? Lại có việc vui đến rồi?"

	Hắn khóe mắt dư quang hơi thoáng nhìn, liền nhìn thấy đoàn người chính đang tại uốn lượn lên núi.

	Trong đó đầu lĩnh, chính là một cái cô gái áo đỏ.

	Nữ nhân này hắn còn tương đối quen thuộc, chính là Bảo Quang thương hội thiếu đông gia, Vô Tình quan đệ tử Tiêu Mị!

	Nữ tử này từ khi cái kia Bàng cung phụng mất tích sau khi, liền thường thường đến đây Phù Đồ sơn phụ cận tìm kiếm.

	Nhờ số trời run rủi nhìn thấy Phương Tịch, lập tức đại lễ cúi chào, hỏi thăm được trụ sở của hắn sau khi, càng là thường thường trước đến bái phỏng.

	Dù sao đây chính là một cái Chân Nhân Võ Sĩ, nếu có thể lôi kéo đến Bảo Quang thương hội, thương hội quy mô tất có thể bành trướng mấy lần!

	Dù là chỉ là rút ngắn quan hệ, có lẽ là có thể miễn đi một lần ngày sau đại họa!

	Tiêu Mị cũng không biết, nếu không là Phương Tịch không lọt mắt Vô Tình quan công pháp, làm không tốt một niệm phía dưới, nàng toàn bộ sư môn liền . . . Không rồi!

	"Tiêu gia Tiêu Mị, bái kiến chân nhân!"

	Không đến bao lâu, Tiêu Mị đoàn người đi tới mao lư trước, nhìn thấy đang tĩnh tọa Phương Tịch, lập tức hành đại lễ tham kiến: "Tiêu gia ta đặc biệt vì chân nhân tuyển một chút lễ vật, kính xin chân nhân cười nạp "

	Ở sau lưng nàng, vài tên vóc người nóng bỏng thị nữ run run rẩy rẩy mở ra lễ hộp.

	Lễ hộp trong, vừa có các loại kỳ trân dị bảo, cũng có một chút kỳ dị đan dược.

	"Ngũ Tạng đan?"

	Sưu hồn qua Bàng cung phụng Phương Tịch, tự nhiên biết rõ những đan dược này lai lịch: "Bản tọa có thể không dùng được những đồ chơi này."

	"Chân nhân đạo pháp thông huyền, tự nhiên không cần Ngũ Tạng đan, nhưng bình thường đem ra khen thưởng đệ tử thủ hạ đều là rất tốt."

	Tiêu Mị duy trì quỳ sát tư thái: "Ngoài ra, mấy vị này thị nữ đều là tiểu nữ tử tỉ mỉ chọn tuyển, nguyên âm vẫn còn, chính có thể hầu hạ chân nhân sinh hoạt thường ngày "

	"Khà khà cái gọi là lễ xuống tại người tất có mong muốn, ngươi mong muốn, lại là cái gì đây?" Phương Tịch cười lạnh một tiếng, thuận miệng hỏi.

	"Tiêu gia ta không dám nhắc tới cung phụng chân nhân việc, nhưng chỉ cầu chân nhân cứu viện, để Tiêu gia vượt qua hai mươi năm sau đại kiếp nạn!"

	Tiêu Mị thấp giọng nói.

	"Hai mươi năm sau."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, có chút thản nhiên nói: "Là vì cái kia một việc trọng đại sao?"

	"Đạo cung chọn đồ, ba mươi năm một lần, nguyên bản chính là việc trọng đại, nhưng nương theo Đạo chủ thiếu vị, lại là biến thành đại họa. Tiêu Mị chỉ cầu chân nhân ra tay, trợ Tiêu gia vượt qua kiếp nạn này, như Tiêu gia may mắn đến tồn, ngày sau tất là chân nhân làm trâu làm ngựa."

	Tiêu Mị thành khẩn nói.

	Nữ tử này lòng mang tính toán. Đáng tiếc, là cái nữ, bằng không cái này túi da quả thật không kém.'

	Phương Tịch trong lòng oán thầm, nghĩ đến lần trước về Nam Hoang tu tiên giới theo lệ bảo trì lúc, bản tôn bàn giao.

	Lúc này ở trong tay hắn, chính vò một viên hạt châu, chính là 'Thận Lâu châu' !

	'Muốn thỏa mãn bản tôn nhu cầu, đúng là đơn giản chế tác một trương mặt nạ da người liền có thể.'

	'Huyết Bì pháp cùng Người Nhộng thuật, cũng khá có một ít tương thông chỗ hay là có thể cải tiến một phen Người Nhộng thuật cần ma công làm trụ cột tai hại.'

	"Liên quan tới đạo cung này chọn đồ đại hội, ngươi lại cho bản tọa hảo hảo nói một câu."

	Phương Tịch thản nhiên nói.

	"Vâng."

	Tiêu Mị trên mặt nổi lên vẻ vui mừng, tiếp theo tỉ mỉ giảng giải lên: "Năm đó vị kia Diêm Ma đạo chủ vì thử thách đệ tử, thiết lập ra xuống một chỗ bí cảnh . Phàm là nghĩ bái vào đạo cung người, đều phải tiến vào đạo cung, tiếp thu thử thách . Đợi đến Đạo chủ thất vị sau khi, bí cảnh bị Ngũ Tạng quan, Bạch Cốt quan, Hoàng Tuyền quan các loại cường đại đạo quan nắm giữ như trước hướng về chu vi các nơi chọn phái đi đệ tử, tiến vào bí cảnh trong. Ta Vô Tình quan cũng bị quy củ này trói."

	"Đợi đến đạo cung chọn lựa đệ tử lúc, nhất định phải phái ra lượng lớn đạo nhân cùng đạo sĩ, tiến vào bí cảnh . Thường thường trở về người mười không còn một "

	"Đây là Tiêu gia ta đại nạn, kính xin chân nhân cứu giúp!"

	Tiêu Mị nói xong, không khỏi thấp thỏm mà nhìn Phương Tịch.

	"Chọn lựa đệ tử sao? Thú vị, trước Đạo chủ ở thì tỉ lệ tử vong cũng cao như thế sao?" Phương Tịch hỏi một câu.

	Mặc dù có chút kỳ quái vị này chân nhân vì sao những thứ này đều không rõ ràng lắm, nhưng Tiêu Mị vẫn là cung kính trả lời: "Năm đó Diêm Ma đạo chủ vẫn còn lúc, bí cảnh trong cũng không có bao nhiêu nguy hiểm, thậm chí còn có rất nhiều cơ duyên chỉ là đến bây giờ, mới càng ngày càng nguy hiểm, những kia cường đại quan chủ, trả lại này chọn lựa sửa lại cái tên, được xưng 'Đan Nguyên đại hội' "

	"Đan Nguyên đại hội? Đúng là thú vị " Phương Tịch mỉm cười: "Như bản tọa ngày sau rảnh rỗi, có lẽ sẽ đi  nhìn một chút."




