




Chương 326 : Huyền Băng


Nam Hoang tu tiên giới.

	Một đạo xanh biếc ánh sáng hóa thành cầu vồng phi độn, ở độn quang trong, rõ ràng là một tên mày kiếm mắt sao, tuấn lãng bất phàm áo trắng Kết Đan sơ kỳ tu sĩ.

	"Không tồi không tồi. Thân ngoại hóa thân thẩm mỹ vẫn là rất có thể lấy."

	Độn quang trong, Phương Tịch sờ sờ gò má, tự lẩm bẩm.

	Từ khi định ra kế hoạch sau khi, hắn tự nhiên vừa triệu hoán Thân ngoại hóa thân, lệnh luyện chế che lấp dung mạo pháp khí, vừa ở nước Nguyên trong tìm kiếm 'Vạn năm huyền băng' loại hình linh vật.

	Ở phường thị trong hỏi thăm một phen sau khi, vẫn đúng là thì có manh mối.

	Tại nước Nguyên hướng đông bắc, có một toà Kết Đan tông môn, tọa lạc tại băng thiên tuyết địa trong, càng là lấy Băng thuộc tính công pháp nổi danh, trong môn phái phải là cất giữ có 'Vạn năm huyền băng "Huyền Băng cung."

	Phương Tịch yên lặng niệm tụng này tông môn tên.

	"Này tông môn ở nước Nguyên Kết Đan tông môn bên trong đứng hàng thứ hạng bét. Chỉ có một cái Giả Đan tu sĩ giữ thể diện. E sợ một cái Kim Kiếm môn Lệ Hải Phong đều có thể đánh bại dễ dàng thái thượng trưởng lão."

	"Chờ đã. . . Ta là đi công bằng giao dịch, làm sao liền nghĩ chiến lực so sánh?"

	Phương Tịch hơi có chút không nói gì.

	Hắn biến thành thanh hồng sau ba ngày, liền tiến vào một mảnh băng thiên tuyết địa.

	Gió bắc như đao, đầy trời tuyết bay!

	Lọt vào trong tầm mắt, một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, nhiệt độ chợt giảm xuống liền phàm nhân thành trì đều thực sự hiếm thấy.

	Bất quá, đối với Kết Đan tu sĩ mà nói, điểm ấy biến hóa quả thực liền cùng không có như thế.

	Phương Tịch hét dài một tiếng, đầy trời thanh quang trong, vô số hoa tuyết lượn vòng, giống như bị một luồng lực vô hình đẩy hướng về hai bên, hiện ra một cái đường đi.

	Huyền Băng cung.

	Này cung sừng sững tại một toà kết tinh giống như hồ lớn bên trên, cung tường dường như dùng ngọc thạch xây mà thành, tỏa ra ba màu huyền quang.

	Này trong cung tu sĩ, phần lớn lấy thủy, băng hai hệ linh căn làm chủ, đồng thời nữ đệ tử chiếm đa số.

	Ngày hôm nay.

	Một đám áo trắng tung bay, thân hình thướt tha nữ đệ tử, oanh oanh yến yến ở mặt băng bên trên nô đùa.

	"Khương sư tỷ. Ngươi 'Hàn Băng giáp' thật là lợi hại, có thể hay không dạy một chút sư muội?"

	"Ta nghe nói Trương sư muội hôm qua ở Hàn Băng động bên trong phát hiện một cây 'Băng Tâm thảo', có thể lấy luyện chế một lò 'Băng Nguyên đan', đối với Luyện Khí có nhiều chỗ tốt đây."

	"Mấy ngày nay có băng tuyết yêu thú ở phụ cận tới lui tuần tra. Như chúng ta đã Trúc Cơ, liền có thể đi cầm kiếm hành hiệp, đánh chết yêu thú, bảo hộ đến một phương an bình."

	Một đám nữ đệ tử líu ra líu ríu, có vẻ vô cùng hoạt bát.

	Họ Khương sư tỷ vẻ mặt dịu dàng, tóc dài buông xuống bên hông, trong con ngươi lại mang theo vài phần biển rộng xanh thẳm tâm ý, tướng mạo vô cùng đẹp, nghe vậy chỉ là nở nụ cười: "Hàn Băng giáp pháp thuật dễ học khó tinh. Tu luyện này thuật lúc, tốt nhất trước tiên mua vài tấm 'Hàn Băng giáp' phù triện, đối với tự thân triển khai, vừa nghiệm Linh lực vận chuyển."

	Này nữ tu làm vì ở đám nữ đệ tử này bên trong cũng là cao nhất, mơ hồ có Luyện Khí viên mãn cấp số.

	Ngay khi chúng nữ thảo luận lúc, chân trời bỗng nhiên thanh quang lóe lên.

	Tiếp theo chính là hét dài một tiếng, tiếng nói xa xa truyền đến, dĩ nhiên khiến những người tu tiên này đều khí huyết sôi trào, lớn có pháp lực tán loạn cảm giác.

	"Không tốt. . . Là Kết Đan lão tổ!

	Một đám nữ tu ngã trái ngã phải, chỉ có Khương sư tỷ còn có thể miễn cưỡng đứng thẳng, nhưng sắc mặt cũng biến thành hết sức khó coi.

	Ầm ầm ầm!

	Cách đó không xa Huyền Băng cung tường ngoài bên trên, từng đạo chói mắt màu trắng phù văn liên tiếp lấp loé.

	Vù vù!

	Băng phong phun trào, trong đó chen lẫn lượng lớn bông tuyết cùng hoa tuyết, giống như một đạo cơn lốc, đem Huyền Băng cung bảo vệ ở bên trong.

	Đây là Huyền Băng cung trấn phái đại trận - - 'Băng Phong trận' !

	Giai vị chính là tam giai trung phẩm, mượn địa lợi, càng mơ hồ có tam giai thượng phẩm trận pháp oai!

	"Chào hỏi mà thôi. Mở ra hộ tông trận pháp, hơi quá rồi chứ?"

	Phương Tịch dừng lại ở trên không, trong mắt tử quang lấp lóe, đợi đến nhìn rõ ràng tình huống sau khi, không khỏi có chút không nói gì.

	"Bất quá nơi đây ngược lại không tệ. Trận pháp này mượn này khẩu Hàn khí chi nhãn, uy lực mơ hồ có tăng cường. Đồng thời linh mạch cũng không kém, đến tam giai thượng phẩm cấp số."

	Ngay khi hắn suy nghĩ lúc, một tia sáng trắng từ Băng Phong trận bên trong bắn nhanh ra, hiện ra một cái sắc mặt trắng bệch vô huyết, biểu hiện lạnh lẽo màu trắng cung trang nữ tu.

	Này nữ tu thoạt nhìn chỉ có hai mươi, ba mươi tuổi, nhưng thân thể nhưng có một luồng mục nát khí tức truyền ra, hiển nhiên tuổi tác từ lâu không nhỏ.

	 tu vị thì lại đến Giả Đan cấp số, ứng nên là Huyền Băng cung duy nhất thái thượng trưởng lão.

	"Thiếp thân Mộc Vũ. Không biết các hạ là?"

	Mộc Vũ quanh người vờn quanh một thanh bạch ngọc giống như băng phách phi đao, chính là bản mệnh pháp bảo, cẩn thận từng li từng tí một mà nhìn Phương Tịch.

	Hết cách rồi, dù cho người đến chỉ có Kết Đan sơ kỳ cảnh giới, nhưng nàng làm cái này Giả Đan tu sĩ, dù cho có thể có Kết Đan tu sĩ dài dằng dặc tuổi thọ, nhưng pháp lực lại vĩnh viễn không cách nào tiến thêm, so với mới vừa lên cấp Kết Đan sơ kỳ tu sĩ còn muốn kém hơn một bậc.

	"Nguyên lai là Mộc đạo hữu, tại hạ 'Thanh Ngọc tử muốn cùng đạo hữu làm một vụ giao dịch."

	Phương Tịch dù bận vẫn ung dung trả lời.

	"Thanh Ngọc tử? Nước Nguyên trong, tựa hồ vẫn chưa có Kết Đan tu sĩ như vậy tự lấy danh hào."

	Mộc Vũ vẻ mặt lạnh lẽo.

	"Cái này tự nhiên •• bởi vì tại hạ là là Khương quốc tán tu, mới vừa may mắn Kết Đan thành công."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Bây giờ cần một khối 'Vạn năm huyền băng', kính xin Mộc đạo hữu bỏ đi yêu thích. Còn trao đổi đồ vật dễ bàn, bất luận là linh thạch, đan dược, vẫn là pháp bảo. Đều có thể thương lượng."

	"Khương quốc tán tu?"

	Mộc Vũ thần thức thả ra, không chút nào nhìn ra Phương Tịch kẽ hở: "Người tới là khách, đạo hữu kính xin theo ta hồi cung."

	Nàng điều động băng phách đao , hóa thành một tia sáng trắng, lại rơi vào Băng Phong trận bên trong.

	Không đến bao lâu, vô số phong tuyết mở ra, tự động hình thành một con đường.

	Phương Tịch mỉm cười, thân hóa lưu quang, thoải mái tiến vào trận pháp bên trong.

	Trận pháp này bất quá tam giai, không nói hắn là tam giai trận pháp sư, chính là dựa vào 'Hám Địa bảo phù', cũng có thể dễ dàng phá huỷ, tự nhiên không có gì lo sợ.

	Hắn cũng không biết chính là, ngay khi hắn tiến vào trận pháp trong nháy mắt, Mộc Vũ trong tay liền hiện ra một viên băng kính.

	Ở mặt kính trong, rõ ràng là Phương Tịch hình tượng, chỉ là như trước là 'Thanh Ngọc tử' tướng mạo.

	Rất hiển nhiên, cái này Huyền Băng cung tra xét thủ đoạn, vẫn bị che lấp đi qua.

	Băng Phách điện.

	"Đạo hữu đường xa mà đến, kính xin thưởng thức cái này 'Trà Băng Diệp'. Trà này cây chỉ có ở ngàn năm hàn băng bên trên mới có thể sinh trưởng , ngược lại cũng có một phong vị khác."

	Mộc Vũ ngồi ở chủ vị, nở nụ cười xinh đẹp, thái độ dường như so với trước khá hơn nhiều.

	"Đa tạ!"

	Phương Tịch Linh nhãn quét qua, xác thực không có vấn đề sau khi, liền nhẹ nhàng nhấp một miếng, quả nhiên cảm giác một luồng hàn băng Linh lực theo cổ họng một đường mà xuống, cực hàn sau khi, rồi lại có một dòng nước ấm bay lên: "Cái này phong vị quả nhiên kỳ lạ."

	"Đạo hữu yêu thích liền tốt." Mộc Vũ tựa hồ thập phần vui vẻ dáng vẻ.

	"Chính là không biết. Cái này vạn năm huyền băng." Phương Tịch hàn huyên vài câu, vẫn là nói đến chính sự.

	"Cái này vạn năm huyền băng quan hệ trọng đại, bản môn mấy môn lợi hại công pháp thần thông, đều phải vật này phụ trợ, mới có thể tu luyện đại thành. •" Mộc Vũ trên mặt lộ ra vẻ khó khăn.

	"Kính xin đạo hữu bỏ đi yêu thích, vật này đối với tại hạ cũng khá quan trọng." Phương Tịch thành khẩn nói.

	"Ai. . . Nếu đạo hữu nhờ vả, cái kia thiếp thân chỉ có thể từ tự thân số lượng trong, đều ra một khối cho đạo hữu. . ."

	Mộc Vũ tựa hồ trải qua một phen giãy dụa, mới bất đắc dĩ đáp ứng.

	"Đa tạ đạo hữu, không biết đạo hữu cần vật gì trao đổi? Tại hạ thân gia vẫn là không ít " Phương Tịch lộ ra một tia thoả mãn mỉm cười.

	"Thiếp thân cũng không cần linh thạch cùng linh vật, chỉ là nghĩ thỉnh cầu đạo hữu một chuyện." Mộc Vũ bỗng nhiên nghiêm mặt nói.

	"Ồ? Không biết chuyện gì?" Phương Tịch con mắt hơi híp lại, trở nên mặt không hề cảm xúc lên.

	Như nữ tử này cho rằng bắt bí lấy hắn uy hiếp, vậy thì không nên trách hắn nghĩ chút biện pháp khác.

	"Thực không dám giấu giếm bản cung trước đang muốn đối mặt một cái đại địch, bởi vậy nhìn thấy đạo hữu đến đây, mới căng thẳng quá độ." Mộc Vũ mặt hiện nổi lên ra một tia phẫn hận vẻ: "Tất cả những thứ này còn muốn từ mấy tháng trước nói tới. Bản môn phụ cận, còn có một nhà Kim Đan tông môn, tên là 'Băng Sát tông', này tông Thiếu tông chủ trước cướp giật đi bản môn một cái nữ đệ tử, muốn làm cái kia thải bổ việc thiếp thân luôn luôn hận nhất cỡ này hành vi, đánh vỡ phía dưới, liền ra tay đem cái kia Thiếu tông chủ đánh thành trọng thương."

	"Băng Sát tông tông chủ 'Huyền Băng Thượng Nhân' không chịu giảng hoà, đã gởi thư, nói muốn đến đây cùng thiếp thân một ngộ. Thiếp thân chỉ là Giả Đan, mà người này đã tiến giai Kết Đan sơ kỳ nhiều năm, vạn ắt không là đối thủ, đến thời điểm kính xin đạo hữu áp trận . Chỉ muốn đạo hữu đứng ra, sau khi chuyện thành công, vạn năm huyền băng hai tay dâng!"

	Phương Tịch nghe xong, lại là trầm mặc.

	Nương theo ngón tay hắn nhẹ khấu bàn dài, sảnh đường bên trong bầu không khí dường như cũng biến thành một chút trở nên nặng nề.

	"Mộc đạo hữu. Tại hạ đến đây chỉ là muốn thu mua một khối vạn năm huyền băng thôi, cũng sẽ không vì vật này, liền đi cùng cùng cấp tồn tại liều mạng. Huống chi, vạn năm huyền băng, cũng không phải các ngươi Huyền Băng cung độc nhất."

	Phương Tịch nghiêm túc nói.

	Tuy rằng hắn căn bản không để ý cái gì Huyền Băng Thượng Nhân, nhưng Kết Đan sơ kỳ Thanh Ngọc tử người thiết lập ra vẫn là muốn duy trì tốt.

	"Cái này tự nhiên. Nhưng thiếp thân có thể lấy bảo đảm, chỉ muốn đạo hữu đứng ra, cũng không cần đấu pháp."

	Mộc Vũ hơi trầm ngâm, bỗng nhiên nở nụ cười tiếp tục nói: "Đồng thời. Như đạo hữu chịu giúp việc này, thiếp thân có thể lấy làm chủ, để đạo hữu ở Bản cung tàng thư các bên trong, mặc cho tuyển một môn bí pháp, ta Huyền Băng cung lấy hàn băng pháp thuật xưng, đạo hữu cần vạn năm huyền băng, đại khái cũng cần tương quan bí thuật chứ?"

	"Cái này. Bản thân đúng là muốn suy nghĩ thật kỹ một thoáng."

	Phương Tịch đang muốn lại nói thêm gì, thần thức bỗng nhiên có cảm ứng, lại thở dài một tiếng: "Thôi đã như vậy, ta liền đáp ứng ngươi đi."

	"Rất tốt!"

	Mộc Vũ trên mặt mới vừa mới vừa lộ ra nét mừng bỗng nhiên một đạo lớn lao tiếng nói liền rơi đi xuống: "Mộc Vũ ở đâu? Cho bản tọa lăn ra đây."

	Huyền Băng cung trên không, chẳng biết lúc nào, dĩ nhiên nhiều thêm một bóng người.

	Người này râu trắng tóc bạc, khuôn mặt cổ điển ngay ngắn, ăn mặc một bộ hoa tuyết trường bào, chính là Huyền Băng Thượng Nhân!

	'Quả nhiên trước Huyền Băng cung là nhận lầm người 'Bất quá nếu không là cảm ứng được người này đến, ta cũng sẽ không lập tức đáp ứng. Dù sao không tránh thoát a.'

	Phương Tịch trong lòng thở dài một tiếng, trên mặt lại hiện ra một tia mỉm cười: "Đã như vậy Mộc đạo hữu không ngại cùng ta cùng trước đi nghênh đón vị này huyền băng đạo hữu đi."

	"Đúng là nên như thế."

	Mộc Vũ tuy rằng cảm thấy trước Phương Tịch đáp ứng có chút kỳ lạ, nhưng lúc này đã không rảnh quan tâm chuyện khác, hai người thân hóa độn quang, liền tới đến Băng Tuyết đại trận trong, cùng Huyền Băng Thượng Nhân giằng co.




