




Chương 327 : Ẩn Tình


"Mộc Vũ."

	Huyền Băng Thượng Nhân nhìn Mộc Vũ, thần thức lại phần lớn đánh giá Phương Tịch, trong con ngươi hiện ra một tia kiêng kỵ: "Ngươi dĩ nhiên mời đồng đạo giúp đỡ. Hừ, nếu bàn về giao du rộng lớn, lão phu cũng không thua các ngươi Huyền Băng cung đây."

	"Đạo hữu hiểu lầm, bản thân chỉ là đến đây Huyền Băng cung mua linh vật, đúng lúc gặp biết. Bởi vậy bị Mộc đạo hữu mời mà đến, làm chứng thôi."

	Phương Tịch lộ ra vẻ mỉm cười, cao giọng trả lời.

	"Tốt, chính là chứng kiến, đạo hữu lại có biết, vị này Huyền Băng cung thái thượng trưởng lão đem bản tông Thiếu tông chủ trọng thương, liền đạo cơ đều phá huỷ?" Huyền Băng Thượng Nhân hừ lạnh một tiếng nói.

	"Hừ. Cái này còn không là các ngươi vị kia Thiếu tông chủ đê tiện vô liêm sỉ, phạm ta tối kỵ." Mộc Vũ sắc mặt cũng dường như hàn băng: "Như huyền băng đạo hữu còn muốn dồn ép không tha, cái kia thiếp thân cũng chỉ có thể ứng chiến. Đến thời điểm, cũng muốn xem thử một phen Băng Sát tông Băng Sát thuật có hay không sắc bén!"

	"Ngươi."

	Huyền Băng Thượng Nhân hơi thay đổi sắc mặt, nhưng nhìn một chút Phương Tịch, rốt cục vẫn là nhịn xuống, sắc mặt biến ảo không ngừng, bỗng nhiên lén lút thần thức truyền âm: "Việc này xác thực là Thanh nhi không đúng. Nhưng bản tông quyết không thể liền như vậy quên đi."

	Mộc Vũ thần sắc hơi động , tương tự thần thức truyền âm trả lời: ". Tổn thương quý tông Thiếu tông chủ, thiếp thân xác thực cũng có chút xử lý chỗ không ổn, cái kia băng ngọc mỏ quặng tiền lời, có thể lấy lại để cho các ngươi một thành, lại nhiều hơn cũng là không thể."

	"Thôi."

	Huyền Băng Thượng Nhân vẻ mặt biến mấy lần, cuối cùng lộ ra một nụ cười khổ: "Cũng là bản tông Thiếu tông chủ không hiểu chuyện, quấy rầy đạo hữu."

	"Đa tạ thượng nhân thông cảm." Mộc Vũ cũng ôn nhu yếu yếu thi lễ.

	Trong lúc nhất thời, nguyên bản bầu không khí giương cung bạt kiếm, dĩ nhiên hòa hoãn không ít.

	Cuối cùng thậm chí ở đề nghị của Phương Tịch xuống, ba vị Kết Đan tu sĩ cộng đồng nhập Huyền Băng cung, thưởng thức trà mua vui tán gẫu một ít tu luyện tâm đắc , ngược lại cũng chủ và khách đều vui vẻ dáng vẻ.

	Chờ đến sau ba ngày, một tia sáng trắng phá không rời đi.

	Mộc Vũ khẽ mỉm cười, hướng về Phương Tịch hạ thấp người thi lễ: "Trước việc, đa tạ đạo hữu giúp đỡ."

	Phương Tịch cười khổ một tiếng: "Bản thân vẫn đúng là chưa ra cái gì lực, đều là Mộc đạo hữu bày mưu nghĩ kế công lao."

	Ỷ vào thần thức cường đại, hắn đối với hai người bí ẩn thần thức truyền âm cũng nghe trộm đến một ít, rất có mở mang tầm mắt cảm giác.

	"Ai. Đạo hữu dù sao cũng là mới lên cấp Kết Đan, đợi đến thời gian lâu sau khi thì sẽ biết được, chúng ta Kết Đan đã là tu sĩ cấp cao, trường sinh vĩnh cửu, cần gì vì phía dưới một điểm lợi ích quyết đấu sinh tử?"

	Mộc Vũ trên mặt mang theo vẻ kiêu ngạo vẻ: "Thiếp thân mặc dù là Giả Đan, nhưng dựa vào trận pháp, bí thuật. Dù cho không địch lại Huyền Băng Thượng Nhân, cũng có thể cho mang đi cực lớn phiền toái. Băng Sát tông sẽ không vì chỉ là một cái Thiếu tông chủ làm sao. Đương nhiên, như người này đã tiến giai Kết Đan trung kỳ, hoặc là đạo hữu không tại, sự tình liền khó nói, ít nhất người này sẽ không dễ dàng như thế giảng hoà."

	"Xác thực có mở mang tầm mắt cảm giác."

	Phương Tịch gật gù, khá là cảm khái, bất quá, chính mình đứng thành hàng làm vì Huyền Băng cung thu được lợi ích, đã vượt qua một khối vạn năm huyền băng, bởi vậy hắn nắm linh vật cũng là yên tâm thoải mái.

	"Kính xin đạo hữu chờ."

	Mộc Vũ lấy ra một tờ Truyền âm phù, nói vài câu, này lệnh phù liền hóa thành một đạo hỏa diễm, bắn nhanh ra.

	Không đến bao lâu, một cái tóc dài tới eo nữ tu liền nâng một cái hộp ngọc đi vào: "Tham kiến thái thượng trưởng lão."

	"Hừm, Khương Linh, ngươi đem cái này vạn năm huyền băng giao cho Thanh Ngọc tử đạo hữu đi."

	Mộc Vũ dặn dò một câu.

	Phương Tịch cũng mặc kệ này nữ tu làm sao, tiếp nhận hộp ngọc, mở ra xem, liền có một đạo khí lạnh dật tán mà ra.

	Bốn phía không khí tựa hồ trở nên càng lạnh hơn một chút, thậm chí liền ngay cả hộp ngọc bên trên đều bao trùm một tầng sương trắng.

	Phương Tịch trên lòng bàn tay, một tầng màu xanh biếc ánh sáng hiện lên, liền như không có chuyện gì xảy ra mà tiếp tục mở ra, nhìn thấy trong đó một khối huyền băng: "Không sai. Xác thực là vạn năm huyền băng!"

	Hắn gật gù, vẻ mặt hết sức hài lòng.

	Có vật này, đủ để đem 'Huyễn Diệt Tâm Lan' sinh cơ phong tồn trăm năm lâu dài.

	"Khương Linh, ngươi mang vị này Thanh Ngọc tử tiền bối, đi tàng thư các lựa chọn một môn bí thuật đi. Phải cẩn thận chiêu đãi."

	Mộc Vũ tiếp tục dặn dò một tiếng.

	"Tuân mệnh!"

	Khương Linh cung kính hẳn là, lại hướng về Phương Tịch thi lễ một cái: "Thanh Ngọc tử tiền bối, xin mời."

	"Đa tạ."

	Phương Tịch hướng về Mộc Vũ cáo từ một tiếng, đi ra phòng lớn.

	Mãi đến tận hắn thân ảnh biến mất, Mộc Vũ sắc mặt mới đột nhiên lạnh lẽo, giống như vạn năm không thay đổi huyền băng.

	Nàng vung tay lên, tam giai trận pháp cấm chế tự động dần hiện ra một đạo lồng ánh sáng màu trắng, đem toàn bộ phòng lớn đều phong khóa lại.

	"Không nghĩ tới. Còn có cái này không mời mà tới Kim Đan."

	"Thôi , bởi vì người này đứng ra, đúng là miễn ta bại lộ thực lực chân chính. Cũng xem là tốt."

	Mộc Vũ lẩm bẩm một tiếng, giữa hai lông mày dĩ nhiên có xanh đen vẻ chợt lóe lên.

	Nàng trầm mặc chốc lát, trong tay ánh huỳnh quang lấp loé, lại hiện ra một mặt lục lăng băng kính.

	Mặt kính bên trên ánh sáng sáng quắc, liên tiếp lấp loé sau khi, truyền ra một cái âm thanh lạnh lùng: "Mộc đạo hữu. Ngươi rốt cục liên hệ ta."

	"Chuyện khi trước có biến, ra một chút phiền toái nhỏ, cũng may đã tất cả giải quyết." Mộc Vũ vẻ mặt không đổi trả lời: "Người kia hành tung. Các ngươi có thể nắm giữ?"

	"Đương nhiên, Huyền Âm lão ma tháng sau liền sẽ xuất hiện tại 'Sâm La phường thị'. Chỉ là người này dù sao cũng là Xích Huyết giáo Kết Đan trưởng lão, lại tu vị cao thâm, ngươi thật sự chuẩn bị sẵn sàng?"

	Âm u tiếng nói trả lời.

	"Các ngươi dĩ nhiên tìm tới ta, không phải là có không có sơ hở nào kế sách sao? Cho tới chuẩn bị? Ha ha. Dù cho tu vi của người này cao thâm, nhưng chỉ cần ta buông tha cái mạng này không muốn, dựa vào cái kia 'Huyết Ma Diệt Thần pháp', tất nhiên có thể kéo Huyền Âm lão ma cùng nhau lên đường."

	Mộc Vũ nhắc tới Huyền Âm lão ma lúc mặt hiện nổi lên ra một tia thâm trầm hận ý.

	"Khà khà. Tổ chức chúng ta tự nhiên biết rõ Mộc đạo hữu quyết ý, dù sao ngươi năm đó đại đạo chưa thành lúc, nhưng là bị cái kia Huyền Âm lão ma cho."

	Trong gương tiếng nói mang theo trêu tức, chợt liền chuyển thành nghiêm túc: "Chúng ta có thể lấy bảo đảm, ngươi ra tay sau khi, không người có thể truy xét được Huyền Băng cung, nhưng Huyền Băng cung liền đạo hữu một cái thái thượng trưởng lão. Đạo hữu vừa đi, thật sự không còn tiến hành cái khác chuẩn bị? Phải biết, tổ chức chúng ta trong, cũng có vài vị Kết Đan đạo hữu, có thể lấy lấy tán tu thân phận gia nhập Huyền Băng cung, vì đạo hữu tông môn hộ giá hộ tống trăm năm lâu dài."

	"Không cần lúc này ta tự có dự định."

	Mộc Vũ kiên quyết từ chối, bóp nát trong tay băng kính.

	Óng ánh long lanh trong thính đường lại lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, sau một hồi lâu, mới có một cái nghiến răng nghiến lợi tiếng nói vang lên: "Huyền Âm lão ma."

	'Cái kia Mộc Vũ mặc dù là cái Giả Đan, nhưng tựa hồ ẩn giấu cái gì dáng vẻ.'

	Một mặt khác, Phương Tịch theo Khương Linh, cất bước tại Huyền Băng cung bên trong, trong mắt tử quang lấp lóe, suy tư.

	'Coi khí tượng. Khả năng tu luyện cái gì lợi hại ma đạo bí thuật.'

	'Bất quá, điều này cũng chuyện không liên quan đến ta. Đúng là nước Nguyên Kết Đan tu sĩ trong lúc đó giao du, làm người mở mang tầm mắt.'

	'Đối với Băng Sát tông mà nói Thiếu tông chủ chết rồi liền lại đổi một cái, có thể đổi đến lớn như vậy một bút tiền lời, thật không tệ. Mà cái này cũng là căn cứ vào thực lực cân nhắc, cũng không thể trực tiếp cùng một cá thể lượng gần gũi kẻ địch khai chiến chứ?

	Phương Tịch cảm giác mình học được không ít.

	Nước Nguyên Kết Đan tông môn số lượng so với ba nước nhiều, như không hề có một chút lá bài tẩy cùng đầy đủ ánh mắt kiến thức cùng với nhẫn nại tâm tính, dù cho Kết Đan thế lực cũng có khả năng toàn bộ lật úp.

	Bởi vậy đản sinh ra bao nhiêu âm mưu quỷ kế, kiêu hùng hào kiệt, anh hùng mỹ nhân. Cái kia quả thật là ba ngày ba đêm đều nói không hết.

	"Thanh Ngọc tử tiền bối, phía trước Băng Ngọc động, liền là chúng ta Huyền Băng cung tàng kinh các nơi."

	Khương Linh đem Phương Tịch mang tới một toà hang động trước, ở hang động bên trên, còn có rực rỡ cực quang cảnh tượng.

	"Cái này Thiên Nguyên cực quang. Cũng là ta Huyền Băng cung tám cảnh một trong, tiền bối cảm thấy làm sao?"

	Khương Linh xem thấy Phương Tịch tựa hồ đối với cái này cực quang khá có hứng thú, lại giới thiệu.

	"Rực rỡ yêu kiều, vô cùng không sai."

	Phương Tịch lời bình hai câu, để Khương Linh đi tới đó giao tiếp.

	Không đến bao lâu, nữ tử này liền trở về, đưa cho Phương Tịch một mặt lệnh bài: "Dựa này lệnh bài, tiền bối có thể lấy thoả thích xem tàng thư các trong bí thuật trước nửa bộ phận, cái này cũng là chúng ta thái thượng trưởng lão cho tiền bối đãi ngộ đặc biệt."

	"Đa tạ!"

	Phương Tịch tiện tay tiếp nhận cái này mặt giống như hàn băng điêu khắc lệnh bài, treo ở bên hông, tiến vào Băng Ngọc động bên trong.

	Băng Ngọc động bên trong, khí lạnh bức người.

	Phương Tịch bên ngoài thân hiện ra một tầng thanh quang, liền lẫm liệt không sợ hãi, ở từng bài nửa đông lại giá sách trong lúc đó bồi hồi.

	"Hả? Cái này Huyền Băng cung gốc gác không cạn. Ở Băng thuộc tính bí thuật bên trên càng là khá có một ít tâm đắc."

	Hắn cầm lấy mấy khối thẻ ngọc, thần thức thoáng quét qua, nguyên bản thái độ hờ hững liền trở nên trịnh trọng lên.

	Chợt, Phương Tịch cầm lấy một khối thẻ ngọc, xem xét tỉ mỉ.

	Tuy rằng trong đó ghi chép Băng thuộc tính bí thuật chỉ có một nửa, nhưng cũng đối với hắn rất có dẫn dắt

	Trong lúc vô tình, thời gian rung một cái liền qua.

	Sau ba ngày, Phương Tịch hóa thân làm một đạo màu xanh cầu vồng, rời đi Huyền Băng cung.

	Ở hắn trong túi chứa đồ, một viên toả ra khí lạnh thẻ ngọc đang lẳng lặng nằm.

	Mà Phương Tịch trên mặt thì lại nổi lên vẻ vui mừng: "Không nghĩ tới. Huyền Băng cung bên trong vẫn còn có như vậy bí thuật, hai cùng phối hợp phía dưới, liền có thể lấy đem đóng băng kỳ hạn lại kéo dài mấy chục năm lâu dài."

	Huyền Băng cung ở ngoài, Mộc Vũ đứng chắp tay, nhìn theo Phương Tịch đi xa, sau lưng theo một đám trong cung cao tầng.

	Sau một hồi lâu, nữ tử này mới chậm rãi mở miệng: "Cái kia Thanh Ngọc tử đổi đi rồi loại nào bí thuật?"

	"Khởi bẩm thái thượng trưởng lão, chính là một môn 'Băng Tức thuật'."

	Đông đảo Trúc Cơ tu sĩ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Huyền Băng cung chủ, một cái màu trắng phúc váy mỹ phụ cung kính trả lời.

	"Băng tức thuật."

	Mộc Vũ suy tư: "Này thuật phần lớn đều là chúng ta Băng linh căn tu sĩ bị thương nặng lúc, đóng băng tự thân , chờ đợi cứu viện sử dụng, chẳng lẽ người này có cái gì bị thương nặng thân thiết? Thôi. Điều này cũng không liên quan chúng ta chuyện gì, người này rốt cục đi rồi, ta cũng nên rời đi, chờ ta đi rồi, bọn ngươi đóng chặt cửa cung, như phát sinh đại sự, thì lại theo trước kế hoạch làm việc."

	"Thái thượng trưởng lão. Ngài một thân can hệ ta Huyền Băng cung ngàn năm cơ nghiệp, kính xin không nên hành động theo cảm tình."

	phúc váy mỹ phụ bỗng nhiên dịu dàng quỳ gối, tiếng nói bên trong đều mang theo run rẩy: "Không phải như vậy không thể sao?"

	"Không đi không được!"

	Mộc Vũ hừ lạnh một tiếng, phất tay áo phát ra một tia sáng trắng, bốn phía hào quang bùng lên, đợi đến quang mang tiêu tan sau khi, bóng người dĩ nhiên đồng dạng biến mất không còn tăm tích.




