




Chương 328 : Mười Năm


Bạch Nguyên phường thị.

	Này phường thị thiết lập ở một cái cực lớn băng mạch bên trên, kiến trúc đều dùng khối băng xây, thoạt nhìn giống như thủy tinh giống như cung điện quần thể rơi xuống.

	Trong đồn đãi, này phường thị chi thành lập, còn có phụ cận Huyền Băng cung, Băng Sát tông, cùng với Kết Đan gia tộc Triệu gia cổ phần.

	Bởi vậy cũng khá được phạm vi ngàn dặm tán tu tin cậy, coi như là giao dịch hối đoái thánh địa.

	Ngày hôm nay, một đạo thanh quang rơi vào phường thị cửa, hiện ra một cái hung thần ác sát đại hán, tu vị đến Trúc Cơ hậu kỳ tầng thứ.

	"Bái kiến vị tiền bối này."

	Trông cửa chỉ là Luyện Khí tu sĩ, nhất thời cười rạng rỡ mà tiến lên: "Hoan nghênh tiền bối đến Bạch Nguyên phường thị, đây là lệnh bài, xin cầm lấy."

	"Ừm."

	Phương Tịch gật đầu đáp ứng một tiếng, một mặt người sống chớ tiến gần vẻ.

	Hắn tiến vào phường thị, thần thức thả ra, bí ẩn quét qua các nơi, trong lòng liền cơ bản nắm chắc, sau đó liền tới đến một chỗ kiến trúc trước.

	"Vị đạo hữu này, nhưng là phải thuê động phủ?

	Một tên Trúc Cơ quản sự chính ngồi xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, nhìn thấy Phương Tịch tiến vào trên mặt lập tức hiện ra công thức hóa nụ cười.

	Nước Nguyên Kết Đan tu sĩ phần lớn là nổi danh hạng người, nhưng Trúc Cơ tu sĩ quan tâm độ liền lập tức hạ thấp không ít, dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ!

	"Chính là."

	Phương Tịch trên mặt lấy ra vẻ tươi cười: " mỗ gia đang muốn một chỗ tốt nhất động phủ, đem Trúc Cơ hậu kỳ pháp lực đánh bóng viên mãn, vì tương lai Kết Đan làm chuẩn bị. Có thể có tam giai động phủ?"

	"Tự nhiên có, bản phường thị còn có một cái Kết Đan lão tổ lâu dài tọa trấn, tuyệt đối an toàn." Quản sự nụ cười trên mặt lập tức chân thành mấy phần, đây chính là món làm ăn lớn a.

	Nửa ngày sau.

	Một chỗ động phủ bên trong.

	Động phủ vách tường mơ hồ nửa trong suốt, chính là từng bức tường băng, nội bộ còn có phù văn lấp loé không ngừng phản chiếu ra các loại quang mang, xa hoa.

	Phương Tịch mặt khác bố trí một bộ trận pháp, đem cả tòa động phủ bảo vệ lại tới chỗ này mới đứng chắp tay, quan sát cả tòa động phủ tình huống: "Không tồi không tồi. Linh khí này so với ta ở rừng Thanh Mộc động phủ còn muốn tốt một ít. Đúng là đầy đủ tu luyện."

	Sơn Hải châu tuy tốt, làm sao linh mạch cấp bậc vẫn là quá thấp, mới khoảng nhị giai , căn bản không thích hợp Kết Đan tu sĩ tu luyện.

	Phương Tịch bôn ba những năm này cũng coi như có chút thu hoạch, đương nhiên muốn thật tốt ngủ đông cùng tu luyện một phen.

	Ngụy trang thành Trúc Cơ tu sĩ, tùy ý tìm kiếm một chỗ có tam giai linh mạch phường thị thuê động phủ, tuy rằng thoáng kiêu căng một ít, nhưng cũng không có cái gì.

	Dù sao nước Nguyên tu sĩ Nguyên Anh cũng là rất ít mấy vị, càng then chốt chính là tựa hồ chính ma hai đạo Nguyên Anh lão quái còn đều nguyên khí đại thương dáng vẻ, dễ dàng sẽ không ra ngoài hoạt động.

	Dù là Kết Đan tu sĩ đối với của cải của hắn lòng mang mơ ước. Vậy cũng bất quá là đưa linh thạch thôi.

	Huống chi. Phương Tịch phỏng chừng chính mình tình huống như thế, có thể hấp dẫn mấy vị Trúc Cơ cướp tu chính là đỉnh thiên.

	"Bất quá. Trước đó, vẫn là trước đem Huyễn Diệt Tâm Lan' việc giải quyết triệt để."

	Lại kích phát một đạo trận pháp cấm chế, ngăn cách dò xét sau khi, Phương Tịch bóng người rung một cái, tại động phủ bên trong biến mất không thấy, chỉ có một viên hạt châu màu xanh lam, chậm rãi bay xuống ở bồ đoàn bên trên.

	Sơn Hải động phủ trong.

	Đại Thanh tò mò quan sát Phương Tịch, chỉ thấy chủ nhân ở trong góc chọn một chỗ, không ngừng bố trí các loại trận pháp dụng cụ, hình thành một toà dày đặc khí lạnh trận pháp.

	"Lấy trận pháp làm trụ cột, vạn năm huyền băng làm vì mắt trận, phối hợp 'Băng Tức thuật' các loại bí pháp duy trì linh thực hơn 100 năm sinh cơ, vấn đề không lớn."

	Đem 'Huyễn Diệt Tâm Lan' bồn hoa đặt ở trong trận, Phương Tịch hai tay bấm quyết, từng đạo pháp lực giống như không cần tiền giống như truyền vào mỗi cái trận kỳ.

	Ong ong!

	Một tầng băng vụ hiện lên, chỗ đi qua, hàn băng trực tiếp lan tràn, thậm chí hình thành rồi một toà nho nhỏ núi băng.

	Khi Phương Tịch lui ra trận pháp sau khi, chỉ thấy nguyên bản trận pháp vị trí, thình lình biến thành một toà núi băng tuyệt địa, chỉ có khi hắn toàn lực vận chuyển tử khí Thiên nhãn lúc, mới có thể ở trong núi băng tâm, nhìn thấy một cây như ẩn như hiện hoa lan.

	"Không sai, trận pháp này theo ta thiết tưởng giống như, vẫn chưa ra cái gì sai lầm."

	Phương Tịch thoả mãn gật đầu, biết học tập vạn chúng  sau khi, chính mình trận pháp trình độ lại có tiến bộ.

	"Chỉ là. Khoảng cách bố trí truyền tống trận, còn có một chút khoảng cách a. Nếu là sẽ có một ngày ta có thể bố trí trận pháp truyền tống, dù là chỉ là khoảng cách ngắn truyền tống loại kia, cũng đại biểu ta trận pháp trình độ, ít nhất đạt đến tam giai thượng phẩm đi."

	Hắn gật gù, lại đi tới Yêu Ma thụ dưới, bắt đầu kiên trì tu luyện 'Trường Sinh thuật' !

	Nương theo sinh mệnh nguyên khí bị cuồn cuộn không ngừng đưa vào tự thân, hoảng hốt trong lúc đó, Phương Tịch thậm chí suýt chút nữa cho rằng, chỉ cần có 'Trường Sinh thuật' cùng Yêu Ma thụ, chính mình là có thể thu được trường sinh.

	Nhưng hắn tự nhiên biết rõ, đây là ảo giác!

	Dù là Yêu Ma thụ có thể lấy vô hạn vì hắn tăng thêm tuổi thọ, nhưng chỉ có Trường sinh chi đạo, mà cũng không hộ đạo thủ đoạn, gặp phải cường địch cùng khó có thể chống lại nguy hiểm, như thường muốn hôi phi yên diệt!

	Bởi vậy, mới chịu nỗ lực tăng cao tu vi!

	'Trường Sinh thuật' sau khi, Phương Tịch theo thường lệ quan sát một phen Thái Tuế tình huống.

	Cái này thịt viên ngược lại cũng an phận, chỉ phải không ngừng cho ăn một ít lương thực, liền có thể cuồn cuộn không ngừng sản xuất yêu thú thịt.

	Bất quá Phương Tịch đã quyết định thiếu cắt Thái Tuế một ít thịt, sau đó gia tăng ném cho ăn cường độ, tỷ như tăng cường các loại cao giai yêu thú máu thịt cùng đan dược loại hình, tranh thủ khiến cho Yêu lực mau chóng đạt đến nhị giai đỉnh cao, sau đó lấy tay đầu tài nguyên giúp đỡ lên cấp tam giai!

	Cho tới Thanh Giác ngư long?

	Cũng vẫn là như cũ, dù sao Sơn Hải châu trong động phủ, cũng không có thể có cái gì ngoại địch.

	"Xem trọng Linh dược viên, cùng với cái kia một mảnh núi băng, không được có chút tổn hại."

	Dặn một tiếng sau khi, Phương Tịch liền ra khỏi núi Hải Châu động phủ.

	Hàn Băng động phủ bên trong, từng đạo linh khí pha tạp vào khí lạnh phả vào mặt, khiến Phương Tịch cảm thụ một trận mát mẻ, tâm thần đều trở nên trong vắt rất nhiều.

	"Ở đây trồng trọt vừa tu hành, tâm ma xuất hiện xác suất đều muốn thiếu một ít chứ?"

	"Chạy đi mấy năm qua lại thêm vào phi tang cùng buổi đấu giá lớn. Cũng không từng đứng đắn bế quan khổ tu qua một lần."

	Phương Tịch ngồi xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, tay bấm Khô Vinh ấn quyết, rơi vào cấp độ sâu trạng thái tu luyện.

	"Kim Nguyên đan. Thành đan ba hạt, mỗi một hạt đều là chính phẩm."

	Phương Tịch kiểm tra một phen dược tính, chậm rãi gật đầu: "Như vậy nhìn tới. Ta thuật luyện đan phải là có tam giai trung phẩm trình độ chứ? Không uổng công trước tiêu hao nhiều như vậy tài liệu."

	Vì tăng lên chính mình thuật luyện đan, hắn ở các lớn phường thị trắng trợn chọn mua linh dược, ném vào không ít thân gia.

	Mười năm này khổ tu sau khi cũng là chủ công thuật luyện đan, đúng là thu hoạch rất nhiều.

	"Bây giờ 227 tuổi. Khô Vinh quyết công pháp tiến thêm một bước, đại khái lại qua mười mấy hai mươi năm, liền có thể đem Khô Vinh quyết tầng thứ mười lăm công pháp tu luyện viên mãn, thử nghiệm lên cấp Kết Đan hậu kỳ chứ? Đương nhiên. Tiền đề là cần càng tốt linh mạch."

	Phương Tịch nhíu mày.

	Hắn gần nhất tu luyện, mơ hồ cảm giác động phủ này linh khí đều có chút không đủ lên.

	Cái này đương nhiên cũng không phải linh mạch vấn đề, mà là hắn vấn đề của chính mình!

	"Chủ yếu vẫn là Ất Mộc pháp thân tốc độ tu luyện tăng cường. Bằng không này linh khí, phải là đầy đủ bản thân ta sử dụng."

	"Cũng may linh khí kém một chút cũng có thể nhịn được. Khoảng chừng bất quá kéo dài mười năm công phu, từ mười mấy hai mươi năm, biến thành khoảng ba mươi năm, như thường có thể lấy tu luyện tới Kết Đan trung kỳ đỉnh cao."

	"Sau đó chính là cái này mười năm trong, tích góp rất nhiều linh đan. Hẳn là tìm cơ hội ra tay."

	Tuy rằng có thể tăng thêm tu vị đan dược bị Phương Tịch nuốt, nhưng cái khác đan dược cũng không có thiếu, đều cần đổi thành linh thạch, sau đó sưu tập cao cấp hơn linh dược, rèn luyện thuật luyện đan. Hình thành một loại nào đó tốt tuần hoàn.

	Nếu không thể tự cấp tự túc, cái kia dù cho thánh tử di sản phong dầy vô cùng, cũng một ngày nào đó sẽ bị Phương Tịch ăn không.

	Đem đan dược sắp xếp gọn sau khi, Phương Tịch mang vào một trương mặt nạ da người, lại hóa thành hung thần ác sát dáng dấp, đi ra động phủ.

	Văn Phong lâu.

	Lầu này là Bạch Nguyên phường thị một nhà cơ cấu tình báo, luôn luôn lấy tin tức linh thông mà nổi danh.

	Phương Tịch bây giờ rất có mục đích tính, trực tiếp đi vào lầu bên trong.

	"Vị đạo hữu này, không biết cần cái gì tin tức?"

	Trúc Cơ sơ kỳ chưởng quỹ nhìn thấy Phương Tịch, không khỏi ánh mắt sáng lên.

	"mỗ gia bế quan khổ tu nhiều năm, đối với tu tiên giới đại sự đều không lắm biết được. Vậy thì đều đến một phần."

	Phương Tịch vứt ra mấy viên trung phẩm linh thạch, lạnh lùng nói.

	"Thì ra là như vậy. Mời khách quan dời bước Giáp đẳng lô ghế riêng!"

	Chưởng quỹ mặt tươi cười.

	Chờ đến Phương Tịch tiến vào Giáp đẳng lô ghế riêng lúc, bên trong bao sương từ lâu chuẩn bị kỹ càng Linh trà điểm tâm.

	Không đến bao lâu, chưởng quỹ tự mình nâng khay đi vào: "Khách quan muốn biết gần nhất năm năm, mười năm, vẫn là năm mươi năm tu tiên giới đại sự? Bản điếm đều có ghi chép, mỗi cái có không giống cái giá."

	"Mười năm đi, đến một phần tỉ mỉ một điểm."

	Phương Tịch không để ý chút nào nói.

	"Thì ra là như vậy, xin mời!"

	Chưởng quỹ cầm lấy một khối thẻ ngọc màu trắng, đưa cho Phương Tịch.

	Phương Tịch tiện tay tiếp nhận, thần thức dò vào trong đó.

	Vô số lít nha lít nhít văn tự, có còn mang vào hình vẽ, liền giống như dòng lũ giống như hiện lên, bị hắn lấy thần thức mạnh mẽ từng cái phân loại.

	Hắn bế quan mười năm, nước Nguyên trong giới tu tiên vẫn chưa có đại sự gì phát sinh.

	Hỗn Nguyên tông cùng Xích Huyết giáo Nguyên Anh lão quái vẫn cứ đang bế quan, đối với bọn hắn loại kia tồn tại mà nói, một lần bế quan dù cho năm mươi, sáu mươi năm đều là bình thường.

	Đúng là Xích Huyết giáo có một cái đại danh đỉnh đỉnh ma đầu — — 'Huyền Âm lão ma' vô cớ ngã xuống.

	Này ma đầu thanh danh tồi tệ, có người nói tu luyện chính là thải bổ thuật, năm đó cũng không biết có bao nhiêu tiên tử chịu khổ độc thủ, bây giờ đột nhiên ngã xuống, liền Xích Huyết giáo đều tra không ra manh mối gì, đúng là khiến nước Nguyên tu tiên giới rất nhiều tu sĩ vỗ tay kêu sướng việc.

	Nguyên Anh thế lực phía dưới, chính là mỗi cái Kết Đan thế lực, đúng là có phập phồng cùng suy sụp.

	Tỷ như 'Kim Kiếm môn', ở mất đi một vị duy nhất Kết Đan lão tổ sau khi, ở mấy năm trước liền bị 'Chính Khí tông' chiếm đoạt.

	"Ồ?"

	Phương Tịch nhìn thấy một cái tin tức, không khỏi hơi kinh ngạc.

	Ở mới nhất một cái trong tình báo, thình lình nhắc tới Huyền Băng cung thái thượng trưởng lão 'Mộc Vũ', cũng nghi tựa như mất tích, thậm chí khả năng tọa hóa!




