




Chương 329 : Kết Đan


"Huyền Băng cung thái thượng trưởng lão Mộc Vũ mất tích, đối ngoại tuyên bố vẫn bế tử quan. Cũng ẩn giấu đem gần mười năm."

	"Nếu không là gần nhất xuất liên tục mấy chuyện lớn, cần Mộc Vũ đứng ra. Làm không tốt Huyền Băng cung còn có thể vẫn ẩn giấu đi."

	"Này cung nếu không thể mau chóng tìm tới chỗ dựa, đại khái tỉ lệ cùng Kim Kiếm môn một cái kết cục."

	Phương Tịch đem thẻ ngọc thả lại, âm thầm suy tư.

	Chợt, hắn thanh toán linh thạch, đi ra Văn Phong lâu.

	Mấy ngày sau, hoàn thành chọn mua Phương Tịch tiếp tục trở lại động phủ, tiến hành bế quan.

	Văn Phong lâu.

	Một tên sai vặt dáng dấp người đứng ở chưởng quỹ sau lưng, tu vị dĩ nhiên cũng có Trúc Cơ: "Chưởng quỹ. Đã dò nghe, người này mười năm trước đi tới phường thị, sau đó liền thuê tam giai động phủ, tiến hành bế quan lâu dài

	"Trước từ chúng ta Văn Phong lâu đi ra ngoài sau khi, lại liên tiếp đi tới mấy cái đan dược phô, bán ra đan dược cùng mua linh thảo, nghi tựa như Luyện đan sư. Sau đó trở lại tiếp tục bế quan, đúng là cái một lòng khổ tu chí sĩ."

	"Cho tới lai lịch. Nước Nguyên địa vực rộng lớn, Trúc Cơ tu sĩ quá nhiều, thực tại phân biệt không ra. Có lẽ đối phương còn dùng giả thân phận."

	"Thì ra là như vậy." Chưởng quỹ sờ sờ cằm.

	"Chưởng quỹ. Người này thân gia thực tại phong phú, so với bình thường Trúc Cơ viên mãn còn muốn vượt qua rất nhiều." Gã sai vặt tựa hồ có hơi không cam lòng.

	"Chúng ta Văn Phong lâu, chỉ tổ tình báo giao dịch buôn bán." Chưởng quỹ lại thở dài: "Huống chi ở cái này Bạch Nguyên phường thị trong, còn có Kết Đan lão tổ nhìn đây, ngươi muốn thế nào?"

	Gã sai vặt nghe vậy, trong con ngươi ánh sáng không khỏi lờ mờ, lập tức chán chường không ít.

	"Ta xem này người đạo tâm kiên định, được ăn cả ngã về không thuê dài tam giai động phủ, làm không tốt là muốn chuẩn bị một hơi tu luyện đến Kết Đan, liền xem thành bại làm sao, như thành, tự nhiên một bước lên trời, như bại, cái kia kết cục. Chà chà."

	Chưởng quỹ lắc đầu thở dài.

	Trong lòng hắn cũng rõ ràng, nếu như không có Kết Đan linh vật phụ trợ, chỉ bằng tự thân cái kia một điểm Kết Đan tỷ lệ, nghĩ muốn thành công Kết Đan, khó khăn bực nào?

	Xưa nay tự mình Kết Đan thành công thiên tài, cái kia đều là Nguyên Anh hạt giống!

	Dù cho đặt ở Hỗn Nguyên tông cùng Xích Huyết giáo cỡ này đại phái, cũng không có mấy cái.

	Người kia ra ngoài thuê động phủ Kết Đan, tất nhiên không có đại thế lực có thể lấy dựa vào, chính là tán tu.

	Tán tu Kết Đan, khó khăn bực nào?

	Phương Tịch đương nhiên sẽ không biết được, hắn chỉ là ra tay rồi một điểm đối với Trúc Cơ hậu kỳ mà nói hơi hơi phong phú một ít tài nguyên, liền bị phường thị trong rất nhiều hữu tâm nhân nhìn chằm chằm.

	Bất quá dù cho biết được, cũng bất quá nở nụ cười chi chuyện.

	Đóng động phủ sau khi, hắn lại lâm vào mỗi ngày cố định canh giờ tu luyện, tình cờ luyện đan, tìm hiểu trận pháp khổ tu trong trạng thái.

	Ba năm sau, hàn băng động phủ bên trong.

	Bồ đoàn bên trên, dĩ nhiên có hai người mặt đối mặt mà ngồi.

	Phương Tịch thu hồi cuối cùng một đạo ấn quyết, nhìn phía trước Thân ngoại hóa thân: "Không tồi không tồi. Ngươi dĩ nhiên có thể đem 'Đoạt đạo pháp' tu luyện tới cảnh giới như vậy, bước kế tiếp chính là pháp tu Kết Đan chứ?"

	"Đúng là như thế." Thân ngoại hóa thân khẽ mỉm cười trả lời.

	Hắn tu luyện 'Dẫn Ma Quyết' cùng 'Phân thần thuật' tiến độ rất nhanh, dù sao 'Dẫn Ma Quyết' hấp dẫn đều là một ít Luyện Khí cấp bậc ngoại ma, đối với Thân ngoại hóa thân mà nói đều là điểm tâm!

	Mà thần thức cường đại, đối với tu luyện 'Phân thần thuật' cũng rất có lợi.

	Cho tới 'Đoạt đạo pháp' ?

	Ở Thân ngoại hóa thân lấy Ma thi thân thể, triển khai nuốt hồn phệ phách năng lực, trảo một chút cường đại tai hoạ nuốt chửng sau khi, tiến triển đồng dạng khá là cấp tốc.

	Càng không cần phải nói, Phương Tịch luyện chế đan dược, cũng có một phần lớn tiến vào Thân ngoại hóa thân bụng trong.

	Đến bây giờ, mười mấy năm khổ cực tu luyện phía dưới, dĩ nhiên đi tới Kết Đan cửa ải!

	Phương Tịch tự nhiên không chuẩn bị lãng phí, để Thân ngoại hóa thân ở Nam Hoang tu tiên giới ngưng Kết Kim đan!

	Đã như thế, hắn liền có thật sự không thể lại thật sự 'Kết Đan thiên tượng', đủ để đem thân phận này thăng cấp trở thành 'Kết Đan sơ kỳ' tu sĩ cấp cao.

	Mà Thân ngoại hóa thân ở Hồng Nhật giới đối ngoại từ lâu là võ sĩ chân nhân, tái dẫn phát Kết Đan thiên tượng, như bị người ngoài phát hiện, khó tránh khỏi có chút kỳ quái.

	Cuối cùng, nhưng là này pháp tu Kim Đan ngưng tụ quá trình, Phương Tịch cũng phải để Thân ngoại hóa thân ngay dưới mắt tiến hành, lấy ngăn chặn khả năng tồn tại nguy hiểm!

	'Ta chính là Trúc Cơ Kết Đan. Thân gia lai lịch dù cho không quá thuần khiết, cũng xấu không đi nơi nào, ở Kết Đan tu vị phía dưới đều có thể không nhìn, đến thời điểm lôi kéo thế lực không muốn quá nhiều. Cao giai linh mạch động phủ tự nhiên liền có.

	Phương Tịch suy tư đã định, trên mặt liền hiện ra vẻ tươi cười.

	Hắn một rờ nhẫn chứa đồ, hai cái hộp ngọc rơi trên mặt đất.

	Mở ra sau khi, một lam một đỏ hai đạo hào quang nhất thời tràn ngập cả tòa động phủ, rõ ràng là Kết Đan linh vật — — 'Huyền Thủy tinh anh' cùng 'Thiên Hỏa lưu ly' !

	"Thủy hỏa luyện kim đan bí pháp cũng không coi là bao nhiêu hiếm có. Ở thánh tử trong tàng thư thất sớm có dự phòng ."

	"Mấu chốt nhất, vẫn là pháp tu Kim Đan cùng tu sĩ Kim Đan có khác biệt gì, sẽ có hay không có xung đột?"

	Phương Tịch nhìn khác biệt linh vật, rơi vào trầm tư.

	Này khác biệt linh vật ở Huyền Vu bí cảnh, cũng chính là Tàn Phiến thế giới bên trong, cũng không tính quá mức hiếm thấy.

	Ít nhất mỗi vị ma môn đệ tử tiến vào bí cảnh sau khi, dù là không dám mơ ước 'Ngũ Hành linh quả', cũng sẽ làm vì chính mình chuẩn bị một phần.

	Bởi vậy ở ma môn đệ tử trong túi chứa đồ, mở ra tỷ lệ rất cao.

	Ngoài ra, ma môn đệ tử túi chứa đồ phổ biến dung lượng đều so với Nam Hoang bên này Kim Đan tu sĩ dung lượng càng lớn hơn không ít.

	Tu sĩ chứa đồ đạo cụ phần lớn đều là túi chứa đồ hình chế, chỉ là dung lượng lớn có chút khác nhau thôi.

	Ngoài ra, cũng có một chút đặc thù tạo hình, tỷ như đai lưng, hồ lô, nhẫn, vòng tay loại hình. Xem hết mọi người yêu thích.

	Chứa đồ đạo cụ cao cấp hay không, chỉ xem bên trong dung lượng lớn nhỏ, cùng tạo hình không quan hệ."

	Bất quá, dường như thánh tử 'Sơn Hải châu' như vậy, có thể tự thành một giới, khiến tu sĩ đều tự do ra vào, không nghi ngờ chút nào là đỉnh cấp nhất!

	Phương Tịch đem tự thân thần thức thả ra, toàn bộ tiến vào Thân ngoại hóa thân trong cơ thể, lĩnh hội 'Đoạt đạo pháp' không giống.

	'Này đạo pháp môn quỷ bí phi thường. Hầu như đều là lấy tinh thần tu luyện làm chủ. Cuối cùng cô đọng Kim Đan, cũng không phải ở đan điền khí hải, mà là ở trong thức hải.

	'Tuy rằng không biết cái khác Hồng Nhật giới công pháp Kết Kim đan ở vào nơi nào, nhưng này pháp môn, dường như cùng Nam Hoang tu tiên phương pháp không quá xung đột dáng vẻ.'

	Đương nhiên, thoạt nhìn là không xung đột, nhưng sau đó đến tột cùng có gì mầm họa, Phương Tịch cũng không có vẹn toàn nắm.

	Hắn bản tôn chỉ cần làm từng bước dọc theo 'Khô Vinh quyết' tu hành, ngày sau Hóa Thần có hi vọng phi thăng, đương nhiên sẽ không lung tung tu hành cái gì lung ta lung tung công pháp.

	Nhưng Thân ngoại hóa thân sẽ không có cái vấn đề này.

	"Ta ánh mắt kiến thức không cao, nhưng ít ra ở pháp tu Kim Đan cấp bậc này, nên vấn đề không lớn."

	"Bảo hiểm tổng hợp để."

	Phương Tịch lấy ra trang bị 'Chín mắt Bồ Đề' hộp ngọc, đem hạt bồ đề đặt ở lòng bàn tay, hai tay chắp tay trước ngực, bắt đầu tìm hiểu.

	Chốc lát sau khi, hắn mở hai mắt ra, nhìn ánh sáng xanh lục lại lần nữa ảm đạm một phần chín mắt hạt bồ đề, trên mặt lóe qua một tia thịt đau vẻ, đem cẩn thận cất kỹ.

	"Không nghĩ tới. Còn có một chút sơ hở. Nếu là trực tiếp Kết Đan, xác thực còn có khả năng xung đột."

	"Nhưng bây giờ sẽ không có vấn đề lớn, bắt đầu đi!"

	Mượn vừa mới chín mắt hạt bồ đề cung cấp ngộ tính, Phương Tịch đã nghĩ thông suốt rất nhiều quan ải, đối với nguyên bản 'Đoạt đạo pháp' kinh văn trong gian nan tối nghĩa chỗ đều rộng rãi sáng sủa.

	Lúc này không chần chừ nữa, để 'Thân ngoại hóa thân' tay trái cầm Huyền Thủy tinh anh, tay phải cầm Thiên Hỏa lưu ly, bắt đầu lấy bí pháp luyện hóa.

	"Thủy hỏa giả, âm dương vậy. Thủy hỏa hợp nhất, long hổ ôm hết, Kim Đan đến thành!"

	Từng có một lần Kết Đan kinh nghiệm Phương Tịch, lại lần nữa Kết Đan, tự nhiên quen tay làm nhanh.

	Hắn bản tôn nhắm hai mắt lại, bắt đầu nhất tâm nhất ý phụ trợ 'Thân ngoại hóa thân' ngưng tụ pháp tu Kim Đan.

	Hàn băng động phủ ở ngoài.

	Thời gian bất tri bất giác lại qua hai năm.

	Ngoại trừ một mực yên lặng quan tâm Phương Tịch cái kia một đám người ở ngoài, đã rất ít người còn nhớ như thế một cái bế quan khổ tu chí sĩ.

	Mà Phương Tịch trước một hơi giao nộp ba mươi năm động phủ tiền thuê, bế quan trong lúc tự nhiên cũng không có ai trước tới quấy rầy.

	Mãi đến tận ngày hôm nay.

	Văn Phong lâu.

	"Chưởng quỹ. Vừa mới vị khách nhân kia, lại đang hỏi thăm Huyền Băng cung việc, thoạt nhìn Huyền Băng cung từ khi đời trước thái thượng trưởng lão tọa hóa, hai năm trước vị kia Trúc Cơ viên mãn trưởng lão lại mạo muội xung kích Kết Đan thất bại sau, đã muốn sa sút a."

	Sau lưng một cái Trúc Cơ mở miệng, giọng nói chịu không nổi thổn thức.

	"Đám kia nữ tu dựa vào tam giai trận pháp, còn có thể kéo dài hơi tàn một quãng thời gian. .. Bất quá Băng Sát tông từ lâu rục rà rục rịch, nhân cơ hội đem mấy cái mỏ quặng lợi ích tất cả ôm vào lòng. Bây giờ, chỉ sợ coi trọng Huyền Băng cung bản thân linh mạch a."

	Chưởng quỹ sờ sờ cằm, lộ ra xem kịch vui vẻ mặt, bỗng nhiên lại nghĩ đến cái gì, hỏi một câu: "Người kia làm sao?"

	"Vẫn bế quan, bây giờ cũng có năm năm lâu dài. Lẽ nào thật sự chuẩn bị một hơi tu luyện đến thuê kỳ mãn?"

	Sau lưng Trúc Cơ tu sĩ lộ ra một mặt vẻ hoài nghi.

	"Ngược lại thật sự là thân gia không ít."

	Chưởng quỹ mới vừa nói một câu, còn muốn lại thêm chút gì, bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi.

	Hắn cùng sau lưng Trúc Cơ tu sĩ liếc mắt nhìn nhau, tiếp theo hóa thành hai đạo lưu quang, lao ra 'Văn Phong lâu' .

	Chỉ thấy phạm vi mấy chục dặm trong lúc đó, thiên địa linh khí đều ở kịch liệt ba động, hướng về nơi nào đó động phủ hội tụ.

	Bầu trời một mảnh âm trầm, có thể lấy thấy đến lượng lớn linh khí lấy mắt thường có thể thấy hình thái hội tụ, giống như hình thành rồi cái phễu, không ngừng hướng về trung tâm động phủ nơi rót vào!

	Một luồng cường đại linh áp hiện lên, khiến phụ cận Luyện Khí cùng Trúc Cơ tu sĩ cũng như phụ vạn cân nặng.

	"Đây là. Kết Đan thiên tượng! Sẽ không sai. Chính là Kết Đan!"

	Chưởng quỹ đầy mặt thất thố, mang theo nồng nặc ước ao cùng buồn bã ủ rũ vẻ, hiển nhiên nghĩ đến tự thân Kết Đan vô vọng việc.

	"Phường thị trong, dĩ nhiên có người Kết Đan? !"

	Đi theo chưởng quỹ sau lưng Trúc Cơ tu sĩ đồng dạng đầy mặt khiếp sợ, vừa nhìn về phía linh khí vòng xoáy tập trung phương vị: "Nơi đó. Tựa hồ là phường thị trong thuê động phủ nơi. Xem phương vị, chính là người kia động phủ!"

	"Dĩ nhiên là hắn. Dĩ nhiên Kết Đan?"

	Chưởng quỹ tựa hồ nghĩ đến cái gì, không khỏi một cái giật mình, lại vỗ ngực một cái: "Quả thật nguy hiểm thật. May là chúng ta chỉ là yên lặng thu thập tình báo, chưa bao giờ đắc tội người này. Từ thiên tượng đến xem, người này Kim Đan đạo thành tỷ lệ rất lớn."

	"Chưởng quỹ, chúng ta muốn hay không?" Sau lưng Trúc Cơ đầy mặt đố kỵ, tiếng nói bên trong mang theo vẻ run rẩy.

	"Không nên nghĩ. Người kia nếu Kết Đan, làm sao sẽ không chuẩn bị sẵn sàng? Bây giờ phường thị trong, ngoại trừ vị kia 'Hồng Diệp chân nhân', cũng lại không ai có thể ngăn cản người này!"

	Chưởng quỹ lắc đầu một cái, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc: "Ngươi đã bị lợi ích làm mê muội, ta sẽ hướng lên phía trên xin, đưa ngươi điều đi, miễn cho còn muốn cho ta gây rắc rối!"




