




Chương 33 : Đột Phá Cùng Giao Dịch


Thành Hắc Thạch.

	Một chỗ không người nhà hoang trong.

	Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, nhìn đã bị triển khai 'Mê Hồn thuật', bất tỉnh đi Lệnh Hồ Dương.

	Người này trí nhớ, đúng là một cái bảo tàng lớn.

	Không chỉ có là 'Ngũ Lôi Hóa Cực tay' Chân kình Võ Sư thiên!

	Còn có 'Chủng Ma Nhập Thân' pháp môn, cùng với Nguyên Hợp sơn các loại bí ẩn, cũng làm cho Phương Tịch có kiến thức tăng mạnh cảm giác.

	"Đáng tiếc. . . Cái gọi là 'Chủng Ma Nhập Thân', lấy võ giả tinh huyết, chỉ có thể thoáng áp chế. . . Đến cuối cùng, như trước sẽ biến thành lý trí hoàn toàn đánh mất quái vật."

	"Lệnh Hồ Dương như vậy, chỉ là uống rượu độc giải khát, hoặc là nói. . . Bị vây ở Ma vực trong, đã hoàn toàn tuyệt vọng, không thể không liều mạng một lần sao?"

	"Người này lòng cầu đạo rất kiên , nhưng đáng tiếc, vận may không tốt lắm. . ."

	Phương Tịch trầm mặc xuống, nhấc chỉ bắn ra một đốm lửa.

	Hỏa tinh rơi vào Lệnh Hồ Dương trên người, trong nháy mắt liền hóa thành một đoàn liệt diễm, đem toàn bộ nuốt chửng, tiếp theo hóa thành tro tàn. . .

	. . .

	Phương Tịch không có quản hắn, đi đến trong đình viện, bắt đầu nướng Thái Tuế thịt.

	Ở ăn thịt lúc, liên quan tới 'Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ' bí tịch, liền chữ chữ rõ ràng cực kỳ, giống như minh châu giống như, ở trong lòng hắn hiện lên.

	"Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ, làm vì Nguyên Hợp sơn trấn phái công pháp, dù là Lệnh Hồ Dương, cũng chỉ là đến bản thiếu. . . Đồng thời, thông qua sự miêu tả của hắn, ta rất khó phác hoạ ra hoàn chỉnh Thần Ý đồ, khuyết thiếu căn bản nhất — — ý!"

	Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ Thần Ý đồ, tự nhiên không tại Lệnh Hồ Dương trên người, cũng không tại thành Hắc Thạch, mà ở Nguyên Hợp sơn, bị nghiêm mật bảo quản.

	Lúc này Phương Tịch , căn bản hít khói.

	Bất quá, hắn cũng không cảm thấy thiệt thòi.

	Dù sao, hắn căn cơ cũng không phải Nguyên Hợp sơn chính tông võ học luyện thành Chân lực!

	Dựa vào không ngừng hỗn võ, tu luyện cái khác tam lưu võ học, hắn đã miễn cưỡng khiến Chân lực bao trùm toàn thân, luyện lực nhập tủy!

	Nguyên bản mấy tháng hoặc là mấy năm, liền có thể Chân kình tự sinh.

	Lúc này, bất quá nghĩ muốn gia tốc quá trình này mà thôi.

	Bởi vậy, Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ bên trong một ít bí quyết, vẫn là rất hữu dụng đấy.

	"Lấy Chân lực kích thích không giống huyệt vị, có thể gia tốc Chân kình sinh ra quá trình. . . Diệu a!"

	Phương Tịch nhớ lại một phần bí pháp, con ngươi lập tức sáng lên.

	"Chỉ có Chân lực đỉnh cao mới có thể thử nghiệm tu hành, hơi hơi sai một điểm liền sẽ nhẹ thì bại liệt nặng thì mất mạng. . . Cũng không biết Nguyên Hợp sơn vì sáng tạo bản này bí pháp, hại chết bao nhiêu người. . ."

	Hắn miệng lớn nuốt ăn Thái Tuế thịt, lập tức đứng lên thân.

	Hừng hực!

	Phương Tịch trên người, một tầng lại một tầng công pháp vận chuyển, khủng bố Chân lực bao trùm toàn thân, khiến toàn thân hắn khớp xương phát ra nổ hạt đậu giống như tiếng vang, thân thể liên tiếp cất cao, giống như biến thành cái gì đáng sợ yêu ma. . .

	"Chân lực đỉnh cao, ta đã sớm đến. . ."

	"Ngũ Lôi Hóa Cực, Bắc đẩu luyện thân!"

	Phương Tịch khẽ quát một tiếng, tay phải giống như bướm xuyên hoa giống như, liền điểm trên người mình mấy cái đặc thù vị trí.

	Bỗng nhiên.

	Sắc mặt hắn hoàn toàn đỏ ngầu, cảm giác trong cơ thể Chân lực vận chuyển lại lần nữa gia tốc, đến một mức độ đáng sợ.

	Thậm chí, Phương Tịch thân thể đều hơi có chút không chịu nổi, từ lỗ chân lông bên trong thẩm thấu xuất huyết châu.

	'Loại này tàn khốc luyện pháp, đổi thành Mộ Thương Long đến, chỉ sợ nửa đường liền đem chính mình luyện chết rồi , bởi vì hắn căn cơ không đủ!'

	Phương Tịch âm thầm nghĩ, linh thức quan sát bên trong thân thể, điều khiển toàn thân Chân lực, hãy còn thành thạo điêu luyện.

	Hắn so võ giả nhiều một phần linh thức, có thể lấy đối với thân thể tiến hành nhỏ bé nhất điều khiển, đạt đến 'Tỉ mỉ' cảnh giới, đây là Nguyên Hợp sơn võ giả đều khó mà hưởng thụ tiện lợi.

	Huống chi, Phương Tịch còn dùng qua Khí Huyết đan, đánh vỡ thân thể cực hạn, khiến khí huyết lại lần nữa tăng vọt, có thể nói khí huyết võ đạo thiên tài!

	Cái này các loại có lợi nhân tố chồng chất, làm hắn có thể lấy không nhìn rất nhiều hạn chế, lấy để Lệnh Hồ Dương đều trợn mắt ngoác mồm tốc độ cực nhanh tiến bộ.

	Thời gian một chút đi qua.

	Nửa canh giờ, một canh giờ, sau ba canh giờ. . .

	Phương Tịch toàn thân lập tức chấn động!

	Một tầng máu khô bóc ra mà xuống, lộ ra trắng noãn da nhẵn nhụi.

	"Chân kình. . . Xong rồi!"

	Hắn sáng mắt lên, cảm nhận được một luồng từ ngũ tạng lục phủ cùng cốt tủy trong sinh ra đặc thù lực lượng.

	Nguồn sức mạnh này hỗn tạp Bạch Vân chưởng, Hồng Xà thối, Thiết Y công, Thiên Thị Địa Thính công, cùng với phần nhỏ Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ Chân lực, rồi lại hoàn toàn khác nhau.

	Đồng thời. . . Cường độ hơn xa Chân lực!

	Càng mang theo một luồng huyền diệu khó hiểu. . . Hoạt tính!

	"Không. . . Không phải hoạt tính, mà là Chân kình cùng Chân lực khác nhau, Chân kình có thể lấy mang vào thuộc tính đặc biệt!"

	Phương Tịch đang nhìn mình tay phải, vận chuyển Chân kình, đặt tại một mặt trên vách tường.

	Ào ào ào!

	Lập tức trong lúc đó, cả mặt vách tường đổ nát, mặt cắt chỗ vặn vẹo cực kỳ, càng mang theo từng tia từng tia cháy đen vẻ. . .

	"Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ luyện tập ra Chân kình, tên là — — Ngũ Lôi kình, đánh tới trên người kẻ địch, có thể thoáng ma túy kẻ địch, thậm chí đại thành sau khi, có thể chấn nhiếp yêu ma!"

	Nghĩ đến Lệnh Hồ Dương miêu tả, Phương Tịch nhìn lại mình một chút kình lực, liền biết mình luyện được, tuyệt đối không phải Ngũ Lôi kình!

	"Lấy tam lưu võ học hỗn tạp, thành tựu Chân kình Võ Sư, e sợ khắp thiên hạ đều không có mấy cái. . . Võ Sư sau khi, ta Chân lực dung hợp thành Chân kình, mang theo các lớn Chân lực hiệu quả."

	Từ cái này mặt sụp đổ trên vách tường, Phương Tịch nhìn thấy Hồng Xà thối giảo kình, Bạch Vân chưởng độc kình, thậm chí còn mang vào một điểm lôi kình. . .

	"Một trong lòng bàn tay, có thể lấy mang vào nhiều tầng hiệu quả!"

	"Này kình, khi tên là — — Hỗn Nguyên kình!"

	Phương Tịch nhẹ nhàng gật đầu, vì chính mình hoàn toàn mới võ học mệnh danh: "Vì lẽ đó. . . Ta bây giờ công pháp, có thể lấy mệnh danh là Hỗn Nguyên Phích Lịch. . . Quên đi, vẫn là gọi 'Hỗn Nguyên chân công' đi!"

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, ở Hỗn Nguyên kình phía dưới, chính mình nguyên bản vẫn tính yếu ớt ngũ tạng lục phủ lại có một vòng mới cường hóa.

	Hắn hôm nay, đã có thể có thể so với Luyện Thể tầng hai, cũng chính là Luyện Khí trung kỳ thể tu.

	"Đến mức hiện nay, Linh nông pháp thuật đều không thể phá vỡ , bình thường Luyện Khí sơ, trung kỳ pháp thuật chính diện đánh trúng cũng chưa chắc có thể giết ta. . . Sinh tồn năng lực gia tăng thật lớn."

	"Rốt cục. . . Rốt cục có thể làm vượt giới gian thương buôn bán."

	Phương Tịch viền mắt một đỏ, suýt chút nữa liền muốn nước mắt chảy xuống.

	Hắn Trường Xuân quyết mỗi ngày đều có tu luyện, nhưng tiến độ quả thực cùng ốc sên bò như thế.

	Làm sao Phương Tịch biết rất rõ, luyện võ không có tiền đồ, vẫn phải là tu tiên!

	Bây giờ luyện võ, chỉ là vì mau chóng thu được thực lực, làm vì tu tiên tranh thủ quân lương!

	"Sự thực chứng minh, ta lựa chọn là hoàn toàn chính xác. . . Luyện võ mới mấy tháng, liền thu được có thể so với Luyện Khí trung kỳ thực lực!"

	"Nếu là không luyện võ, mỗi ngày toàn lực khổ tu Trường Xuân quyết, ta hiện tại như thường vẫn là Luyện Khí tầng ba, thực lực tăng lên có hạn!"

	"Huống chi. . . Ở Nam Hoang tu tiên giới nghĩ muốn lên cấp Luyện Thể tầng hai, ít nhất cần hơn trăm khối linh thạch tài nguyên, ta làm sao có khả năng cầm được ra đến?"

	"Bây giờ liền tương đương với mấy tháng kiếm lời hơn trăm linh thạch, thật đáng mừng, thật đáng mừng!"

	Phương Tịch ngẩng đầu, nhìn cái kia như núi cao biển rộng yêu ma cây, trên mặt ý mừng mới từ từ thu lại: "Nên chạy trốn. . ."

	Nếu như đợi đến yêu ma cây tiến giai, vậy thì đúng là vui quá hóa buồn.

	Nghĩ tới đây, Phương Tịch không chút do dự, vận chuyển thân pháp.

	Vèo!

	Hắn nhẹ nhàng nhảy một cái, liền xẹt qua năm, sáu trượng khoảng cách, trên một chỗ đỉnh.

	"Thân pháp cũng so với trước tăng lên quá lớn!"

	Phương Tịch nhẹ nhàng gật đầu, quyết định phương hướng, hướng về cửa tây chợ khu mà đi.

	. . .

	Cửa tây.

	Qua sau một khoảng thời gian, hoàn cảnh của nơi này thoạt nhìn càng chênh lệch.

	Tùy tiện một người đi đường đều cùng khô lâu như thế, phảng phất sau một khắc thì sẽ ngã xuống.

	Phương Tịch che mặt, tiến vào chợ khu, nhìn thấy lại lần nữa nhảy cầu giá hàng.

	Nội tâm của hắn hào không gợn sóng, đi tới Hàn mập cửa hàng, đẩy cửa mà vào.

	"Huynh đệ này!"

	Lại lần nữa co lại núi thịt lại miễn cưỡng có chọn người dạng.

	Hàn mập kêu rên một tiếng, tựa hồ nghĩ nhào tới ôm lấy Phương Tịch bắp đùi, tiếng nói đều mang theo tiếng khóc nức nở: "Ngươi lại không đến, lão Hàn liền muốn đói bụng đến phải đi ăn thịt người a!"

	"Nhỏ giọng!"

	Phương Tịch khoát tay chặn lại, hơi kinh ngạc: "Trước không phải cho ngươi giao dịch một nhóm lớn lương thực sao? Làm sao liền thành như vậy?"

	"Ngươi là no thanh niên không biết đói bụng thanh niên đói a. . ." Hàn mập nhổ mạnh nước đắng: "Lão Hàn ta đã giảm đến mỗi ngày chỉ ăn năm bữa cơm. . . Then chốt còn có một cái Thái Tuế, ta còn có một đám tử thủ hạ cùng người nhà đâu, cái này đều là đầu to a!"

	"Ồ!"

	Phương Tịch suy tư gật gù.

	Cũng đúng, Hàn mập một người này , căn bản chống đỡ không đứng lên một chỗ Hắc thị giao dịch cửa hàng.

	Huống chi, hắn cũng sẽ không xuyên qua, không phải đột nhiên xuất hiện ở trên thế giới này, bởi vậy tất nhiên có thân nhân bằng hữu cần chăm sóc.

	"Huynh đệ ngươi đã tới. . . Ta chỗ này có tám quyển võ học, sách vở đều là tinh phẩm, còn có lão Hàn mình luyện 'Thôn Thiên Công' . . . Quả thật là ép đáy hòm đều lấy ra, một quyển chỉ cần tám trăm, không, năm trăm cân lương thực!" Hàn mập vứt ra năm ngón tay, tội nghiệp nhìn chằm chằm Phương Tịch.

	Không ngờ, Phương Tịch lại lắc đầu một cái: "Ta hiện tại đã không thiếu Chân lực bí tịch."

	"Cái gì?"

	Hàn mập như bị sét đánh, cực lớn núi thịt ngồi xuống lại, vẫn là gây nên một tràng động đất nhỏ, chán nản nói: "Ngươi muốn cái gì? Dù là muốn ta cái kia lục phòng tiểu thiếp, đều dễ thương lượng!"

	"Tiểu thiếp của ngươi?"

	Phương Tịch khinh bỉ mà liếc Hàn mập một chút, đồng thời cũng âm thầm bội phục.

	Có người, dù là ở tận thế, đều có thể sống được rất thoải mái a.

	"Ta những kia tiểu thiếp mỗi cái như hoa như ngọc. . . Đặc biệt tiểu Đào Hồng, cái kia nhưng năm đó thành Hắc Thạch danh chấn nhất thời mỹ nhân hoa khôi đây, ta chỉ cần ngươi một ngàn cân lương thực, cái này buôn bán không thiệt thòi." Hàn mập xem Phương Tịch thật giống có hứng thú, vội vã giới thiệu.

	"Lão Hàn."

	Phương Tịch tiếng nói trở nên bình tĩnh mà nghiêm túc: "Chuyện cười nói không cần phải nói, chúng ta tới làm cái giao dịch đi. . . Ngươi muốn đi ra ngoài sao?"

	"Đi ra ngoài? Ra cái này Ma vực?" Hàn mập híp mắt lại, bị chu vi thịt mỡ chen đến chỉ còn dư lại một cái khe.

	Nhưng từ trong khe hở, rồi lại gặp nguy hiểm ánh sáng thả ra: "Ngươi có thể đi ra ngoài? Sẽ không là Lệnh Hồ Dương cái kia cái tên lừa gạt con đường chứ? Ngươi muốn cái gì?"

	"Yên tâm, ta không phải Lệnh Hồ Dương." Phương Tịch âm thầm bội phục cái này Hàn mập tin tức linh thông.

	Lệnh Hồ Dương là cái tên lừa gạt, đây cũng là hắn mê hồn sau khi mới biết chuyện.

	Dù là như hắn như vậy Chủng Ma Nhập Thân , hóa thành nửa cái yêu ma, ra khỏi thành xác suất cũng chỉ ở tỉ lệ năm năm!

	"Ta chỉ cần trên người ngươi một thứ, liền dẫn ngươi đi ra ngoài!" Phương Tịch ánh mắt cũng biến thành trở nên sắc bén: "Nó chính là. . . Thái Tuế!"

	"Thật can đảm, dám muốn lão Hàn sinh mạng!"

	Hàn mập giận quát một tiếng, cả tòa núi thịt ầm ầm bạo phát!

	Ầm ầm!

	Một luồng đáng sợ huyết khí phóng lên trời.

	Cả tòa núi thịt đều chuyển động , hóa thành Thái sơn áp đỉnh giống như một quyền, ầm ầm đập xuống!




