




Chương 330 : Tâm Ma


Hàn băng động phủ.

	Bên ngoài đại trận tự nhiên uy lực toàn mở.

	Mà ở trong động phủ bộ, còn có một đạo ẩn giấu tam giai trận pháp, trong đó ánh chớp mơ hồ, vô số cấm chế lợi hại súc thế đợi phát dáng vẻ.

	Phương Tịch cầm trong tay 'Thanh Hòa kiếm', trong bóng tối cảm ứng ngoại giới, bỗng nhiên nở nụ cười: "Không nghĩ tới nước Nguyên quả thật dân phong thuần phác. Dĩ nhiên không ai trước tới quấy rầy?"

	Lấy trận pháp này phối hợp hắn bản tôn ra tay, dù cho Kết Đan viên mãn tu sĩ đến rồi cũng đến quỳ!

	Trên thực tế, Phương Tịch cũng biết mình suy nghĩ nhiều.

	Cái kia đóng giữ phường thị Hồng Diệp chân nhân với ta thường không quen biết, không thù không oán. Đầu mọc mốc mới đến quấy rầy hắn Kết Đan, tiện thể đem chính mình phường thị bảng hiệu đem đập phá.

	Bất quá Phương Tịch vẫn là theo thói quen ổn một tay, bất quá là để ngừa vạn nhất thôi.

	"Cái này Thần Thông kết đan. Quả nhiên cùng bình thường Kết Đan rất khác nhau."

	Dư vị trước Thân ngoại hóa thân Kết Đan quá trình, Phương Tịch đều khá có một ít cảm ngộ.

	Thượng cổ pháp tu, cô đọng một đạo bản mệnh đại thuật thành đạo cơ, do đó bước vào 'Trúc Cơ' cảnh giới.

	Đến Kết Đan, tự nhiên liền đem cái này một đạo 'Bản mệnh đại thuật' tiếp tục thăng hoa, biến thành 'Thần thông' !

	Đây là Thần Thông kết đan chân ý!

	Thân ngoại hóa thân tập luyện 'Dẫn Ma quyết', bản mệnh đại thuật là 'Phân Thần thuật' !

	Bây giờ cô đọng thần thông, tự nhiên chính là — — đoạt xá!

	"Bất quá dù cho biến thành bản mệnh thần thông, tu luyện Đoạt Đạo pháp' Kết Đan tu sĩ, một đời cũng bất quá chỉ có ba lần đoạt xá cơ hội thôi."

	"Đồng thời, dù là đoạt xá trẻ tuổi nhất thân thể, cũng không cách nào tăng cường mảy may tuổi thọ nguyên."

	"Vì vậy đối với tu sĩ mà nói, Đoạt xá chi pháp chỉ là nói thể sau khi hư hại, vạn bất đắc dĩ thủ đoạn."

	"Bất quá cái này 'Đoạt Đạo pháp' muốn nổi bật, đột phá tu sĩ chỉ có thể đoạt xá tu sĩ sắt luật, phải là có thể lấy đoạt xá yêu thú hàng ngũ. Mặc dù không cách nào thu được những kia trường thọ Yêu tu dài dằng dặc tuổi thọ, nhưng chỉ là mạnh mẽ thân thể cùng với thiên phú thần thông, đều là lợi ích cực kỳ lớn."

	Thân ngoại hóa thân thể phách cực kỳ mạnh mẽ, lại là đem 'Đoạt Đạo pháp' từ đầu tới đuôi tu luyện một lần, cũng không phải là cướp đoạt người khác đạo cơ mà thành, căn cơ có thể nói vô cùng vững chắc.

	Lại thêm vào bản động phủ tam giai linh mạch linh khí trợ giúp, phối hợp thủy hỏa luyện kim đan cùng khác biệt Kết Đan linh vật. . !

	Tiêu hao thời gian hai năm, cuối cùng cũng coi như đem Kết Đan bước đi này đột nhiên hữu kinh vô hiểm vượt qua, thành công xúc động thiên tượng, ngưng luyện ra một viên 'Thiên Ma Xá Lợi' mô hình!

	Lúc này, ở Thân ngoại hóa thân trong thức hải, một hạt kỳ dị màu đen huyền Kim Đan chính ở trên dưới chìm nổi, rút lấy cuồn cuộn không dứt thiên địa linh khí.

	"Biển ý thức Kết Đan cái này Thần Thông kết đan, quả nhiên huyền diệu."

	Thân ngoại hóa thân ngồi khoanh chân, hai mắt nhắm nghiền, nắm chặt luyện hóa thiên địa linh khí, tìm tòi cái này 'Thiên Ma Xá Lợi thần thông.

	"Thiên ma vạn biến, quả nhiên huyền diệu."

	Nhưng mà, ở một khắc tiếp theo, khiến Phương Tịch bất ngờ chuyện xuất hiện.

	Thân ngoại hóa thân tâm thần một mê, dĩ nhiên rơi vào một loại trạng thái nhập định.

	Mà ghé vào lỗ tai hắn, lúc ẩn lúc hiện truyền đến một tiếng cười quái dị.

	"Tâm ma?"

	"Quả nhiên, cô đọng 'Thiên Ma Xá Lợi' thời khắc, ở Kết Đan lúc đều có tâm ma quấy rầy, cái này ứng nên là 'Dẫn Ma quyết' chi đặc thù."

	Bóng người lóe lên, Phương Tịch bản tôn đi tới Thân ngoại hóa thân đối diện, vẻ mặt tương đối ung dung: "Vừa vặn. Kết Đan lúc tâm ma kiếp, tất nhiên nhỏ yếu tại Nguyên Anh tâm ma. Có thể lấy sớm diễn luyện một phen."

	Đây là chín mắt hạt bồ đề đã sớm thôi diễn đến một trường hợp, có phương án ứng đối Phương Tịch cũng không vội vã.

	"Liền để ta xem trước một chút, đạo tâm của ta kiên định đi."

	Nhưng mà, liền ở một khắc tiếp theo, Phương Tịch khóe miệng hơi hơi co giật.

	Bởi vì 'Thân ngoại hóa thân' cả người pháp lực khuấy động, một cái mở mắt ra thình lình vằn vện tia máu, phảng phất bất cứ lúc nào đều muốn nổi điên lên.

	"Cái này."

	Phương Tịch không nói gì, thậm chí mang theo một tia cay đắng ý cười: "Không nghĩ tới ta Thân ngoại hóa thân, ở Tâm ma kiếp phía dưới, dĩ nhiên không chịu được như thế một đòn."

	Kỳ thực điểm này, hắn cũng là sớm có dự liệu.

	Dù sau hắn chỉ là một cái người phàm bình thường, vận may có ngón tay vàng, pháp lực tu luyện còn có thể dùng các loại linh vật cùng công pháp đẩy lên.

	Nhưng đạo tâm phương diện, liền ha ha.

	Cái này cũng là Phương Tịch trước đặc biệt coi trọng 'Huyễn Diệt Tâm Lan' duyên cớ.

	"Bây giờ Thân ngoại hóa thân thí nghiệm. Cũng chứng minh ta bằng vào tự thân, đại khái tỉ lệ không vượt qua được Nguyên Anh Tâm ma kiếp."

	Nhìn Thân ngoại hóa thân suýt chút nữa liền muốn đột nhiên gây khó khăn, Phương Tịch rốt cục không còn dám thử thách một thoáng đạo tâm của chính mình uy hiếp, mà là một bước bước ra, đi tới Thân ngoại hóa thân trước mặt, chỉ điểm một cái ở tại mi tâm.

	Từng đạo màu xanh sẫm pháp lực bao phủ Thân ngoại hóa thân, đem vững vàng ràng buộc.

	"Đi!"

	Tiếp theo, một xanh một vàng hai tia sáng, từ con ngươi đi vào, bắt đầu lấy 'Thân ngoại hóa thân bí pháp', đối với hắn tiến hành 'Đồng hóa' !

	Cái gọi là 'Đồng hóa', trên thực tế còn có thể 'Cách thức hóa', thanh trừ Thân ngoại hóa thân tất cả trí nhớ!

	Khiến cho biến thành một tờ giấy trắng!

	Tâm ma cũng là từ trải qua bên trong mà đến, nếu trí nhớ đều không có, tâm ma tự nhiên cũng là không còn tồn tại nữa!

	Cái này chính là Phương Tịch từ chín mắt hạt bồ đề bên trong tìm hiểu ra đến phá kiếp bí pháp!

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì có hắn cái này bản tôn tồn tại, mới dám như thế.

	Nếu là bản tôn độ Tâm ma kiếp lúc, hắn có thể vạn vạn không dám đem này trọng trách giao cho 'Thân ngoại hóa thân.

	Dù sao bản tôn sở dĩ vì Bản tôn, chính là ở duy nhất!

	Phương Tịch tuyệt đối không nghĩ rửa đi chính mình sở hữu trí nhớ cùng tình cảm dù là sau khi có thể khôi phục, nhưng này cũng không phải hắn.

	Đúng là đối với Thân ngoại hóa thân mà nói, cái này đều là không đáng kể chuyện.

	Quả nhiên, nương theo bí thuật bắt đầu 'Đồng hóa' Thân ngoại hóa thân vẻ mặt lập tức trở nên hoang mang, trong con ngươi tơ máu biến mất , hóa thành trẻ sơ sinh giống như đồng chân.

	Tiếp theo, nương theo Phương Tịch bắt đầu rót nhập vào các loại trí nhớ cùng tin tức, lại khôi phục Thân ngoại hóa thân trí nhớ, chỉ là tâm ma từ lâu không còn tồn tại nữa, bị trực tiếp tiêu diệt!

	"Thiên ma vạn biến, duy ngã độc tôn!"

	Thân ngoại hóa thân ánh mắt rõ ràng, bỗng nhiên vừa bấm quyết.

	Trong động phủ tất cả linh khí cũng vì đó hết sạch, mà nuốt chửng nhiều như vậy thiên địa linh lực sau khi, trong thức hải một viên màu đen huyền Kim Đan rốt cục hoàn toàn viên mãn, đã không còn thoái hóa chi phong hiểm, mà là nhẹ nhàng nhảy một cái, liền va vào sâu trong ý thức, biến mất không thấy.

	Thiên Ma Xá Lợi thành!

	Thân ngoại hóa thân một bước bước vào pháp tu Kết Đan cảnh giới!

	Hắn mở hai mắt ra, lộ ra một tia vui mừng: "May là lúc độ kiếp, có bản tôn ở một bên bảo vệ, bằng không dù cho có thể ngưng Kết Kim đan, làm không tốt cũng phải tính tình đại biến, thậm chí trốn tránh."

	"Tốt, ngươi bây giờ đạo thành Kim Đan, cũng nên công thành lui thân."

	Phương Tịch vung tay lên, Thân ngoại hóa thân liền biến mất không thấy, bị đưa vào Hồng Nhật giới bên trong.

	Mà Phương Tịch nhưng là ngồi xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, vận chuyển 'Khô Vinh quyết' bí pháp, đem tự thân khí tức cất cao đến mới vừa đột phá Kết Đan sơ kỳ tầng thứ.

	Sau một tháng.

	Bị mật thiết quan tâm hàn băng động phủ rốt cục cánh cửa mở rộng.

	Hung thần ác sát Phương Tịch nhanh chân đi ra, nhìn thấy toàn tại trận pháp ở ngoài từng đạo Truyền âm phù, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười.

	Hắn bàn tay lớn vồ một cái, một cái bàn tay lớn màu xanh liền nhẹ nhàng chụp tới, liền đem tất cả Truyền âm phù đều thu vào trong lòng bàn tay.

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, quay lại động phủ, tiếp tục đóng chặt cửa nẻo.

	Trở lại phòng khách, đem Truyền âm phù lật lại duyệt sau khi, hắn liền với bên ngoài thư chúc mừng trong lòng hiểu rõ.

	Trong đó địa vị tối cao, tự nhiên là bản phường thị đóng giữ — Hồng Diệp chân nhân.

	Ngoài ra, nhưng là Huyền Băng cung, Băng Sát tông, cùng với mấy cái gia tộc phái trú ở phường thị đại biểu.

	Cuối cùng còn có một chút lung ta lung tung chúc mừng cùng mời.

	Tỷ như một ít Trúc Cơ thế lực nhỏ, trực tiếp mời đảm nhiệm thái thượng trưởng lão.

	Loại này Phương Tịch tùy ý nhìn lướt qua, ngoại trừ ở Văn Phong lâu' Truyền âm phù trên chăm chú nhìn thêm, còn lại đều là không nhìn.

	"Bây giờ, ta cũng coi như lấy mới lên cấp Kết Đan thân phận, ở phụ cận tu tiên giới lần đầu biểu hiện."

	"Có như vậy chân thực Kết Đan thiên tượng làm chứng, bảo đảm không ai có thể đem ta cùng với trước cái kia Huyền Không sơn ở ngoài đánh chết hai đại Kết Đan trung kỳ hung nhân liên hệ cùng nhau.

	Lúc trước Phương Tịch Huyền Không sơn ở ngoài đánh chết hai đại Kết Đan, cũng là lên Văn Phong lâu trong tình báo, vẫn tính là một trang nổi bật.

	Liền thân phận đều công bố chính là 'Phương Tịch', đến từ ba nước tu tiên giới, còn có tướng mạo ảnh lưu niệm.

	Phương Tịch lúc trước nhìn thấy sau khi, quả thực không nói gì.

	Lúc này suy nghĩ một chút, lấy ra một đạo Truyền âm phù nói vài câu, tiện tay ném đi, Truyền âm phù liền hóa thành một đạo ánh lửa, trong thời gian ngắn bay ra động phủ.

	Chốc lát sau khi, một đạo màu đỏ độn quang liền rơi vào hàn băng động phủ trước, hiện ra một cái vóc người cao gầy, một bộ hồng trang, mi mục như họa Kết Đan nữ tu.

	"Hồng Diệp, chuyên tới để bái kiến đạo hữu, chúc mừng đạo hữu Kết Đan niềm vui!"

	Nàng đi tới hàn băng động phủ trước, vung lên tay trong phất trần, cười thần thức truyền âm nói.

	"Nguyên lai là Hồng Diệp đạo hữu, bản thân chính đang tại thu công, không thể xa nghênh, còn xin thứ tội." Một cái hào phóng tiếng nói từ động phủ bên trong truyền ra.

	"Chúng ta Kết Đan sau khi, tự nhiên cần một thời gian, quen thuộc Kim Đan Linh lực. Nhớ năm đó ta Kết Đan lúc, nhưng là quen thuộc ròng rã một năm lâu dài đây."

	Hồng Diệp chân nhân không để ý lắm, lại chờ giây lát, liền thấy động phủ nơi quang mang lóe lên, một cái thô tráng đại hán đi ra: "Bản thân 'Vân Kiệt tử', gặp qua đạo hữu!"

	"Nguyên lai là Vân Kiệt tử đạo hữu."

	Hồng Diệp chân nhân trên tay quang mang lóe lên, từ vòng chứa đồ bên trong hiện ra một chiếc bình ngọc: "Đạo hữu thành đan niềm vui, Hồng Diệp lợi dụng này 'Di Thần đan' làm vì chúc mừng đi. Này đan đối với mới vừa ngưng Kết Kim đan đạo hữu, đúng là khá có một ít chỗ tốt."

	"Đa tạ."

	Phương Tịch nụ cười có chút cứng ngắc, nhận lấy cái này có chút quen mắt bình thuốc.

	Chợt, hắn lại như không có chuyện gì xảy ra mà đem vị này Kết Đan sơ kỳ Hồng Diệp chân nhân mời vào động phủ, kiên nhẫn lĩnh giáo một ít Kết Đan sơ kỳ tu hành hẳn là chú ý vấn đề.

	Hồng Diệp chân nhân quả nhiên biết gì nói nấy, chỉ tiếc kiến giải trên tựa hồ có hơi thua kém.

	Bất quá Phương Tịch vẫn là kính cẩn biểu thị thụ giáo. Mấy canh giờ sau khi, một đạo màu đỏ độn quang từ động phủ trong phi ra.

	Phương Tịch lại bay ra vài tờ Truyền âm phù, xác định đón lấy tiếp khách trình tự.

	Những thứ này Kim Đan thế lực phái tới chúc mừng người phần lớn ở Trúc Cơ cảnh giới, cũng không phải tất quá mức khách khí.

	Phương Tịch chỉ là một hồi thấy, nghe xong vài câu lôi kéo điều kiện, liền tiện tay đuổi rồi.

	Mấy ngày sau.

	"Huyền Băng cung Khương Linh, bái kiến 'Vân Kiệt tử' tiền bối, chúc mừng tiền bối Kim Đan đại thành."

	Một cái tóc dài tới eo, mắt sắc hơi lam cô gái đi vào động phủ, nhìn thấy Phương Tịch, lập tức cung kính hành lễ.

	Mười mấy năm không gặp, nữ tử này cũng Trúc Cơ, chỉ là đương nhiên sẽ không phát hiện Phương Tịch chính là năm đó 'Thanh Ngọc tử

	Phương lão ma đã lâu không ăn thịt, dùng hóa thân thân phận đi này nữ tu tông môn đi làm thái thượng trưởng lão cũng không có vấn đề, còn có cấp ba cao linh mạch tu luyện.

	Hơn nữa cũng có thể tiết kiệm được bộ phận tài nguyên, chỉ cần không phải Nguyên Anh kỳ ra tay, ở Chủ thế giới Phương lão ma cũng là cao thủ.




