




Chương 331 : Điều Kiện


"Khương tiểu hữu xin đứng lên."

	Phương Tịch thu rồi lễ vật, phát hiện một khối thượng phẩm linh thạch, không khỏi khẽ mỉm cười: "Các ngươi Huyền Băng cung có lòng. "

	"Chỉ là lễ mọn, không thành kính ý."

	Khương Linh đứng dậy, giọng nói như trước phân cung kính: "Còn xin tiền bối chờ mấy ngày. Bản cung cung chủ đem tự mình đến bái phỏng tiền bối, có chuyện quan trọng trò chuyện với nhau.

	"Huyền Băng cung."

	Phương Tịch lộ ra vẻ mỉm cười: "Ngươi ý đồ đến ta đã hiểu, đi xuống đi!"

	"Vãn bối cáo từ!"

	"Khương Linh nhìn thấy Vân Kiệt tử như vậy không coi ra gì, không khỏi tâm hơi mát lạnh, chỉ không có biện pháp, chỉ lại thi lễ một cái, cung kính lùi động phủ. Ở hang động ở ngoài, dĩ nhiên từ lâu chờ một người, chính là Văn Phong lâu chưởng quỹ.

	"Khương đạo hữu. Nhanh như vậy liền rời đi sao?"

	Chưởng quỹ nhìn thấy Khương Linh ra ngoài cười híp mắt hỏi thăm một chút.

	"Vân Kiệt tử tiền bối tu luyện quan trọng, chúng ta tiểu bối không dám đánh quấy nhiễu."

	Khương Linh miễn cưỡng cười ứng phó mấy câu, vội vã rời đi.

	"Cái này Huyền Băng cung, một đời không bằng một đời a."

	Chưởng quỹ nhìn nữ tử này rời đi bóng lưng, lắc đầu thở dài một tiếng, tiếp theo thay đổi một bộ cung kính đến cực điểm vẻ mặt, sắp bước vào động phủ.

	"Phong Linh môn Khuất Huy Lâm bái kiến Vân Kiệt tử tiền bối, chúc mừng đời Kết Đan đại thành."

	Khuất chưởng quỹ trực tiếp làm một đại lễ.

	Nhìn đến còn cùng tự mình ngang hàng luận giao Khuất chưởng quỹ như vậy, Phương Tịch không khỏi cảm khái tu tiên giới thực lực vi tôn quan niệm, dĩ nhiên như vậy thâm nhập nhân tâm.

	"Nếu không Khuất chưởng quỹ ngươi tự bộc. Ta đều còn không biết, ngươi dĩ nhiên Phong Linh môn người."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, nói.

	Lúc này hắn tuy rằng như trước hung thần ác sát, nhưng ở Khuất chưởng quỹ xem ra, lại mọi cử động tràn ngập Kết Đan Linh lực, uy nghiêm tràn đầy.

	Nghe được trêu đùa lời nói, cũng không dám thất lễ, vội vã khom người lại: "Ta Phong Linh môn luôn luôn lấy tin tức linh thông tên. Các nơi nghe ngóng tin tức cơ cấu, có không ít đều bản môn sản nghiệp."

	Không chỉ có như vậy, muốn tổ tình báo giao dịch, tin tức linh thông còn thứ yếu, then chốt còn muốn thực lực mạnh mẽ, nếu không sẽ bị người đánh chết. "

	Phương Tịch trong lòng nhổ nước bọt một câu.

	Cái này "Phong Linh môn" nhưng là nước Nguyên Nguyên Anh thế lực phía dưới số một số hai tông môn, có người nói môn có vài vị Kết Đan tu sĩ tọa trấn, một trong số đó vị thậm chí đạt đến Kết Đan hậu kỳ cấp số.

	"Khuất chưởng quỹ ngươi tới đây, ngoại trừ chúc mừng bản thân Kết Đan ở ngoài, tất nhiên còn có chuyện quan trọng chứ?"

	Phương Tịch sắc mặt bất động, cười hỏi.

	"Cái này tự nhiên. Ta Phong Linh môn luôn nhiệt thành chiêu nước Nguyên tu tiên tài năng. Lấy tiền bối tu vị, tiến vào bản tông sau khi, tất nhiên đảm nhiệm khách khanh trưởng lão chức, hàng năm cung phụng hai khối thượng phẩm linh thạch. Còn có thể hưởng bản tông linh mạch động phủ, cùng với rất nhiều đệ tử hầu hạ tiện lợi."

	Khuất chưởng quỹ chậm rãi mà nói.

	"Phong Linh môn. Cũng lựa chọn không tồi."

	Phương Tịch mặt lộ một tia chần chờ vẻ, tiếp theo nói: "Việc này một ta cần cân nhắc một phen, sau bảy ngày, lại trả lời chắc chắn ngươi đi!

	Lớn như vậy chuyện, tự nhiên cần cân nhắc một phen, vãn bối liền trở lại lẳng lặng chờ tin vui, " Khuất chưởng quỹ lại thi lễ một cái, mới đứng dậy rời đi Phong Linh môn, nhưng không biết, Phương Tịch thở dài một hơi, trong lòng đã đem này tuyển hạng đào thải.

	Ta chỉ nghĩ thay cái điểm linh mạch động phủ, không muốn gia nhập cỡ này cường đại tông môn, lấy tình báo lực, đối với mới gia nhập lão tất nhiên muốn truy căn hỏi đáy truy tra một phen.

	Như lộ kẽ hở, đến thời điểm lẽ nào trực tiếp đánh tới hay sao?

	"Tuy nói chim khôn biết chọn cây mà đậu, nhưng đến lớn không phải ngẫu, cũng là lẽ thường a."

	"Đáng tiếc, nếu không không muốn mạo hiểm."

	Ta đều muốn đi Huyền Không sơn phường thị, thử một chút tứ giai linh mạch động phủ là cái gì tư vị.

	Sau ba ngày

	Đêm khuya

	Hai đạo mang áo tơi, ăn mặc áo tơi bóng người, tiến vào Phương Tịch hàn băng động phủ.

	"Thiếp thân Huyền Băng cung cung chủ Phượng Băng Tiên, tham kiến Vân Kiệt tử chân nhân, chúc mừng chân nhân Kim Đan đại thành, trường sinh có hi vọng."

	Một cái nữ tu cởi viên y, hiện một thân tuyết lụa La sơn y, dịu dàng cúi đầu.

	Sau lưng Phượng Băng Tiên, thì lại cùng Khương Linh , tương tự đại lễ bái xuống."

	“Cung chủ xin đứng lên.”

	Phương Tịch ngồi xếp bằng bồ đoàn nơi, bàn tay khẽ nâng, Phượng Băng Tiên cùng Khương Linh hai nữ nhất thời cảm giác một luồng nhu hòa nhưng chất chứa đại khủng bố lực đạo, trực tiếp đem hai thân hình nâng lên, đều trong lòng rùng mình, biết được Kết Đan tu sĩ pháp lực cao thâm, thực tại sâu không lường được, dù cho mới vừa Kết Đan người, cũng không thể khinh thường.

	"Cái khác Kết Đan thế lực tới chơi, phần lớn chỉ là phường thị Trúc Cơ đại biểu, cung chủ tự mình đến, thành ý phi thường, liền không biết chuyện gì?"

	Phương Tịch cười hì hì hỏi 

	"Thiếp thân" Phượng Băng Tiên một cắn môi đỏ, cuối cùng còn mở: "Thiếp thân muốn mời Vân Kiệt tử tiền bối, đảm nhiệm Bản cung Thái thượng lão!"

	"Thái thượng trưởng lão. Nghe nói mấy năm, Mộc Vũ tiên tử liền tọa hóa mà đi, không biết tin tức thật giả?"	Phương Tịch không tỏ rõ ý kiến bỗng nhiên hỏi một câu.

	"Khởi bẩm tiền bối, là thật! Mộc Thái thượng năm đó có chuyện quan trọng ở ngoài, chợt liền mệnh bài vỡ vụn "

	Phượng Băng Tiên trả lời, sau khi thấy được Khương Linh vẻ kinh ngạc, không khỏi cười khổ: "Việc này ở Băng Sát tông tuyên truyền phía dưới, không sai biệt lắm đã tất cả đều biết rồi, không nghĩ tới tiền bối cũng biết."

	"Bản thân tuy rằng bế quan, nhưng không phải người mù người điếc "

	Phương Tịch cũng không biểu lộ ra cái gì thần sắc, chỉ là bình tĩnh hỏi: "Nếu làm Huyền Băng cung khách khanh Thái thượng trưởng lão, không biết bản nhân có chỗ tốt gì?"

	"Bản cung ngàn vạn đệ tử, tự nhiên vì tiền bối cung phụng. Trừ cái đó ra, bản môn chỗ cũng là một đầu tam giai linh mạch thượng phẩm, tốt nhất động phủ tự nhiên do tiền bối sở dụng."

	Phượng Băng Tiên lập tức báo ra mở tốt bảng giá: "Chúng ta còn nguyện ý hàng năm cung phụng tiền bối ba khối linh thạch thượng phẩm."

	"Nếu chỉ là điểm ấy, liền muốn đi cùng một vị cùng giai tồn tại là địch? Cái kia Huyền Băng thượng nhân thành danh rất sớm, bất luận thần thông pháp lực đều tất nhiên hơn xa tại ta ."

	Phương Tịch lắc đầu: "Ngươi xuất ra những điều kiện này, bản tọa đi đâu một nhà tông môn không có?"

	Phượng Băng Tiên nghe đến đó, tuyệt mỹ gương mặt phía trên không khỏi hiện ra một tia ảm đạm.

	Năm đó Mộc Vũ Thái Thượng trưởng lão sau khi đi, mặc dù dựa vào nguyên bản chế định kế hoạch, còn có thể miễn cưỡng duy trì.

	Nhưng bây giờ mười mấy năm trôi qua, tin tức sớm đã giấu diếm không nổi.

	Bây giờ Huyền Băng cung chính là bấp bênh thời khắc, mà thái thượng trưởng lão trước đó hảo hữu, lại đều không muốn nhảy cái này vũng nước đục.

	Ngược lại là có một thế lực muốn âm thầm bàn bạc, nhưng Phượng Băng Tiên gặp cái này tổ chức giấu đầu lộ đuôi hành vi, liền  biết lên phải thuyền giặc chính không có chuyện tốt, thà rằng tới lôi kéo vị này vừa mới Kết Đan tán tu!

	Nhưng không có nghĩ đến, vẫn như cũ lọt vào đối phương ghét bỏ!

	Phượng Băng Tiên  trong lòng có chút trầm xuống, tiếp theo lại một chút bái xuống: "Như những này không đủ, cái kia lại thêm thiếp thân như thế nào?"

	"Ngươi?"

	Phương Tịch quét nữ tử này một chút, chỉ thấy da thịt óng ánh non mềm, đặc biệt ở trên cao nhìn xuống lúc, có thể lấy nhìn thấy đối phương thiên nga trắng giống như gáy ngọc, cùng với êm dịu đường cong độ cong.

	“Cung chủ sắc đẹp không kém tu vị cũng cao. Đáng tiếc bản thân không tốt nữ sắc.”

	Phương Tịch lắc đầu một cái, hơi có chút đáng tiếc trả lời, chợt mặt lộ kịch vẻ: "Hoặc là cung chủ đồng ý từ bỏ đạo đồ, làm bản tọa lô đỉnh?"

	"Cung chủ."

	Khương Linh nhìn tình cảnh này, không khỏi cúi thấp đầu, cảm giác nội tâm ngũ vị tạp trần.

	"Thiếp thân còn tâm hướng về đại đạo. Bất quá, thiếp thân người mang Phượng minh chi thể, lần thứ nhất song tu lúc, song phương mang đến chỗ tốt to lớn.

	"Há, Phượng minh chi thể?"

	Phương Tịch hơi có chút kinh ngạc: "Ngươi lên trước vài bước để ta nhìn kỹ một chút."

	Phượng Băng Tiên cố nén ý ngượng ngùng, bị Phương Tịch nắm lấy cánh tay, lấy một giọt máu.

	Tiếp theo, hai tay hắn bấm quyết, một đạo pháp ấn đánh vào này giọt máu tươi trong.

	Thu!

	Ở pháp quyết phía dưới, cái này một giọt máu tươi dĩ nhiên hiện ra một loại năm màu trạch, mơ hồ có phượng hót âm thanh truyền.

	"Quả nhiên là Phượng minh chi thể. Loại này Linh thể ta cũng thấy sách cổ đề cập tới mấy lần, là thượng giai song tu thể chất."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Linh thể ẩn sâu trong cơ thể, nếu không nữ tử này chủ động vạch trần, sau đó chính mình lại mới vừa từng thấy nào đó bản sách cổ chi có giám định phương pháp, lấy máu tỉ mỉ kiểm tra, vẫn đúng là không cách nào phát hiện.

	"Lấy thiếp thân tố chất, như song tu lúc có ý dẫn dắt, đủ để khiến tiền bối thu được chỗ tốt to lớn. Tương lai tu luyện đến Kết Đan sơ kỳ đỉnh phong lúc lại đi phương pháp này, nói vậy phá tan bình cảnh, tiến vào Kết Đan trung kỳ, cũng không phải việc khó!"

	Phượng Băng Tiên tự tin nói, vị tán tu tiền bối này hẳn là cái khổ tu chí sĩ, mà bất kỳ người tu tiên nào, đều từ chối không được cảnh giới tăng lên mê hoặc.

	"Thật không tệ."

	"Nếu ta vẫn là Kết Đan sơ kỳ lúc, làm không được thật sự muốn tâm động một, hai. Đáng tiếc, ta đã sớm Kết Đan trung kỳ, lấy nữ tử này tu vị cùng này điểm âm nguyên, đối với đột phá Kết Đan hậu kỳ bình cảnh, lại hơi hiềm không đủ chút."

	Bất quá, như đem tăng lên đến cảnh giới kết đan. . . Ta phi phi phi, Kết Đan linh vật không cần tiền sao? 

	Huống chi bằng vào ta Ất Mộc pháp thân, Kết Đan hậu kỳ bình cảnh muốn đột phá cũng không phải cái gì quá mức gian nan chuyện, làm sao đến mức này? Như nữ tử này đột phá Kết Đan thất bại, vậy ta liền thiệt thòi lớn.”

	Phương Tịch tâm tư sách đã định, mở miệng nói: "Cung chủ điều kiện, thực tại khiến bản thân khó có thể từ chối. " 

	"Bất quá có hai việc, như cung chủ đáp ứng, bản thân cũng là đáp ứng, làm cái này khách khanh thái thượng trưởng lão."

	"Xin mời tiền bối nói, ta Huyền Băng cung tất nhiên tận lực làm vì tiền bối làm được."

	Phượng Băng Tiên mắt lộ vẻ vui mừng.

	"Tuy rằng ta làm vì Huyền Băng cung khách khanh thái thượng trưởng lão, nhưng trừ phi các ngươi tông môn đối mặt diệt vong nguy cơ, bị người đánh lên Huyền Băng cung, bằng không bản thân sẽ không dễ dàng ra tay."

	Phương Tịch thân một ngón tay.

	Hắn muốn đi tìm chỗ tu luyện, mà không đi làm bảo mẫu: "Đương nhiên, cái gọi là "Nguyên hồn đèn", "Bản mệnh bài" nhất lưu vật phẩm, ta cũng không lưu xuống."

	Phượng Băng Tiên vẻ mặt hơi đổi, tiếp theo nghĩ đến tông môn gay go thế cuộc, như trước cắn răng một cái đồng ý: "Này điều thiếp thân có thể lấy làm chủ, cái thứ hai?

	Chuyện thứ hai sao?

	"Phương Tịch xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống phía sau Khương Linh thân: "Ta muốn nàng!

	"Không chờ Phượng Băng Tiên đặt câu hỏi, liền cười hắc hắc nói: "Nữ tử này sắc đẹp không kém, có thể lấy làm vì Bản lão tổ một cái thiếp thân nô tỳ."




