




Chương 332 : Tao Ngộ


Sau nửa tháng

	Ba đạo độn quang bay ra Bạch Nguyên phường thị

	Cầm đầu tự nhiên là Phương Tịch sau lưng còn theo biểu hiện phức tạp Phượng cung chủ cùng Khương Linh hai nữ.

	Khương Linh nhìn như phía trước cao to dày rộng bóng lưng không khỏi hồi tưởng lại nửa tháng trước, cung chủ mang theo chính mình bái phỏng người này cảnh tượng.

	Đối phương đưa ra yêu cầu thứ hai, quả thực lớn ra bản thân dự liệu, bất quá cung chủ vẫn là lập tức đồng ý.

	Dù sao liền cung chủ đều bán mình nàng chỉ là một cái mới lên cấp Trúc Cơ, ở tông môn hưng vong cùng đạo thống truyền thừa trước, lại đáng là gì?

	Trên thực tế, Khương Linh cẩn thận hồi ức chuyện lúc trước, liền phát hiện cung chủ cố ý mang theo chính mình, không hẳn không có phương diện này ý tứ.

	Sau đó vị này 'Vân Kiệt tử' tiền bối cũng nhìn ra cái gì, thoải mái nhận lấy chính mình cái này viên "Cái đinh" .

	Một niệm đến đây, không khỏi trong lòng hơi ảm đạm, nhưng rất nhanh sẽ biểu hiện phấn chấn.

	có thể vì Kết Đan chân nhân môn hạ nô bộc, sau đó nói không chắc còn có thể chiếm được niềm vui. Bị bắt làm đệ tử, đây là bao nhiêu Trúc Cơ tu sĩ cầu đều cầu không được chuyện tốt.

	Ngàn dặm đóng băng, đầy trời tuyết bay.

	Phương Tịch độn quang bỗng nhiên dừng lại, nhìn về phía Phượng Băng Tiên: "Phượng cung chủ. Ngươi có thể có xin mời cái khác đồng đạo tiễn đưa?"

	"Đồng đạo. . . Kết Đan lão tổ?" Phượng Băng Tiên sắc mặt nhất thời trắng bệch một mảnh: "Tự nhiên là không có, bây giờ chính là Huyền Băng cung nguy cơ sống còn thời khắc, thiếp thân sao dám như thế?"

	"Cái kia xem ra, chính là ngươi khi đến liền tiết lộ tung tích?"

	Phương Tịch thở dài một tiếng, lấy ra một cái Ma bảo.

	Điều này cũng không biết là cái nào ma môn xui xẻo đệ tử để lại đồ vật, bất quá cũng có tam giai hạ phẩm cấp số, chính là một viên đen nhánh viên châu!

	Hai tay hắn bấm quyết, Kết Đan sơ kỳ pháp lực truyền vào này viên châu trong, lúc này liền có một tầng tối om ánh sáng hiện lên, đem ba người bảo vệ ở bên trong.

	"Ha ha. Vị này chẳng lẽ chính là mới lên cấp "Vân Kiệt tử" đạo hữu.

	Cách đó không xa, một đạo màu xanh lá độn quang bay tới, từ bên trong hiện ra một vị khuôn mặt ẩn giấu ở ánh sáng xanh lục bên trong Kết Đan tu sĩ.

	Xem tu vị, phải là cũng ở khoảng Kết Đan sơ kỳ.

	"Người này. Tựa hồ cũng không phải Huyền Băng Thượng Nhân."

	Phương Tịch nhìn về phía Phượng Băng Tiên: "Chẳng lẽ các ngươi Huyền Băng cung, còn có cái khác kẻ thù?"

	"Không phải. Người này thiếp  thân cũng không quen biết." Phượng cung chủ sắc mặt trắng nhợt, vội vàng trả lời.

	"Hắc hắc. Phượng cung chủ thật là quý nhân nhiều chuyện quên, trước đó chúng ta còn thông qua "Ngàn dặm truyền tin phù" liên hệ, làm sao nhanh như vậy liền quên đi?"

	màu xanh lá bên trong bóng người dùng một loại tang thương giọng nói.

	"Ngàn dặm truyền tin phù? Lại là ngươi!'

	Phượng cung chủ sắc mặt liền biến.

	"Phượng cung chủ. Người này rốt cuộc là ai?"

	Phương Tịch nhìn hướng về Phượng Băng Tiên. Tuy rằng trên mặt ý cười dịu dàng. Nhưng tựa hồ mang như một tia sát khí: "Việc này. Có hay không nên cho mỗ gia một cái giải thích?"

	"Xin mời thái thượng trưởng lão bớt giận. Thiếp thân trước cũng chưa từng thấy cái này người, nhưng thông qua đưa tin phù cùng với liên lạc qua, chỉ biết là trước đây Mộc Vũ thái thượng trưởng lão mất tích, tựa hồ liền cùng người này có quan hệ.

	Người này lệ thuộc vào một cái tổ chức thần bí, nhưng vẫn giấu đầu lòi đuôi, sau đó thiếp thân không thích, nên vô cùng ít lui tới." Phượng Băng Tiên lập tức thần thức truyền âm, nhanh chóng đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

	"Giấu đầu lòi đuôi tổ chức, lại còn có Kết Đan tu sĩ? Xem ra ý chí không nhỏ. "Không tên. Phương Tịch khiến liên tưởng đến Tinh Nguyệt phường thị, Tiết gia cửa hàng trong, mở miệng lôi kéo chính mình nữ tu.

	Nhìn tới. Dù cho ở nhìn như cân bằng nước Nguyên tu tiên giới, trong âm thầm như trước có không ít cuồn cuộn sóng ngầm a.

	Phương Tịch trong lòng làm vì cảm khái, vừa nhìn về phía vị kia ánh sáng xanh lục bên trong Kết Đan: "Bản thân chính là Vân Kiệt tử, không biết các hạ là?"

	"Khà khà. . . Tiện danh không đáng gì? Đúng là đạo hữu xác định, muốn nhúng tay nước đục này sao?"

	Ánh sáng xanh lục bên trong Kết Đan tu sĩ cười quái dị nói.

	Phương Tịch nhìn lướt qua rõ ràng sốt sắng lên đến Khương Linh hai nữ, hít trung khí: "Nếu là đạo hữu nửa tháng trước tới hỏi, có lẽ bản thân liền từ chối bọn họ, nhưng đã đáp ứng việc. Bản thân nhưng không có đổi ý tiền lệ."

	"Vừa vặn bản thân cũng phải ước lượng một chút, đạo hữu cái này mới lên cấp Kết Đan thần thông làm sao. . ."

	Ánh sáng xanh lục bên trong Kết Đan tu sĩ hai tay xoa một cái, tiếp theo đầy trời giương lên.

	Hai đạo thô to Kết Đan Linh lực từ trong tay áo trong bay ra đón gió khiến trướng. Hóa thành hai điều cánh chim quái xà. Lân phiến cùng lông chim đều trông rất sống động, mở ra bồn máu lớn bên trong, hướng về Phương Tịch cắn phệ mà đến!

	"Đi!"

	Phương Tịch sắc mặt không hề thay đổi, một điểm đen nhánh ma châu.

	Một chùm bồng ánh sáng màu đen cực kỳ ngưng luyện, giống như màu đen dây nhỏ, bay nhào hướng về đánh tới cánh chim quái xà.

	Phốc phốc vài tiếng sau khi, cái kia hai cái cánh chim quái xà lại còn bị trực tiếp phân thây , hóa thành từng đoàn lục khí tiêu tan.

	Cái này màu đen dây nhỏ thế đi không giảm, hướng về xa lạ Kết Đan bao vây mà đi.

	"Pháp bảo? !

	Xa lạ Kết Đan tu sĩ kinh hãi đến biến sắc: "Ngươi lại còn sớm đã bí mật luyện chế hoặc là kế thừa pháp bảo? !"

	Hắn há to miệng rộng, phun ra một vật tựa hồ là một cái màu xanh lá nghiên mực.

	Nghiên mực này bị quán chú cường đại pháp lực đằng  sau, ở giữa không trung liền bành trướng, một đám lục dịch giống như như hạt mưa vẩy xuống.

	Xuy xuy!

	Lục dịch cùng đen nhánh dây nhỏ tiếp xúc, nhất thời bùng nổ ra lượng lớn sương mù màu trắng.

	Mà đại lượng màu đen dây nhỏ lại còn ở trong khói mù, liền như thế biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Không biết xa lạ Kết Đan tu sĩ lúc này cũng ở giơ chân chửi má nó, rõ ràng tình báo bên trên nói tới là một cái mới vừa Kết Đan tu sĩ, làm sao còn có pháp bảo? !

	Đều là Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, cũng đều có bản mệnh pháp bảo, hắn nghĩ muốn bắt xuống đối phương, chính là căn bản là chuyện không thể nào.

	"Màu xanh lá nghiên mực. Tựa hồ bản quốc trong, vẫn chưa có vị nào Kết Đan tu sĩ. Nắm giữ cỡ này pháp bảo "

	Phượng Băng Tiên nhìn cái này một. Con mắt đường hơi ngưng, tự lẩm bẩm.

	"Các hạ pháp bảo, đúng là thú vị "

	Phương Tịch nụ cười không đổi, một đạo đạo linh quang không ngừng truyền vào đen nhánh ma châu trong.

	Ma châu mặt ngoài từng đạo quang mang lưu chuyển, bỗng nhiên đại thịnh, từ đó mơ hồ hiện ra một tòa quang môn.

	Rống rống!

	Nương theo lấy một trận tê tâm liệt phế tiếng rống, một đầu giống như sư giống như hổ hung thú, liền từ trong quang môn chui ra, trong miệng hai cây răng nanh nhọn thật dài, lóe ra sắc bén hàn quang, trên cổ còn có một cái đen kịt vòng cổ.

	"Là "Sư Hổ thú' !"

	Lạ lẫm tu sĩ Kết Đan dường như nhận ra con hung thú  này, trong giọng nói toát ra kiêng dè không thôi chi ý.

	"Không sai, chính là một đầu tam giai Sư Hổ thú!"

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, một đạo pháp quyết đánh vào trước mặt ma  châu bên trong.

	Sư Hổ thú cổ màu đen vòng cổ phía trên, một đạo lại một đạo phù văn thứ tự sáng lên, khiến cho con thú này đạp lên vân khí bàn chân không ngừng lôi kéo cào đất, phát ra thống khổ  gào thét.

	"Ngươi súc sinh này, còn không nghe lời? Đi!"

	Phương Tịch một chỉ lạ lẫm Kết Đan.

	Sư Hổ thú gào thét một tiếng, thân hình lóe lên, vậy mà thi triển trong đồn đại Phong độn thuật, thân hình biến mất nhập trong cuồng phong, lại lóe lên xuất hiện tại lạ lẫm tu  sĩ Kết Đan trước mặt, giơ cao vuốt hổ hung mãnh rơi xuống.

	Ầm!

	Lạ lẫm tu sĩ Kết Đan hai tay bấm niệm pháp quyết, để màu xanh lá nghiên mực ngăn tại trước mặt mình.

	Chỉ nghe một tiếng vang trầm, màu xanh lá nghiên mực bị đánh bay ra ngoài, mà Sư Hổ thú cũng lui lại mấy bước, nhìn qua trên lợi trảo chất lỏng màu xanh biếc, hiện ra thống khổ, lộ ra vẻ sợ hãi.

	"Tiếp lên!"

	Phương Tịch không quan tâm, trực tiếp vừa bấm pháp quyết, trong miệng không ngừng phun ra Thiên Ma chú văn.

	Sư Hổ thú không cách nào, chỉ có thể phát ra rít lên một tiếng, hai cây răng nhọn phía trên, có màu đỏ như máu phù văn lấp lóe, bỗng nhiên bay nhào tiến lên.

	"Đáng chết!"

	Lạ lẫm tu sĩ Kết Đan hai tay chà một cái liền có vài chục đoàn hỏa cầu màu xanh lá hiển hiện, nện trên người Sư Hổ thú.

	Sư Hổ thú bị kích phát hung tính, hai cây răng nanh thình lình tróc ra, hóa thành hai đạo màu đỏ thẫm kiếm quang, bỗng nhiên hướng màu xanh lá nghiên mực xoắn một phát!

	Xoẹt xẹt!

	Một trận rợn người tiếng vang lên về sau, Sư Hổ thú lui lại mấy bước, hai cây răng nhọn một lần nữa bay trở về, chỉ là trong đó một cây gãy mất một đoạn nhỏ.

	Mà vị kia lạ lẫm tu sĩ Kết Đan cũng kêu lên một tiếng đau đớn, triệu hồi pháp bảo, nhìn qua màu xanh lá trên nghiên mực một vết nứt, không khỏi đau lòng không thôi: "Đạo hữu pháp bảo sắc bén. Đồng thời còn không lắm yêu quý, bản nhân bội phục .."

	"Ha ha!"

	Phương Tịch liên tiếp pháp quyết đánh ra, để đen kịt ma châu hiện lên ở đầu Sư Hổ thú đỉnh, rơi xuống từng vòng từng vòng đen kịt quang hoàn, tạm thời dừng lại con thú này hành động, chỉ hướng về lấy cười lạnh: 'Tại hạ không lắm yêu quý, tự nhiên bởi vì vật này là một lần kỳ ngộ bên trong chiếm được pháp bảo. Mà cũng không phải là bản mệnh, ngược lại là đạo hữu bản mệnh pháp bảo, như lại cứng rắn tiếp tục đấu, sẽ phải hủy a."

	Lạ lẫm Kết Đan một trận trầm mặc, chợt cười khổ: "Đạo hữu một thân pháp bảo thần thông, không tại bình thường Kết Đan sơ kỳ tu sĩ phía dưới, xem ra  lão phu là uổng làm tiểu nhân."

	"Làm sao? Hẳn là việc này còn  có nội tình hay sao?"

	Phương Tịch cũng không còn tiến công, ra vẻ kinh ngạc hỏi.

	"Ai. . . Lão phu cùng vị kia Mộc Vũ tiên tử chính là bạn tri kỉ, đã từng phụ trợ nàng báo đến đại thù. Bây giờ không đành lòng gặp Huyền Băng cung xuống dốc, mới như vậy tự tiến cử. Chỉ là Phượng cung chủ tựa hồ hiểu lầm lão phu có ý tốt."

	Lạ lẫm Kết Đan thở dài một tiếng.

	"Nguyên lai là Mộc Vũ cố nhân." Phương Tịch làm bừng tỉnh đại ngộ chi sắc: "Vậy thì thật là thất lễ."

	"Ha ha, bây giờ nhìn thấy lão hữu môn phái lại có tu sĩ Kết Đan thủ hộ, lão phu tâm nguyện đã trọn, cái này liền cáo từ. Vật này đạo hữu cầm, ngày sau nếu có phiền phức, có thể tìm đến lão phu.'

	Lạ lẫm tu sĩ Kết Đan vừa dứt lời, liền hóa thành một đạo lưu quang màu xanh lá hướng phía sau độn đi, trong nháy mắt liền không thấy tăm hơi.

	Một đạo hào quang màu xanh đồng thời bay ra, trong đó ẩn ẩn bao khỏa một vật, bị một chùm đen kịt ma quang quấn quanh, sau đó rơi ở trong tay Phương Tịch, chính là một viên màu xanh lá ngọc bài!

	"Cung chủ, người này. Hẳn là thật là Mộc thái thượng cố nhân?"

	Khương Linh nhìn qua một màn này, có chút mờ mịt.

	"Nếu là cố nhân cần gì phải giấu đầu lộ đuôi? Hừ. Lần này nếu không phải Vân Kiệt tử thái thượng xuất lực, làm không tốt Huyền Băng cung liền muốn thuộc về ngoại nhân, còn không biết muốn bị cầm lấy đi làm loại nào hung hiểm sự tình đâu!"

	Phượng Băng Tiên ngược lại là thấy rất rõ ràng, cái này lạ lẫm tu sĩ Kết Đan kẻ đến không thiện, chỉ là không có nghĩ đến Vân Kiệt tử lại có pháp bảo hộ thân, đấu pháp cũng khá không tệ, mới chỉ có thể bất đắc dĩ thối lui.

	Mà Phương Tịch hiển nhiên cũng nhìn ra đối phương ngoài mạnh trong yếu, bất quá cuối cùng vẫn là mượn thang xuống đài.

	Dù sao hắn cũng sẽ không thật vì Huyền Băng cung đánh chết đánh sống.

	Lúc này xoay người mặt không thay đổi nhìn qua Phượng Băng Tiên, Kết Đan cấp linh áp từng chút từng chút gia tăng. 

	Phượng Băng Tiên cái trán lập tức chảy ra một chút mồ hôi lạnh: "Khởi bẩm thái thượng trưởng lão, việc này đích thật là thiếp thân sơ sẩy, đằng sau trở lại trong cung, ta liền tự lĩnh hình phạt. Thiếp thân cam đoan, trừ việc này bên ngoài, Huyền Băng cung đối với thái thượng trưởng lão lại không một tia lừa gạt."

	"Thôi, lại thêm hai người thị nữ, việc này liền như vậy coi như thôi."

	Phương Tịch vuốt vuốt màu  xanh lá ngọc bài, một mặt như nghĩ tới cái gì.




