




Chương 333 : Thiên Minh


Huyền Băng cung.

	Lộng lẫy tượng băng cung điện trước, một đám tu sĩ chính diện lộ thấp thỏm chờ đợi.

	"Cung chủ, thật sự thuyết phục một cái tán tu Kết Đan chí sĩ. Đảm nhiệm Huyền Băng cung khách khanh thái thượng trưởng lão "

	Một cái Trúc Cơ trưởng lão mở miệng.

	Sau lưng hắn còn đứng mấy vị Luyện Khí kỳ đệ tử, nam nữ đều có, bất quá còn lấy nữ tu chiếm đa số.

	"Đương nhiên, truyền tin phù cũng là như vậy, há có thể giả bộ?" 

	Mặt khác một cái già yếu nắm trượng lão giả thở dài một tiếng: "Nhờ có cung chủ. Như vậy, ta Huyền Băng cung liền không có hủy diệt mà lo lắng, chỉ là bị Băng Sát tông xâm chiếm rất nhiều lợi ích, còn muốn nghĩ biện pháp để nó từng cái phun ra, đây cũng không phải là một kiện đơn giản sự tình a."

	"Ai chung quy là chúng ta vô năng. Mới nhất định phải mời mọc khách khanh thái thượng trưởng lão, cũng không biết vị kia thái thượng trưởng lão tính tình làm sao?"

	Một cái áo trắng mỹ phụ lo lắng nói.

	Bên người nàng. Còn đứng như một cái áo lam nho sinh, tựa hồ liền nữ tử này đạo lữ.

	Mà nữ tử này dung mạo. so với đông đảo Huyền Băng cung nữ đệ tử. Đều mơ hồ cầm đầu dáng vẻ.

	Áo lam nho sinh không biết nghĩ đến cái gì, sắc mặt lại có chút âm trầm.

	Nửa canh giờ sau khi, phía chân trời tiếng xé gió vang vọng.

	Tiếp theo, một đạo độn quang rơi đi xuống, hiện ra ba người.

	"Cung chủ. Ngài có thể coi như là trở về."

	Bà lão kích động tiến lên hành lễ. Lại nhìn Phương Tịch hai người.

	nàng đã sớm nhận thức. Tự nhiên biết rõ Phương Tịch là cung chủ ở ngoài mời mọc Kết Đan tu sĩ.

	"Chư vị."

	Phượng Băng Tiên trong lòng than nhẹ một tiếng, vẻ mặt lại trở nên nghiêm túc lên: "Giới thiệu cho các vị một thoáng, vị này Vân Kiệt tử, là ta Huyền Băng cung ngày sau duy nhất thái thượng trưởng lão.”

	Tuy rằng đã sớm biết như vậy. Nhưng rất nhiều tu sĩ còn có chút chần chờ.

	Đúng lúc này, Khương Linh  tiến lên một bước, tiếng nói réo rắt: "Nói cho chư vị biết được. trước khi đến Huyền Băng cung, chúng ta đã tiến về Băng Sát tông một nhóm, cùng Vân Kiệt tử thái thượng gặp gỡ sau khi, cái kia Huyền Băng lão quỷ đã nhận lời, sẽ ở mấy đầu khoáng mạch phía trên nhượng bộ, song phương tông môn trở lại hai mươi năm trước lợi ích phân chia. "

	Lời vừa nói ra, những cái kia Trúc Cơ trưởng lão không còn có mảy may chần chờ, đại lễ xuống tới: "Bái kiến thái thượng trưởng lão!"

	"Bái kiến thái thượng trưởng lão."

	Bọn hắn vừa quỳ, còn lại nam nữ đệ tử tự nhiên quỳ theo xuống, một đợt càng lớn tiếng gầm vang lên. 

	"Thôi."

	Phương Tịch trên mặt gạt ra mỉm cười, nhưng vẫn là thấy thế nào làm sao dữ tợn mặt mũi tràn đầy, hung thần ác sát.

	"Bản tọa mặc dù là Huyền Băng cung thái thượng trưởng lão, nhưng ngày sau không có việc gì ít đến quấy rầy bản tọa, tất cả mọi chuyện hay là do Phượng cung chủ xử lý, cứ như vậy đi ."

	Hắn phát biểu xong ngắn gọn nhậm chức cảm nghĩ, đối với Khương Linh nói: "Linh nhi, còn không dẫn đường, đi bản tọa động phủ. ."

	"Vâng!"

	Khương Linh khom người, trên mặt có chút hưng phấn đỏ ửng.

	Từ khi Phương Tịch ở trước mặt nàng đại phát thần uy, đánh chạy lạ lẫm tu sĩ Kết Đan, lại dẫn các nàng hai nữ xông tới Băng Sát tông, bức bách Huyền Băng thượng nhân nhượng bộ sau khi, Khương Linh thái độ liền trở nên càng thêm khiêm tốn rất nhiều, đại khái là đám nữ tu mộ cường tâm lý, để nàng đối với Phương Tịch thêm lên một chút sùng bái, dù là cái kia hung thần ác sát khuôn mặt, cũng cảm thấy chính là thiết huyết dương cương chi khí chứng minh.

	"Bản cung tốt nhất động phủ, chính là Mộc Vũ thái thượng trước đó ở lại "Tiểu Hàn động", ở đời trước Thái thượng sau khi ngã xuống, liền bị phong tồn đứng lên."

	Khương Linh đi ở phía trước, thỉnh thoảng vì Phương Tịch giới thiệu Huyền Băng cung cảnh sắc.

	Hết thảy hết thảy, đều giống như hôm qua, nhưng hai người tâm tính lại rất là khác biệt.

	Không bao lâu hai người liền tới đến một tòa băng sơn động phủ trước đó, tại bốn phía còn có một tầng thật dày bạch quang cấm chế.

	"Cấm chế này chính là thái thượng trưởng lão rời đi trước đó tự tay bố trí xuống. Muốn giải trừ, còn muốn cung chủ mời ra đại trận lệnh bài ."
	Khương Linh theo thói quen giới thiệu mở miệng, liền nghe được Phương Tịch nhàn nhạt nói một câu."Không cần!"

	Hắn đưa tay phải ra, cong ngón tay búng một cái.

	Ma châu pháp bảo bị hắn cô đọng đến đầu ngón tay một điểm, tiếp theo bắn ra mà ra, giống như một đạo màu đen lôi cuồng! 

	Trong nháy mắt kinh lôi.

	Chỉ nghe một tiếng vang ầm ầm nổ vang, dày đặc cấm chế khiến trong nháy mắt bị nổ thành mảnh vỡ. 

	Vù vù.

	Một đạo gió lạnh phả vào mặt, cực hàn trình độ còn muốn vượt qua Khương Linh dự liệu, làm cho này nữ đặt chân một trận bất ổn.

	Nhưng sau một khắc, nàng lại cảm giác mình rơi vào một cái ấm áp trong ngực, một cái mạnh mẽ bàn tay lớn giảo ở nàng eo thon chi, khiến cho thân thể không khỏi cứng, gò má ửng đỏ.

	"Không có sao chứ? Này trong hang động, khí lạnh đúng là mãnh liệt. Linh khí cũng không kém."

	Phương Tịch hơi làm cảm ứng, liền có thể cảm nhận được một luồng tam giai thượng phẩm linh khí nồng nặc trào mà đến, không khỏi rất là thỏa mãn: "Nơi đây ta sẽ bố trí xuống trận pháp, đem phạm vi mấy dặm đều phân thành cấm địa."

	Bị thả ra Khương Linh không tên có chút mất mát.

	Phương Tịch vẫn chưa quản một tiểu thị nữ tâm tư. Phái Khương Linh rời đi sau khi, hắn ở Tiểu Hàn động chu vi dò xét một vòng, không khỏi hết sức hài lòng. Nơi đây chính là cái này cái tam giai thượng phẩm linh mạch linh khí tiết điểm một trong, cũng linh khí nhất là dồi dào chỗ.

	Đồng thời. Phía sau còn mở ra một nho nhỏ Linh dược viên, trồng trọt một chút băng thuộc tính linh thực. Có thoạt nhìn đã không ngắn năm tháng, nhìn hẳn là cái kia thái thượng trưởng lão đồ vật.

	Bất quá đến bây giờ, tự nhiên bị Phương Tịch thành thật không khách khí toàn bộ vui lòng nhận.

	Mộc Vũ động phủ vẫn tính bố trí đến không sai, ít nhất phòng tu luyện, phòng luyện đan loại hình đều đầy đủ mọi thứ.

	Bất quá đối với nắm giữ "Sơn Hải châu’’ Phương Tịch mà nói, hắn chỉ cần một gian phòng tu luyện cũng như vậy đủ rồi. 

	Mộc Vũ nữ tử này bố trí một ít phong cách, hắn đều không thế nào yêu thích, đơn giản toàn bộ đổi đi. Chợt, lại lấy "Tiểu Hàn động làm chủ, bố trí một bộ. Ất mộc Thần Quang trận đi xuống.

	Trận pháp này chính là lấy "Ất Mộc thần quang" làm trụ cột, nguyên bản chính là Phương Tịch nghĩ ra đến đối địch sử dụng.

	Bất quá đem bày trận dụng cụ từ Ất Mộc thần quang đổi thành luyện chế "Ất Mộc thần quang kỳ" sau khi, liền có thể vĩnh cửu bố trí xuống đến, uy lực không phải chuyện nhỏ.

	Chờ đến Tiểu Hàn động phụ cận mấy dặm đều bị một tầng thanh quang cấm chế bao vây sau khi, thời gian đã qua hai tháng.

	"Có động phủ. Có tam giai thượng phẩm linh mạch. Có trận pháp "

	"Cảm giác lại có thể bế quan khổ tu ni . Bất quá tình cờ điều hoà vẫn cần."

	Phương Tịch sờ sờ cằm. Nhìn chính trong động phủ bận rộn ba vị thị nữ. Khương Linh thình lình cũng ở.

	Một phen hồ thiên hồ địa sau khi, Phương Tịch tinh thần sảng khoái đi tới phòng luyện công.

	Lúc này, trong tay hắn quang mang lóe lên, xuất hiện một viên bích lục ngọc bài. Đây là lúc trước vị kia thần bí Kết Đan lúc rời đi giao hắn đồ vật, có người nói có thể dùng đến liên lạc. Phương Tịch xoa xoa như quả ngọc phù này, trên mặt lại nổi lên một tia kỳ dị vẻ.

	Cái này ngọc bài chỉ có to bằng bàn tay, bốn phía có rất nhiều kỳ dị phù văn, nhìn kỹ đi lên, liền sẽ phát hiện cái kia phù văn "Ngọc phù".

	"Ngọc phù" 

	"Không nghĩ tới. Thượng cổ tu sĩ sử dụng chế phù tài nghệ, ba nước khó gặp, nước Nguyên rốt cục bị phục khắc ra đến sao?"

	Phương Tịch ánh mắt hơi phát sáng.

	Thượng cổ tu sĩ nghiên cứu phù lục chi đạo, mới bắt đầu chính là lấy "Phù ngọc" làm căn cơ. Tên là 'Ngọc Phù thuật" ! Hắn phù lục trình độ đến tam giai sau khi, liền lại không nhìn thấy đi tới hi vọng.

	Bởi vậy đã từng cầu biến, đối với Ngọc Phù thuật nổi lên hứng thú.

	Đáng tiếc. Thanh Mộc tông tàng kinh các chỉ tìm tới một phần tàn quyển, giảng giải làm sao luyện chế "Phù ngọc", nhưng chưa có ghi chép làm sao khắc dấu tấm bùa phương pháp.

	Bất quá thoạt nhìn, cái này tiếc nuối, cũng có thể ở nước Nguyên bổ túc?

	"Này một đạo ngọc phù. Hẳn là truyền tin sử dụng. Phạm vi có thể đạt tới vạn dặm. Đồng thời nhiều lần sử dụng." 

	Làm cái này một tên tam giai Phù sư. Nghiên cứu một phen sau khi. Phương Tịch liền đối với này ngọc phù rõ như lòng bàn tay.

	Trầm tư chốc lát, chậm rãi truyền vào một tia pháp lực, ngọc phù biên giới từng đạo văn sáng lên, khiến Phương Tịch có thể lấy rõ ràng cảm giác được, tự thân thần niệm có thể dễ dàng hóa thành ngọc phù bên trên văn tự.

	Lúc này ngọc phù toả ra hào quang, rõ ràng bị kích phát lúc cảnh tượng.

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, lập tức lấy thần niệm làm vì bút mực, viết một hàng chữ đi lên,

	 “Các ngươi là ai?”

	Không đến bao lâu, ngọc bài hơi lóe lên, một nhóm màu mực văn tự tái hiện ra từng cái chữ “Thiên Minh” 

	"Thiên Minh? Khẩu khí thật là lớn. Then chốt nước Nguyên thế lực trong, cũng không này nhóm thế lực tên."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, tiếp tục viết 
	
	“Mộc Vũ cùng các ngươi như quan hệ như thế nào, vì sao mà chết?' 

	"Mộc Vũ chính là Thiên Minh một thành viên, đã từng bị Huyền Âm lão ma làm hại, sau đó triển khai 'Huyết Ma Diệt Thần pháp", lấy tự bạo Kim Đan thuật, kéo Huyền Âm lão ma song song cùng chết, ngọc phù bên trên, một hàng chữ liên tiếp hiện lên.

	"Huyền Âm lão ma?"

	Phương Tịch rơi vào trầm ngâm: "Đây là Xích Huyết giáo Kết Đan trưởng lão, lại không tên ngã xuống, trước xác thực oanh động nhất thời. 

	Này Thiên Minh lại còn có thể giết đối phương, còn không bị Xích Huyết giáo tìm ra, quả thật có mấy phần bản lĩnh. Chỉ bất quá, này thế lực yên lặng thẩm thấu nước Nguyên, mưu đồ tất nhiên không nhỏ." Suy nghĩ một chút, hắn chậm rãi đưa vào một hàng chữ 

	 “Các ngươi mục đích?”

	Ngọc phù trầm mặc một lúc lâu, mới có một nhóm trả lời chữ hiện lên 

	'Luôn có một ngày, sẽ có cần Thiên Minh chỗ!"

	Đùng, ngọc phù bên trên ánh sáng lấp loé mấy lần, cuối cùng tắt.

	"Cần Thiên Minh?

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng: "Ta có Chư Thiên bảo giám, nếu ta đều không thể giải quyết vấn đề, này Thiên Minh chẳng lẽ còn có thể giải quyết?"

	"Chỉ biết là giấu đầu lòi đuôi, hiển nhiên liền thực lực không đủ, bằng không nếu có Nguyên Anh, đã sớm quang minh chính đại ở nước Nguyên đặt xuống một khối lớn địa bàn.

	"Thôi. Chung quy cũng là cái con đường, hay là có thể mua luyện chế Ngọc Phù thuật."

	Phương Tịch đem ngọc phù để vào một hộp, dán vài tờ phong cấm tấm bùa trên.

	Suy nghĩ một chút, hắn ra Tiểu Hàn động, Huyền Băng cung đi dạo một hồi, liền tới đến Băng Ngọc động. Nơi này cũng là Huyền Băng cung tàng kinh các trọng địa.

	"Bằng vào ta bây giờ thái thượng trưởng lão quyền hạn. Cũng cũng không cần lại hối đoái một quyển hai quyển. Trực tiếp liền một Kim Đan tông môn tích lũy, dù sao cũng nên có chút tốt kiến thức nha."

	Phương Tịch thì thào một tiếng nhập, tùy ý nhặt lên một khối thẻ ngọc, lật lên xem đến.

	Như một tông môn làm vì hậu cần, xác thực thuận tiện không ít, tỷ như có thể để cho chuyên môn sưu tập linh gạo cùng linh dược các loại vật tư.

	Bọn họ làm cái này thái thượng trưởng lão. Hàng năm có nhất định cống hiến hạn mức. Có thể lấy nắm với luyện khí thậm chí Trúc Cơ trưởng lão tuyên bố nhiệm vụ, chỉ cần thù lao đầy đủ, đồng ý tiếp nhiệm vụ rất nhiều.




