




Chương 335 : Luyện Đan


Trên bầu trời, một trước một sau hai vệt độn quang uốn lượn mà đến, trong khoảnh khắc liền đến một toà hùng kỳ kinh tuyệt ngọn núi nơi .

	"Đạo hữu mời xem, nơi đó chính là lần này Đan Nguyên đại hội tổ chức nơi ."

	Vạn Hóa sơn, Vạn Hóa sơn bí cảnh lối vào liền ở đây núi chân núi nơi, Hoa Phi Diệp làm vì Phương Tịch giới thiệu đến , còn chúng ta Chân Nhân Võ Sĩ, tự không cần nhập bí cảnh, mà là ở đỉnh núi Vạn Hóa thần cung bên trong ngồi xem liền có thể .

	Hai người bọn họ trực tiếp xẹt qua chân núi, sườn núi, một đường đến đỉnh núi, ở trên đỉnh ngọn núi, thình lình có một toà màu vàng cung điện, Phương Tịch thần thức quét qua, đầu tiên liền bị cung điện trước một cây màu đỏ tươi dường như san hô giống như đại thụ hấp dẫn, như hắn đang nhìn không sai, cái này linh thụ ứng nên là một loại nào đó thiên địa linh căn chúc thuộc, lại mang theo quỷ dị cùng tà túy khí tức .

	Ở đại thụ hai bên còn có tám mặt khổng lồ cẩm thạch vách, đại thụ cùng ngọc bích chu vi thì lại hoặc ngồi hoặc nằm mười mấy vị Chân Nhân Võ Sĩ, từng cái hành vi phóng túng, có cuồng uống rượu ngon, có cưỡng hiếp mỹ tỳ, còn có dứt khoát ngủ say như chết, một tên chính cầm đũa ngọc gõ vang thanh đồng rượu tước .

	Trên đầu đội kim quan chân nhân, nhìn thấy hai vệt độn quang hạ xuống, không khỏi cười ha ha: "Hoa chân nhân lại đến biết bao chậm vậy." Hắn lại nhìn thấy Phương Tịch, không khỏi ngẩn ra, vị đạo hữu này đúng là rất lạ mặt .

	"Trên đường gặp phải một con tà túy, làm lỡ một ít thời gian . " Hoa Phi Diệp mặt không hề cảm xúc trả lời,

	Hoa Phi Diệp đạo hữu Phi Vật thần thông cũng là như vậy, nói vậy cái kia tà vật nhất định khó chơi phi thường” kim quan chân nhân tựa hồ đối với Hoa Phi Diệp thực lực hiểu rõ vô cùng .

	Cũng bất quá là một con Thất Nhãn hoa thôi . nhụy hoa đúng là đối với ta tu hành hữu ích, không uổng công tiêu tốn một chút tay chân, " Hoa Phi Diệp trên mặt không gặp một chút nào vui mừng .

	"Nguyên lai là loại này tà túy đến thực sự là hiếm thấy đến cực điểm . " kim quan đạo nhân nói.

	Bần đạo Ngũ Tạng quan "Hỏa Tâm tử" gặp qua đạo hữu .

	"Bần đạo Thanh Mộc tử, hôm nay nhìn thấy Ngũ Tạng quan cao tu, quả thật chịu không nổi niềm vui, Phương Tịch khách sáo hai câu .

	Đạo hữu cùng Hoa đạo hữu tuy rằng đến muộn, nhưng cũng chính là lúc, bây giờ trò hay vừa mới vừa mở màn, lại càng không làm lỡ sau khi "Địa Nguyên đan" hưởng dụng .

	Hỏa Tâm tử cực kỳ nhiệt tình đem Phương Tịch cùng Hoa Phi Diệp mời vào chỗ vị .

	Nơi này ghế đúng là bố trí đến rất có cổ phong, cá nhân ngồi trên mặt đất, có chân nhân thì lại trực tiếp nằm chợp mắt, tựa hồ đối với Phương Tịch cùng Hoa Phi Diệp đến xem thường .

	"Chư vị, cái này "Đan Nguyên đại hội" tuy là chúng ta tam quan tổ chức, lại không câu nệ bất kỳ một cái đồng đạo, đều có thể dự tiệc, dùng chung mỹ tửu mỹ thực cùng với đại đan, há không thoải mái?"

	Hỏa Tâm tử trước tiên kính Phương Tịch cùng Hoa Phi Diệp một chén rượu, "Cái này Thanh Ngọc nhưỡng mới vừa từ hầm lấy ra, bây giờ tá lấy thanh mai, tư vị vừa vặn .

	Chúng ta vừa phẩm rượu, một bên thưởng thức bí cảnh trong chư vị đệ tử biểu hiện, chẳng phải đại diệu?"

	"Đúng là nên như thế "

	Phương Tịch trong bóng tối kiểm tra, phát hiện rượu này không có vấn đề, mới uống một hớp, chợt cảm thấy tư vị tuyệt mỹ, khó có thể miêu tả .

	Cái này Thanh Ngọc nhưỡng, màu sắc thanh bích, tỏa ra say lòng người mùi thơm .

	Thật khiến cho người ta có tâm trì thần phi cảm giác .

	Dù cho Kim Đan chân nhân, làm không tốt mấy chén đi xuống cũng sẽ có chút men say .

	Lại thêm vào Hồng Nhật giới tu sĩ phần lớn so sánh tâm tình hóa, xuất hiện nhiều như vậy tràn lan hành vi phóng túng cũng là không thể tránh được .

	"Nói lại nhiều hơn thì có ích lợi gì? Lên đại đan, lên đại dược ." mặt khác một cái chân nhân cầm lấy đũa gõ lên mâm, lớn tiếng kêu gào nói.

	"Ha ha, xem ra Nguyên Đồ tử đạo hữu là sốt ruột, cái này đại đan đương nhiên muốn lại chờ một chút, không bằng ăn trước chút huyết thực a ." Hỏa Tâm tử vỗ vỗ tay, lúc này liền có mấy vị đạo hữu xua đuổi một đám dê bò tới .

	Những thứ này dê bò từng con bộ lông đều sắp xếp đến cực kỳ chỉnh tề, thậm chí còn có nhàn nhạt mùi thịt truyền ra, dường như là chuyên môn nuôi trồng .

	Nguyên Đồ Tử khặc khặc cười hai tiếng, một cái hắc trảo đột nhiên bay ra, chui vào một con bò trắng thể nội.

	Không đến bao lâu, liền cầm ra một viên tươi sống đỏ bừng tim, trực tiếp cắn một cái, ăn đến lâm ly: "Không tệ không tệ. Cái này tim chính là muốn nhân lúc còn nóng mới tốt ăn."

	"Các vị ưa thích huyết thực, không ngại tùy ý lấy dùng. Đây đều là bản quan chăn nuôi "Dược ngưu" cùng "Dược dương", ngày đêm lấy linh thảo nuôi nấng, coi là thật phiêu phì thể tráng, tư vị tươi đẹp ngon miệng a."

	Hỏa Tâm tử giới thiệu hai câu, liền lại có mấy vị chân nhân tham gia.

	Phương Tịch đối với loại này không có hứng thú, ngược lại càng thêm chú ý cái kia màu đỏ đại thụ cùng ngọc bích.

	Hắn thần thức liếc nhìn một phen, đại khái liền tìm tòi rõ ràng ngọc bích cách dùng, lúc này phẩy tay áo một cái.

	Một đạo pháp lực rơi vào một mặt ngọc bích phía trên, lập tức hiện ra một màn ánh sáng, bên trong là một mảnh rừng cây.

	Đang có hai đại đạo sĩ, tại sinh tử  tương bác.

	Phương Tịch nhìn một lát, lại thay đổi góc độ, nhìn thấy một vị nữ quan, tại thi triển Thiên Nữ diệu pháp, đem một vị nào đó đạo sĩ hút chỉ còn lại có một bộ thây  khô.

	Hắn một bên phẩm rượu, một bên nhìn này trò hay, ánh mắt bỗng  nhiên dừng ở một chỗ.

	Vạn Hóa bí cảnh.

	Một chỗ hồ nước.

	Nước hồ sạch sẽ thấy đáy, ngẫu nhiên có rong dập dờn.

	Ở trên mặt hồ, lại còn mọc ra từng cái đỏ thẫm. . . Cây nấm? Những cây nấm này có người thành niên cao như vậy, lắc một cái lắc một cái. Tựa  hồ đang cảm ứng cái gì.

	Dư Hóa trốn ở bên hồ, nhìn qua những  cây nấm này, khóe miệng co giật cuối cùng hóa thành từng câu hương thổ thô tục:

	"Quả nhiên bị lão đạo kia hố.  Cái gì hồ Hồng Ma rất an toàn. Cái này mẹ nó từng đầu tà túy ở chỗ này, gọi an toàn? !"

	Nghĩ đến chính mình bỏ ra Ngũ Tạng đan, Dư Hóa không khỏi càng thêm đau lòng.

	Đúng lúc này, hắn cảm giác trên người mình có chút ngứa, nhẹ nhàng vồ một cái, liền thấy trên gương mặt, chẳng biết lúc nào đã mọc ra một cây nấm màu xám?

	"Đáng chết. Chú ý tới ta rồi?"

	"Có thể nghĩ muốn đi "Vạn Hóa Ngọc Bích", cái này hồ Hồng Ma nhất định phải xuyên qua."

	"Thông qua Vạn Hóa Ngọc Bích, ta mới có thể học được "Huyết Bì pháp, tương lai có Kim Đan hi vọng!"

	Về phần một đường giết tới cuối cùng, hái "Địa Nguyên đan" loại hình, Dư Hóa căn bản không chút nghĩ ngợi.

	Hắn rõ ràng biết mình bao nhiêu cân lượng, cùng những cái kia đạo quán bồi dưỡng thiên tài so sánh, cuối cùng kém không ít hỏa hầu.

	Xoẹt xẹt!

	Phát hiện bị tà túy để mắt tới sau khi, Dư Hóa lập tức toàn thân lắc một cái, một đạo tơ hồng từ mi tâm vỡ ra, da người tróc ra, từ đó nhảy ra một thiếu niên.

	Thông qua lột xác, hắn thành công triệt tiêu một lần tà túy nguyền rủa.

	Mà Dư Hóa biểu lộ không có một chút nào buông lỏng, lấy ra  một cái bình ngọc, trong miệng không ngừng niệm tụng chú ngữ.

	Ong ong!

	Từng đạo bóng đen từ trong bình ngọc bay ra, rất nhanh liền đón gió bành trướng, hóa thành to bằng đầu người đen kịt ong lớn, hướng trong hồ nước cây nấm tà túy bay đi.

	Nhắc tới cũng là kỳ quái, những này kinh khủng hình người cây nấm, bị màu đen ong lớn đuôi gai một đâm, lập tức phát ra nhân cách hóa kêu thảm, từng cái khô quắt xuống dưới, lại rơi vào trong hồ nước.

	Dư Hóa nhìn thấy một màn này, lập tức mừng tít mắt, nhanh chóng vượt qua hồ nước, chạy tới chỗ tiếp theo mục đích.

	"Người này. Không phải cái kia Dư Hóa a?"

	"Xem ra năm đó từ biệt đằng sau trôi qua không tệ. Ngay cả cổ trùng thuật đều học được một chút."

	Phương Tịch nhìn qua cái này cảnh tượng, không khỏi lộ ra rất có hứng thú.

	Người này, cũng coi như cùng hắn hữu duyên a.

	"Đến rồi!"

	Mà đúng lúc này, cái kia ăn sống tim trâu Nguyên Đồ tử nhìn qua Huyết San Hô đại thụ, chợt cười to, trong đôi mắt thả ra lục quang, nước bọt đều muốn nhỏ giọt xuống dáng vẻ: "Giới này đệ tử không sai, Vạn Hóa thần thụ có động tĩnh."

	Phương Tịch nghe vậy khẽ giật mình, nhìn về phía đại thụ xích hồng.

	Chỉ gặp tại trên ngọn cây, từng khỏa trái cây ngay tại ngưng kết, cấp tốc thành hình.

	Trái cây kia thoạt nhìn cũng vô cùng kỳ dị, dĩ nhiên hỗn nguyên như đan, chỉ là bên trong còn có chút mơ hồ, dường như từng cái từng cái mặt người, lại là tiểu hài tử ở duỗi người ra .

	Các vị đạo hữu nghĩ muốn thưởng thức cái này đại đan, thế nào cũng phải ra chút lực, Hỏa Tâm tử khẽ mỉm cười, một đạo đỏ thẫm pháp lực bay ra, thình lình đem Kết Đan cấp Linh lực truyền vào này cây trong .

	Ở đây rất nhiều Chân Nhân Võ Sĩ lúc này ở dồn dập cười lớn trong ra tay, đủ mọi màu sắc pháp lực không ngừng rơi vào Vạn Hóa thần thụ bên trên, bị sợi rễ hấp thu, mà trên nhánh cây treo lơ lửng đan dược trong, các loại khuôn mặt càng thêm trông rất sống động, sắp chín dáng dấp, trong đó vài tấm mặt mặt Phương Tịch còn cảm thấy khá là nhìn quen mắt, thật giống là vừa mới lấy ngọc bích làm vì dựa, nhìn thấy chết đi mấy vị đạo sĩ, hắn cũng mang tính tượng trưng đánh ra một đạo pháp lực màu đen, trong lòng bừng tỉnh hiểu ra, thì ra là như vậy .

	Cái này bí cảnh biến ảo thần thuật đều là một cái cực lớn luyện đan trận pháp, sắp chết ở bí cảnh trong đạo sĩ hóa thành quân lương, lại ngưng kết thành từng viên từng viên đan dược, lấy tu sĩ tinh khí thần làm vì đan dược chi dẫn, lại có thêm chúng ta Kết Đan tu sĩ pháp lực bồi dưỡng, ngưng tụ ra thần thông chi quả, nếu có này căn cơ hùng hậu đạo sĩ dùng công pháp kết hợp lại quả thực, xác thực rất dễ dàng liền đi ra ngưng kết Kim Đan một bước .

	Cũng khó trách Tiêu gia nghĩ tất cả biện pháp đều muốn chạy, ở cái này bị đưa vào bí cảnh trong, cùng bị đưa vào trong lò luyện đan có gì khác biệt? Ngoại trừ rất ít mấy người, chỉ sợ đều phải chết, không ngừng muốn chết, một đời tích lũy, còn muốn làm người làm áo cưới .

	Đang lúc này, Vạn Hóa thần thụ một tiếng nổ vang, một viên Địa Nguyên đan rơi đi xuống .

	Bị chuẩn xác thu nhập một cái bàn ngọc ở trong, Phương Tịch ngưng thần nhìn tới, liền thấy ngọc bích bên trên, Vạn Hóa bí cảnh hạt nhân nơi sâu xa , tương tự cũng có một cây giống nhau như đúc Vạn Hóa thần thụ, đồng thời đầu cành cây đều ngưng tụ ra nhỏ trái cây .

	Phương Tịch liếc mắt là đã nhìn ra, cái này Địa Nguyên đan không chỉ có nhỏ, đồng thời còn thuộc về đầu thừa đuôi thẹo, tạp chất cũng nhiều, kém xa tít tắp các vị chân nhân thèm nhỏ dãi chân chính Địa Nguyên đan .

	Ở Vạn Hóa thần thụ phía dưới, còn có mấy toà cổ điển ngọc đài, lúc này chính ngồi khoanh chân mấy vị đạo sĩ, xem trang phục phải là đều là đến từ Ngũ Tạng, Bạch Cốt, Hoàng Tuyền các quan .

	Lúc này từng cái nhìn hơi nhỏ hơn một chút "Địa Nguyên quả", trong mắt đều lộ ra thèm nhỏ dãi vẻ .

	“Ha ha, đại đạo thành rồi, đại đạo thành rồi, chỉ chờ đại đan hạ xuống, liền có thể một bước thành tựu chân nhân, còn lại nhỏ quan đạo sĩ làm sao có thể có chúng ta tiện lợi, cái này bí cảnh chính là vì lấy vạn tu máu thịt, tác thành chúng ta a! “ Rất nhiều đạo sĩ trong, còn có một người ngồi ngay ngắn ngọc đài sừng sững bất động .

	Chỉ là ở sau lưng của hắn quần áo che lấp phía dưới, tựa hồ còn có một đạo dây đỏ .

	Dư Hóa khoác Bạch Cốt quan một đạo sĩ da người, trong lòng vô cùng kích động: "Không nghĩ tới vẫn còn có cỡ này Kết Đan cơ duyên . "




