




Chương 336 : Đánh Giá


"Ha ha. Xem ra chúng ta lại muốn thêm ra mấy vị đồng đạo."

	Cái khác chân nhân nhìn thấy ngọc bích hình ảnh, cũng là dồn dập khen hay.

	Lúc này "Vạn Hóa thần thụ đã ngưng tụ ra hơn hai mươi viên trái cây, được xưng "Địa Nguyên đan', mỗi vị Kim Đan chân nhân đều phân đến một hạt.

	Phương Tịch nhìn trên tay một viên to bằng nắm tay đan dược, lại là thở dài vẫn chưa dường như những kia khỉ gấp hạng người giống như hưởng dụng, mà là quang mang lóe lên, liền để vào trong tay áo thu cẩn thận.

	Cái này Ngũ Tạng các loại cường đại đạo quan. Đầu tiên nắm giữ Vạn Hóa bí cảnh, lại lấy bí cảnh trong vạn tu máu thịt làm vì đan. Chia lãi lôi kéo còn lại võ sĩ chân nhân, sau đó đem phần nhỏ đem ra bồi dưỡng chính mình đệ tử, chẳng trách Kết Đan tu sĩ tầng tầng lớp lớp.

	Mà bí cảnh trong, từng vị đại quan đạo sĩ cũng bắt đến tha thiết ước mơ Kết Đan cơ duyên.

	Phương Tịch hai mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm Dư Hóa, một mặt xem kịch vui vẻ mặt.

	Hoa Phi Diệp hơi hơi kinh ngạc, nhưng tương tự chú ý tới Dư Hóa.

	Lúc này Dư Hóa, nhìn từng cái dùng Địa Nguyên đan, xung kích bình cảnh đạo sĩ, cũng là cái trán âm thầm chảy ra mồ hôi lạnh: "Gay go. Ta có thể không phải chân chính Bạch Cốt quan đạo nhân, một khi bại lộ bản mệnh đại thuật. Cũng không biết hậu quả sẽ làm sao?"

	. . . . .

	Trong cung điện, một đám Kết Đan tu sĩ không thể chờ đợi được nữa thưởng thức "Địa Nguyên đan', từng cái mặt mày hồng hào, tựa hồ pháp lực đại tiến dáng vẻ.

	Một tên cánh đen chân nhân liền khen tặng nói: "Năm đó, đạo cung xảy ra sự cố sau khi Ngũ Tạng quan chủ đề nghị, quả thật rộng rãi lợi đồng đạo, bản thân cũng là vô cùng bội phục.

	"Nơi nào nơi nào, còn đến chư vị đồng đạo hợp lực, mới có thể làm cho này thịnh hội không ngừng duy trì.

	Hỏa Tâm tử khẽ mỉm cười, mặt mang vẻ đắc ý

	Lại gặp được ngọc bích trong, sớm nhất dùng đan dược một vị đệ tử tựa hồ đã bắt đầu Kết Đan không khỏi cười nói: "Đợi đến đệ tử chân truyền Kết Đan thành công, đến đây cùng bọn ta hội ngộ, để các vị bình luận một phen từng cái Kim Đan phẩm chất ưu khuyết, cái này đan đồng thịnh hội, mới coi như viên mãn.

	Cánh đen chân nhân lập tức nói: "Cái này còn dùng đánh giá? Quý quan Ngũ Tạng quỷ pháp', tế luyện một viên Ngũ Khí Luân Chuyển đan', không chỉ có pháp lực sinh sôi liên tục, cùng cấp pháp lực càng hơn tầm thường Kết Đan tu sĩ hùng hồn nhiều lắm là năm thành. Kim Đan tuyệt diệu, không hơn được này "

	"Ha ha. Đạo hữu quá khen rồi."

	Hỏa Tâm tử trong lòng mừng lớn, trên mặt lại chối từ vài câu: "Nếu bàn về Kim Đan thần thông, Bạch Cốt quan Bạch Cốt xá lợi' vừa ra, quả thật thiên hạ Cốt đạo thần thông tận bị khắc, còn có thể hóa thành Bạch Cốt Đại Lực thần ma, diệu dụng vô cùng.

	"Mà Hoàng Tuyền quan lấy U Minh pháp thành tựu Hoàng Tuyền Thiên Quỷ đan', càng là khí tượng hùng hồn, một đan lấy ra, thế gian như làm mất U Minh, càng mang vào một đạo lợi hại đến cực điểm U Minh thần cấm.

	"Ngoài ra, Ô đạo hữu "Hắc Thủy Huyền Minh đan', Hoa đạo hữu Thất Tình Tuyệt Dục đan. Đều khá có thể nhìn qua chỗ.

	Hắn lời nói này xem như là mọi phương diện đều chăm sóc đến, ở đây Kim Đan chân nhân sắc mặt nhất thời trở nên nhu hòa không ít.

	Không biết vị này Thanh Mộc tử chân nhân, tu luyện chính là loại nào Kim Đan, có thể nguyện thả ra, để chúng ta đánh giá một, hai.

	Đang lúc này, trong góc một âm thanh truyền đến

	Phương Tịch nhìn tới, liền nhìn thấy một cái chán nản thư sinh trung niên, chính cầm trong tay ngọc hồ, ở tự rót tự uống.

	Này thư sinh không có tiếng tăm gì, đột nhiên nói âm thầm ra tay với mình, hình như có địch ý!

	Nhìn thấy toàn trường tu sĩ ánh mắt trông lại, Phương Tịch vẻ mặt như trước cực kỳ trấn định: "Bất quá là một hạt Vô Biên Huyết Hải đan thôi."

	"Nguyên lai là Vô Biên Huyết Hải đan!"

	Hoa Phi Diệp gật gù như trước cùng gỗ miếng đầu như thế, vừa không kinh sợ, cũng không kinh ngạc

	"Vô Biên Huyết Hải đan. Này đan tự thành một mạch, nghe đồn muốn thành tựu này đan, cần phạm vào vô biên ác nghiệp, ngập trời biển máu

	Đạo hữu quả nhiên là đạo tâm kiên định hạng người!"

	Hỏa Tâm tử khen hay một câu.

	"Cái này Vô Biên Huyết Hải đan, từ trước đến giờ chỉ có Vô Bì quan' một mạch đơn truyền. Không biết đạo hữu là làm sao luyện thành?"

	Chán nản thư sinh trung niên lại không tha thứ, lại hỏi một câu.

	"Dễ bàn. Tự nhiên là giết người, đoạt đan. "

	Phương Tịch không nhanh không chậm trả lời: "Tu sĩ chúng ta, gặp phải đại đạo tranh đấu, cũng chỉ có thể không chết không thôi, đạo hữu sốt sắng như vậy, chẳng lẽ cùng cái kia Vô Bì quan chủ có gì ngọn nguồn hay sao?"

	"Ha ha. Vị này Côn chân nhân' xuất từ "Vô Thường quan', luôn luôn cùng Vô Bì quan cũng không cái gì lui tới. Côn chân nhân tính cách luôn luôn như vậy, đạo hữu chớ trách "

	Hỏa Tâm tử trong con ngươi quang mang lóe lên, làm vì Phương Tịch giới thiệu.

	Thì ra là như vậy.

	Phương Tịch cười ha ha, tựa hồ là tin tưởng

	Chán nản thư sinh trung niên cũng uống một chén rượu trầm mặc không nói, không biết có gì đoạn sau.

	Ngay khi tình cảnh nhất thời có chút sững sờ thời khắc một tên áo bào đen chân nhân bỗng nhiên đứng lên, mãnh liệt pháp lực tràn đầy mà ra, khiến trước mặt ly khay hoàn toàn lộn xộn, quát lên: "Thực sự là thật can đảm. Dĩ nhiên giết ta Bạch Cốt quan chân truyền?"

	Các vị chân nhân hai mặt nhìn nhau, tiếp theo nhìn về phía ngọc bích

	Chỉ thấy ở bí cảnh trong, Dư Hóa đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng. Chợt bắt đầu đánh lén cái khác chính đang tại Kết Đan đại quan đệ tử chân truyền!

	Dám ở nhiều như vậy chân nhân ngay dưới mắt làm ra loại này sự tình, có thể nói gan to bằng trời đến cực điểm.

	Lúc này , liền ngay cả Hỏa Tâm tử đều ngồi không yên: "Các vị đạo hữu. Chờ chúng ta bắt xuống này tiểu tặc, lấy tâm can cho chư vị nhắm rượu!

	Hắn quát lên một tiếng lớn, trên người ngũ khí lưu chuyển giống như một đóa khánh vân, bao bọc hắn phóng lên trời, nhắm bên dưới ngọn núi Vạn Hóa bí cảnh mà đi.

	"Cùng đi, cùng đi!"

	Một đám Chân Nhân Võ Sĩ xem trò vui không ngại chuyện lớn dồn dập điều động đủ loại độn quang nhảy vào bí cảnh

	Mở ra Vạn Hóa bí cảnh lối vào, cũng cần thời gian nhất định.

	Cái này Dư Hóa. Sẽ không phải còn muốn nhân cơ hội lên cấp Kim Đan sao? Đúng là tuyệt tranh một đường tính tình.

	Người này thông tuệ kiên nhẫn, có lẽ còn bố trí hậu thủ gì?

	Phương Tịch gật đầu, điều động một đạo đen nhánh cuồng phong, bay lên vòm trời, hướng thẳng đến phương hướng ngược đi rồi.

	Hắn lại không phải Dư Hóa bảo mẫu, trước biếu tặng cũng đủ để chấm dứt duyên phận.

	Tiểu tử này chính mình xông ra đến mối họa, không nên nghĩ để cho hắn cho chùi đít!

	Côn chân nhân ngồi tại chỗ không hề nhúc nhích, lại uống một hớp rượu.

	Hắn nhìn Phương Tịch phương hướng ly khai, âm thầm bấm một cái pháp quyết: "Không nghĩ đến người này cũng xuất hiện. Lần này bí cảnh trong, thực sự là biến cố điệt ra a. Vừa vặn, loạn đi, loạn đi, càng loạn càng tốt a. Ngũ Khí Luân Chuyển, Bạch Cốt xá lợi, Hoàng Tuyền Thiên Quỷ, Vô Biên Huyết Hải. Không nghĩ tới, lần này dĩ nhiên đều có thể lấy tập hợp.

	Ở trong lồng ngực của hắn, một mặt mặt quỷ lệnh bài chính lập loè quỷ dị ánh sáng.

	. . . . .

	Vạn Hóa sơn phụ cận.

	Một ngọn núi bên trên

	Hai bóng người chính đứng sóng vai, một mặc đồ đen, một mặc đồ trắng, đều là ông lão hình tượng.

	Dĩ nhiên là đã từng đuổi bắt qua Phương Tịch Hắc Bạch Nhị lão!

	Lúc này, Bạch trưởng lão từ trong lồng ngực lấy ra một mặt mặt quỷ lệnh bài.

	Lệnh bài bên trên dữ tợn quỷ đầu hai mắt lấp loé đỏ tươi quang mang, dĩ nhiên truyền ra Côn chân nhân tiếng nói.

	"Cái gì? Chúng ta vẫn đang tìm người kia dĩ nhiên cũng xuất hiện?"

	Bạch trưởng lão nghe xong nhất thời nhíu mày lại

	Vô Biên Huyết Hải.

	Hắc trưởng lão phát ra lạnh lùng tiếng nói

	"Chính là. Thiếu chủ muốn thành đại kế, Vô Biên Huyết Hải đan cũng là trong đó nhất hoàn, ắt không thể thiếu."

	Bạch trưởng lão đầy mặt cay đắng: "Hết lần này tới lần khác Vô Biên Huyết Hải đan truyền thừa quá ít. Có thể thành Kim Đan người càng là rất ít không có mấy, thật vất vả tìm tới một cái Vô Bì quan chủ, dĩ nhiên sẽ bị người nhanh chân đến trước.

	Không sao. Thiếu chủ trước không phải lại tìm tới một người, cái kia Dư Hóa đạo sĩ, bây giờ chính đang tại bí cảnh trong Kết Đan, người này nếu có thể thành đan, cũng có thể lấy dùng một lát.

	Hắc trưởng lão tiếng nói trở nên hơi quỷ bí

	Dư Hóa tu luyện chính là "Bì Ảnh thuật', lại tiến thêm một bước, chính là "Huyết Bì pháp" !

	Mà người này được lợi từ bọn họ trong bóng tối giúp đỡ, ở bí cảnh trong thuận buồm xuôi gió, không chỉ có bù đắp tự thân truyền thừa, còn thu được Kết Đan cơ duyên.

	Tất cả những thứ này, cũng là muốn trả lại!

	"Bởi vậy ta mới có chút chần chờ. Dù sao Vô Biên Huyết Hải đan đã có thay thế phẩm, mà lần này đem Ngũ Tạng quan, Bạch Cốt quan các loại đại thế lực Kim Đan cơ hội một lưới bắt hết, cũng không nhiều a.  Chúng ta phần lớn thế lực, cũng ở Vạn Hóa bí cảnh trong, không cách nào rút ra.

	Bạch trưởng lão lộ ra một tia chần chờ vẻ

	Kết Đan khó khăn, Dư Hóa tiểu tử không hẳn có thể thành nếu có thể bắt xuống người kia, cũng là một lớp bảo hiểm." Hắc trưởng lão nói.

	"Then chốt cái kia Mộc Chân Nhân, hoặc là nói Thanh Mộc tử thật không đơn giản. Có thể bắt xuống Vô Bì quan chủ hai người chúng ta tùy ý một người ra tay, dù cho có thể thắng được đối phương cũng sẽ bị chạy mất, cần phải liên hợp ra tay, triển khai cái kia môn pháp thuật thần thông, mới có thể không có sơ hở nào.

	Bạch trưởng lão nhíu lên mi: "Nhưng chúng ta chức trách tại người. Vẫn cần tọa trấn phong tỏa Vạn Hóa bí cảnh trận pháp đại trận mắt, không cách nào dễ dàng điều động a.

	"Báo cáo!"

	Hắc trưởng lão bỗng nhiên mở miệng.

	"Không sai. Tiếp theo trước mắt, cũng chỉ có báo cáo thiếu chủ."

	Bạch trưởng lão trên khuôn mặt hiện ra một vệt chần chờ rất nhanh sẽ chuyển thành quyết tuyệt vẻ, lấy ra mặt quỷ lệnh bài, bấm một đạo pháp quyết, môi không ngừng nỗ động.

	Chốc lát sau khi, quỷ bài bên trên quang mang lóe lên, một đạo tuổi trẻ tiếng nói truyền ra: "Sự tình ta đã biết được, cái kia Mộc Chân Nhân cũng không thể bỏ qua. Ta đã lệnh Tâm Yểm Thần Tướng đi tới.

	Dĩ nhiên là Tâm Yểm Thần Tướng?"

	Bạch trưởng lão vẻ mặt vui vẻ: "Đã như thế thì lại vạn sự đã chuẩn bị."

	Cái kia Côn chân nhân cũng không biết có thể hay không đến phục kích ta. Đến thời điểm trực tiếp bắt xuống sưu hồn, có âm mưu quỷ kế gì cũng là rõ rõ ràng ràng.

	Phương Tịch duy trì bình thường Kết Đan chân nhân độn tốc, vừa phi hành, vừa âm thầm đề phòng.

	Hắn cái này kỳ thực chính là đang câu cá

	Bất quá con cá có lên hay không câu, liền không biết

	Ngay khi độn quang phi hành lúc, Phương Tịch bỗng nhiên sắc mặt một cái hoảng hốt.

	Một loại nào đó cảm giác quen thuộc, hiện lên ở trong lòng hắn: "Tâm ma? Không đúng, là ngoại ma xâm lấn!

	Làm cái này tu luyện "Dẫn Ma quyết" Kết Đan hạng người, Phương Tịch đối với ứng phó loại này ma đầu tập kích cùng quấy nhiễu có thể nói quen tay làm nhanh.

	Ở tâm thần hoảng hốt thời khắc, hắn liền giả vờ không biết, một đầu ngã chổng vó.

	Trong hư không, một tên người thần bí đột nhiên hiện lên.

	Người này ăn mặc một thân đen nhánh thú giáp, này áo giáp bao trùm toàn thân, che kín các loại thần bí hoa văn giáp mặt phía dưới, là một đôi đỏ như máu con mắt chính hai tay bấm quyết.

	Vừa mới Phương Tịch cảm nhận được kỳ dị ngoại ma tập kích, thình lình chính là người này gây nên!

	Nhìn thấy Phương Tịch rơi xuống, hắc giáp người trực tiếp lên trước, hai tay dò ra, quyền sáo bên trên có ba cái đen nhánh lợi trảo hiện lên, hàn quang lấp loé, rất có đem Phương Tịch trực tiếp mổ bụng phá dạ dày tâm ý!




