




Chương 337 : Khu Ma


'Chờ ngươi rất lâu!'

	Nhìn thấy hắc giáp người bất ngờ đánh tới, chính nhãn thần hoang mang Phương Tịch bỗng nhiên hiện ra một nụ cười lạnh lùng.

	Sau một khắc, khuôn mặt của hắn liền hóa thành một mảnh xanh đen vẻ, có răng nanh hiện ra, năm ngón tay khép lại , hóa thành một quyền!

	Ầm ầm!

	Sau lưng hắn, có một đạo cao to ma ảnh hiện lên, làm ra động tác giống nhau.

	Thần thông Pháp tướng!

	Đây là một ít đem thân thể tu luyện tới cực hạn thể tu, lại ngưng luyện đông đảo thiên tài địa bảo, mới có tỷ lệ nhất định xuất hiện.

	Khủng bố thần thông!

	Một quyền phía dưới, Phương Tịch cảm giác dù cho một ngọn núi nhỏ, cũng sẽ bị chính mình cái này Lục Dục Hỗn Thiên Ma cùng có thể so với Kết Đan hậu kỳ cường đại thể phách đánh cho thành mảnh vỡ!

	Bốn phía hư không đều phảng phất vào đúng lúc này bị ngưng tụ, áp súc. Hóa thành vô hình khủng bố lực lượng khổng lồ, rơi vào hắc giáp người thân trên!

	Hầu như không có bất kỳ ngoài ý muốn, cái này hắc giáp người quanh người hộ thể bảo quang cái thứ nhất vỡ vụn, ngay sau đó lợi trảo, cánh tay, khôi giáp, nửa cái thân thể.

	Chỉ là một quyền, cái này đột nhiên xuất hiện quỷ dị bóng người, liền bị Phương Tịch xoá sạch nửa bên thân thể.

	"Gay go. Có chút quá mức, không nghĩ tới cái này thủ đoạn quỷ dị kẻ địch, dĩ nhiên như vậy. . . Yếu ớt!"

	Phương Tịch mới vừa phản ứng lại, thần thức chỗ đi qua, phát hiện cái kia hắc giáp nhân thần bí biến mất rồi, liền hài cốt cũng không thấy, trong lòng lại không khỏi rùng mình.

	Sau một khắc, một tia ô quang rơi vào hắn lưng phía sau, xé rách hắn pháp bào, lộ ra màu xanh đen ma thân thân người.

	Phương Tịch xoay người lại, liền nhìn thấy trước thần bí hắc giáp người, chỉ bất quá lúc này đối phương, liền bộ đen nhánh áo giáp, đều hoàn hảo không chút tổn hại dáng vẻ.

	"Thú vị. Thoạt nhìn không phải Kết Đan lão tổ." Phương Tịch khóe miệng hiện ra rất hứng thú vẻ mặt, bỗng nhiên miệng lớn động một trương, một vệt sáng bay ra, ở giữa không trung hóa thành một mặt quỷ dị Bạch Cốt cờ nhỏ. 

	Tam Âm Bạch Cốt phiên!

	Ở hắn pháp quyết thôi thúc phía dưới. Này món pháp bảo toàn thân quang mang lấp loé, vô số phù văn luân phiên sáng lên, từng tia từng sợi hắc khí hội tụ , hóa thành một con chim, phảng phất do vô số sâu tạo thành quái điểu.

	Líu lo! Quái điểu tê đề vài tiếng, liền vỗ cánh, hướng về hắc giáp người nhào!

	Hắc nhân hai tay bấm quyết, trên khôi giáp phù văn trong nháy mắt sáng rõ , hóa thành một cái cực lớn đen nhánh lồng ánh sáng. Quái điểu nhào vào lồng ánh sáng bên trên giây, phát ra các loại tiếng chói tai vang lên.

	"Ngươi đến tột cùng là người phương nào" Phương Tịch hừ lạnh một tiếng", lớn tiếng hỏi dò.

	Nhưng hắc giáp người không hề tâm tình, chỉ có giáp mặt phía dưới hai con mắt, ánh sáng đỏ liên tiếp lấp loé, mạnh yếu bất định.

	Tam giai con rối!

	Không . . . Này loại cảm giác. . . Còn cần lại xác thực một cái."

	Phương Tịch hai tay đột nhiên vừa bấm quyết, quái điểu rên rỉ một tiếng, toàn thân bỗng nhiên nổ tung , hóa thành từng cái không ngừng vặn vẹo đen nhánh sâu, rơi vào hộ thể lồng ánh sáng bên trên, vô số đen nhánh sâu trong nháy mắt hóa thành tro tàn, mà cùng lúc đó, cái kia hắc giáp người vòng ánh sáng bảo vệ cũng biến thành sáng tối chập chờn lên.

	Răng rắc!

	Cuối cùng, nương theo một tiếng lanh lảnh tiếng vỡ nát, lồng ánh sáng màu đen đột nhiên tan vỡ.

	Tinh tế đen nhánh sâu bát như đầy trời hạt mưa giống như hạ xuống, không ít trực tiếp chui vào hắc giáp thân thể bên trong.

	Đây là Tam Âm Bạch Cốt phiên bên trong một đạo ác độc cấm chế.

	Nhưng lúc này, chịu đựng đen nhánh sâu nhập thể sau khi, hắc giáp người dường như không có một chút biến hoá nào.

	Không! Ở hắc giáp người áo giáp phía dưới, một cái lại một cái màu đen bọc lớn nhô lên.

	Ầm ầm ầm! Tiếp theo, liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên lên, cái này hắc giáp người tựa hồ bị từ trong cơ thể nổ tung, nổ thành chia năm xẻ bảy. Đạo đạo hắc khí lưu tán, nhưng trong khoảnh khắc lại lần nữa ngưng tụ hóa thành hắc giáp người bóng người.

	"Quả nhiên. Không phải là người!"

	Nhìn thấy tình cảnh này Phương Tịch, chợt thở dài: "Mà là Kết Đan cấp ma đầu.

	Dĩ nhiên có thể chế phục ma đầu , hóa thành mình dùng, thủ pháp này. Thậm chí khiến ta cảm thấy có chút quen thuộc." Ở đấu pháp đồng thời, kỳ thực hắn vẫn có chịu đến đối phương quấy rầy, bất quá đối với tu luyện 'Dẫn Ma quyết' Phương Tịch mà nói, loại này ngoại ma quấy rầy, so với tâm ma thử thách, liền muốn kém hơn không ít.

	Thân hình hắn lóe lên, dĩ nhiên hóa thành một đạo ô hắc lưu quang, thẳng tắp xông hướng hắc giáp người. Hắc giáp người càng không nói, bỗng nhiên một tay bấm quyết, từng đạo đen kịt dây xích đen từ trong hư không hiện lên, rơi vào Phương Tịch trên người.


	"Chỉ là ma khí xiềng xích. . ."

	Phương Tịch hai tay xé một cái vô số xích sắt dồn dập gãy vỡ, người cũng đi tới nơi này hắc giáp mặt người trước. Hắc giáp người chợt lui, thân pháp tựa như ảo mộng. Nhưng Phương Tịch mục đích đã đạt đến. Trên mặt hắn hiện ra một tia ý cười, bỗng nhiên há mồm phun một cái, một đạo đen nhánh lưu quang bay ra! Ở lưu quang trong, là một viên tạo hình kỳ dị đan hoàn, hoặc là nói. . .'Thiên Ma Xá Lợi' ! Pháp tu Kim Đan là có thể lấy trực tiếp dường như Yêu đan như vậy phun ra đối địch, uy lực còn vô cùng lớn cực kỳ.

	Màu đen lưu quang trực tiếp xuyên thấu hắc giáp người hư huyễn quang giáp, ở đối phương ngực lưu xuống một cái cực lớn lỗ thủng.

	Xuống một giây, hắc giáp người thân trên dĩ nhiên bốc cháy lên một loại màu đen huyền ngọn lửa trong nháy mắt, cái này hắc giáp người liền hóa thành tro tàn.

	Mà Thiên Ma Xá Lợi nổ vang một tiếng, chợt bắt đầu rút lấy hắc giáp tử vong sau khi biến thành hắc khí, đợi đến tất cả hắc khí đều bị thôn phệ hết sạch sau khi, mới rất là thỏa mãn bị Phương Tịch một lần nữa thu hồi."

	Thiên Ma Xá Lợi. . . Quả nhiên vô cùng khắc chế này ma đầu, chẳng trách trước vẫn rục rà rục rịch."

	"Không đúng, bị Thiên Ma Xá Lợi đánh chết sau khi, này ma đầu cũng không còn cách nào khôi phục. Đồng thời Thiên Ma Xá Lợi rút lấy ma khí, dĩ nhiên khiến ta đều cảm giác pháp lực đại tiến dáng vẻ. . . Này ma đầu cùng Thiên Ma Xá Lợi trong lúc đó, chẳng lẽ có liên hệ gì!

	Phương Tịch vẻ mặt âm trầm. Con này Kết Đan ma đầu nếu là cái khác Kim Đan tu sĩ gặp phải, tuyệt đối muốn luống cuống tay chân, thậm chí bị trực tiếp đánh chết kết quả, lại gặp phải chính mình 'Thiên Ma Xá Lợi '

	tựa hồ bị khắc chế đến gắt gao.

	"Ngự ma thuật. Chẳng lẽ, đây là Thiên Ma Xá Lợi có thể lấy tu hành pháp thuật "

	"Quả nhiên, ta sưu tập đến đạo kinh chỉ là bản thiếu, cô đọng 'Thiên Ma Xá Lợi' sau khi, phải là còn rất có khả năng dáng vẻ. Này ma đầu, tất nhiên là một cái cô đọng Thiên Ma Xá Lợi tu sĩ luyện chế điều động!"

	"Sự tình trở nên thú vị lên."Phương Tịch sờ sờ cằm, bỗng nhiên khẽ cười một tiếng: "Dám đến đánh lén ta, đến làm tốt bị báo thù dự định. . .

	Lời còn chưa dứt, thân hình của hắn thình lình biến mất hư không, biến mất không thấy. 

	Vạn Hóa bí cảnh.

	"Các ngươi dĩ nhiên là đạo cung dư nghiệt" Hỏa Tâm tử bị từng đạo ma quang xuyến lên giẫy giụa nói ra một câu nói.

	“Dư nghiệt!" 

	Một tên thân mặc đạo bào, ngũ quan thanh tú giống như cô gái người trẻ tuổi nghe được câu này trong mắt nhất thời hắc quang lóe lên. 

	Tay phải hắn bao trùm một tầng đen nhánh ma quang, bỗng nhiên nhanh như tia chớp đột xuất, thẳng vào Hỏa Tâm tử đan điền khí hải, đem một viên năm màu lưu chuyển Kim Đan bắt được ra đến. 

	Cũng không để ý đối phương kêu rên, chỉ là đem cái này viên 'Ngũ Khí Luân Chuyển đan' xoa xoa, liền để vào một cái hộp ngọc trong, cẩn thận cất kỹ: "Các ngươi những thứ này gã sai vặt người hầu. Bất quá là sư tôn ta năm đó nhận lấy chó, sư tôn luyện công xảy ra sự cố, liền dám bỏ đá xuống giếng, cuối cùng tự lập môn hộ.

	Còn dám truy nã ta, một cái Thiếu cung chủ, đến cùng ai mới là dư nghiệt!" 

	Hỏa Tâm tử từ lâu nói không ra lời, từ ngũ quan bên trong chảy ra huyết lệ. Mà ở hai người chu vi, lại có một đạo khủng bố trận pháp bốc lên, vô số hắc mang phóng lên trời, bốn phía nằm rất nhiều Kim Đan tu sĩ thi thể, phần lớn đã tứ chi không trọn vẹn.

	"Lần này cũng là cơ hội khó được, các ngươi còn dám lợi dụng Vạn Hóa bí cảnh cái này bí cảnh. Bổn thiếu chủ có thể so với bọn ngươi quen thuộc nhiều."

	Thiếu cung chủ âm nhu mặt hiện nổi lên ra vẻ tươi cười: "Ngũ Khí Luân Chuyển, Hoàng Tuyền Thiên Quỷ. . . Đã gom góp đến không sai biệt lắm, đợi đến giết cái kia xương già, trở lại một viên 'Vô Biên Huyết Hải đan', liền tốt hơn rồi." Đang lúc này, sắc mặt hắn bỗng nhiên một trắng, đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết.

	"Thiếu chủ!"Bên cạnh một cái Kết Đan liền người lập tức tiến lên, xem dáng dấp càng là Côn chân nhân: "Ngài không có sao chứ" 

"Không sao. Ta lấy Thiên Ma Xá Lợi thao túng Kết Đan ma đầu bị người hoàn toàn giết chết, bởi vậy tổn thất một điểm nguyên khí”

	Thiếu cung chủ lấy ra một tấm khăn tay trắng, lau lau khoé miệng.

	"Thậm chí ngay cả tâm Yểm Thần tướng đều”. Côn chân nhân bỗng nhiên sinh ra kinh hồn bạt vía cảm giác. Hắn nhưng là biết được thiếu chủ phái ra tâm Yểm Thần tướng là đi làm chuyện gì, không nghĩ tới dĩ nhiên đều tiêu diệt.

	Phải biết Kết Đan cấp ma đầu, hầu như không chịu phần lớn pháp thuật cùng thần thông công kích tụ tán vô thường, hầu như là Bất tử chi thân!'

	“Chẳng lẽ cái kia Thanh Mộc tử trên người, có chứa cái gì diệt ma chí bảo' Côn chân nhân nghĩ như vậy.

	"Việc đã đến nước này, suy nghĩ nhiều vô dụng. Trước đem bên trong đại trận Kim Đan tất cả giết chết, cầm Vô Biên Huyết Hải đan cùng Bạch Cốt xá lợi lại nói."

	Thiếu chủ lệ quát một tiếng, hai tay bấm quyết toà này ma trận trong nháy mắt nổ vang, trong sương mù, lại nhiều hơn rất nhiều lúc ẩn lúc hiện ma đầu.

	Trận pháp nơi nào đó trong hư không, đầu hình thể khổng lồ, dường như do vô số xương trắng tạo thành cực lớn quái vật, chính duỗi ra mười sáu cánh tay, chống đỡ lấy bốn phía hư không. 

	Từng đạo đen nhánh lôi đình, ngọn lửa. Đánh vào Bạch Cốt Đại Lực thần ma cao to thân thể bên trên, đều chỉ có thể lưu lại một tia dấu vết mờ mờ.

	"Bạch Cốt chân nhân, ngươi cái này Bạch Cốt Đại Lực thần ma còn có thể chống đỡ bao lâu "

	Ở thần ma dưới chân, còn có mấy vị Kết Đan tu sĩ, chính đang giãy giụa khổ sở.

	Một tên chân nhân rốt cục khôi phục trấn định: "Bây giờ đạo cung dư nghiệt trở về. Chính là từ trên trời đáp xuống đại họa. Chúng ta nên đồng tâm hiệp lực, vượt qua cửa ải khó!"

	"Đúng là như thế. . ." Hoa Phi Diệp gật đầu tán thành.

	Dù là nằm ở cỡ này nguy cơ sống còn trong, nàng như trước vẻ mặt bình thản, dường như tảng đá vậy.

	Chính vì như thế, nàng thuận lợi tránh thoát Thiếu cung chủ khởi động ma trận thứ nhất luân tập kích. Ở lần đó đánh lén phía dưới, chư vị Chân Nhân Võ Sĩ có thể nói tổn thất nặng nề. Bây giờ còn lại, cũng chỉ có rất ít mấy cái. Như những thứ này còn đều tiêu diệt ở đây, cái kia ngoại giới chính là cái kia Thiếu cung chủ nhất thống thiên hạ, tái hiện đạo cung huy hoàng.

	Những chân nhân này trong, một người sắc mặt kỳ quái nhất, chính là Dư Hóa!

	Hắn làm nuốt chửng đạo cơ chi pháp Kết Đan, tiến triển nhanh, lúc này thì đã kết thành một viên "Vô Biên Huyết Hải đan" ! Nếu là mình khổ cực tu luyện pháp lực ngưng tụ này đan, Dư Hóa ít nhất muốn tiêu hao mấy năm khổ công.

	Nhưng dùng mấy viên Địa Nguyên quả sau khi, lại là tương đương với cướp đoạt người khác nỗ lực, trong khoảnh khắc thành tựu.

	Dư Hóa lúc này, lại là đầy mặt hoảng sợ vẻ: "Không nghĩ tới. Ta ở bí cảnh trong tất cả trôi chảy, dĩ nhiên là cái kia thiếu chủ trong bóng tối giúp đỡ. Mà mục đích gì, lại là vì ta 'Vô Biên Huyết Hải đan' !"




