




Chương 338 : Hắc Bạch


Dư Hóa không khỏi nghĩ đến chính mình trước, ở bí cảnh trong khổ sở giãy dụa, cũng chỉ là vì thu được Huyết Bì pháp thôi.

	Không nghĩ tới ở Vạn Hóa Ngọc Bích thu được cơ duyên sau khi dĩ nhiên liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Còn thuận lợi giết tới cuối cùng, thu được một viên Địa Nguyên đan.

	Thậm chí, còn ở một cái nào đó thần bí tiếng nói dưới sự chỉ điểm, đánh lén cái khác Kết Đan hạt giống, cướp giật 'Địa Nguyên đan' .

	Cuối cùng, đúng là thuận lợi Kim Đan đại thành, nhưng đón lấy phát sinh tất cả, lại hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Khi một đám Kim Đan chân nhân hung hăng giết vào bí cảnh sau khi, cái kia thiếu chủ một nhóm đột nhiên xuất hiện.

	Cũng mắt khởi động một cái lợi hại trận pháp, lại muốn đem tất cả mọi người một lưới bắt hết!

	"Nguyên lai. . . Ta chỉ là quân cờ thôi."

	"Biết vậy chẳng làm." gặp qua cái kia thiếu cung chủ ra tay, Dư Hóa tâm liền nguội đi xuống.

	"Ta chỉ sợ không phải cái kia thiếu chủ đối thủ, mà lại còn có cái này ma trận." Một gã khác Kim Đan chân nhân lắc đầu thở dài, đầy mặt cụt hứng.

	"Cái này chết tiệt lão gia hoả. Lúc trước ở pháp môn trong để lại đòn bí mật, chúng ta đối đầu cái kia thiếu chủ, lại không thể chống đỡ một chút nào, liền ngay cả Hỏa Tâm tử đạo hữu đều ngã xuống.

	"Không. . . Cung chủ năm đó truyền lại, cũng không cửa ngầm." Hoa Phi Diệp vẫn đem nhàn nhạt trả lời: "Chỉ là thiếu nói cho chúng ta biết một câu bí quyết, nếu không phải tự mình ngưng Kết Kim đan người, đối đầu cung chủ dòng chính một mạch, thì sẽ đễ dàng bị chế. . . Bạch Cốt chân nhân chính là tự mình cô đọng Kim Đan, bởi vậy cái này Bạch Cốt Đại Lực thần ma, mới có thể không bị thiếu chủ bí pháp ảnh hưởng, bảo vệ chúng ta cho tới bây giờ."

	"Cái gì vẫn còn có cỡ này bí ẩn" rất nhiều Kim Đan chân nhân kinh hãi đến biến sắc.

	Liền ngay cả Dư Hóa đều âm thầm hối hận không ngớt: "Nguyên lai không phải tự mình ngưng Kết Kim đan, còn có cỡ này mầm họa thế nhưng thông thiên đại đạo đang ở trước mắt, còn cực kỳ học cấp tốc, ai nguyện ý khổ cực tu luyện trăm năm, liền vì ngưng Kết Kim đan ni "

	Mọi người không khỏi nhìn về phía Bạch Cốt chân nhân.

	Bạch Cốt chân nhân chầm chậm gật gật đầu: "Việc này. . . Lão phu xác thực biết được một, hai, tuy nhiên năm đó cũng không phải là bởi vì biết cái này cửa ngầm, mà là không đến Bạch Cốt xá lợi tốt nuốt chửng, chỉ có thể chính mình khổ cực cô đọng một viên." 

	Chư vị Kim Đan chính ảo não thời khắc, nhưng lại có người quát to một tiếng không tốt. 

	Chỉ thấy bốn phía trong hư không vô số ma đầu hiện lên, cộng đồng phát ra rung động thần hồn tiếng rít.

	"Trận này lại có biến hóa." 

	Vô hình cự lực, tựa hồ rơi vào mười sáu cái cánh tay  Bạch Cốt Đại Lực thần ma phía trên, khiến chocái này thần ma xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng nổ vang.

	Tiếp theo, bạch cốt từng  tấc từng tấc rạn nứt, hóa thành tro tàn.

	Chỉ có một viên màu xám trắng cốt hoàn, tản mát ra oánh oánh bạch quang, bị Bạch Cốt chân nhân một ngụm nuốt vào trong bụng:  "Chư vị. . . Chuẩn bị liều mạng đi!"

	. . .

	Vạn Hóa bí cảnh bên ngoài.

	"Thiếu chủ uy vũ, chỉ sợ không  lâu liền có thể đại công cáo thành, chúng ta tái nhập thiên hạ, ha ha."

	Bạch trưởng lão cầm trong tay một cây trận kỳ, mặt  mũi tràn đầy vui mừng.

	Hắc trưởng lão lại có chút nghi hoặc: "Thiếu chủ nhân thủ hay là quá ít. Vì sao không triệu hoán chúng ta đi vào?"

	"Lúc trước lão chủ nhân kiến tạo này Vạn Hóa bí cảnh thời điểm, từng theo ta đề cập qua. Trong bí cảnh, có một đạo "Hóa Ma trận pháp", vô cùng lợi hại, lại chia làm Âm Dương song trận!"

	Bạch trưởng lão cười nói: "Âm trận ở bên trong, dương trận lại tại ngoài bí cảnh. Chỉ cần chúng ta trấn giữ tốt cửa vào, xem trọng trận nhãn, nội bộ những Kim Đan kia, một cái cũng đừng nghĩ chạy thoát. . . Đến lúc đó thiếu chủ ma công đại thành, tự nhiên liền sẽ khôi phục đạo cung chi uy."

	"Lão chủ nhân. . . ."

	Nâng lên đã từng Diêm Ma cung chủ, mặc dù Hắc trưởng lão cũng không khỏi trầm mặc.

	Nhưng vào lúc này, hai người quanh người trận pháp bỗng nhiên oanh minh, từng đạo phù văn màu đen cấm chế xuất hiện.

	Một đạo đen kịt tường lửa xuất hiện tại hai người bốn phía, lại là cấm chế phòng ngự bị tự động phát động!

	Mà cho đến lúc này, Hắc Bạch nhị lão mới hãi nhiên phát hiện, lại có một cái hơi mờ bóng người, đã xâm nhập trong trận pháp, ẩn núp đến hai người bọn họ bên người!

	"Quả nhiên. Bằng vào tam giai Trận Pháp sư có thể xâm nhập như vậy khoảng cách mới bị phát hiện, đã là cực hạn."

	"Tiếp xuống. Chỉ có liều mạng!”

	Phương Tịch thân ảnh hiển hiện, trong tay quang mang lóe lên, hiện ra một tấm tam giai phù lục, chính là "Hám Địa bảo phù" !

	Hắn pháp lực quán chú nhập bảo phù bên trong hướng về phía trước ném đi!

	Ầm ầm!

	Một đạo trăm trượng hoàng mang xuất hiện, giống như một đầu màu vàng đất cự long, gầm thét xông vào lòng đất.

	Tiếp theo, một trận đất rung núi chuyển, như  là địa long xoay người, đại địa chia năm xẻ bảy, nguyên bản trận pháp cũng nhận ảnh hưởng, trở nên thủng trăm ngàn lỗ đứng lên.

	Bốn phía trận pháp cấm chế trong nháy mắt tiêu tán  hơn phân nửa.

	Thừa cơ hội này, Phương Tịch lập  tức đánh ra một cây ma phiên.

	Ma phiên này đón gió phấp phới trong khoảnh khắc hóa thành mấy trượng lớn, từ trên lá cờ nhảy xuống một đầu Quỷ Vương tóc đỏ, nhào về phía Hắc lão.

	Mà một thanh cốt kiếm màu trắng trong chớp mắt bay ra, lôi ra một đạo dài hơn mười trượng sâm bạch kiếm quang, mang theo hàn ý, trùng điệp bổ về phía Bạch trưởng lão!

	"Là ngươi? !"

	Nhìn thấy Phương Tịch khuôn mặt, Hắc Bạch nhị lão đều là vừa kinh vừa sợ.

	Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, bị thiếu chủ phái ra "Tâm Yểm Thần Tướng" truy sát, coi như không chết cũng nên trốn xa ngàn dặm gia hỏa, lại còn dám phản sát  tới cửa!

	Hắc lão toàn thân bộc phát ra một tầng đen kịt mê vụ, cả người như ẩn như hiện, vậy mà để Quỷ Vương tóc đỏ vồ hụt.

	So sánh Hắc lão, Bạch lão thì hơi có chút chật vật hai tay khẽ chống, trên pháp bào hiện ra từng đạo đường vân, ánh sáng năm màu bộc phát mà ra, cùng kiếm quang quấn quýt lấy nhau.

	Một tiếng ầm vang!

	Kiếm quang to lớn từng khúc tiêu tán, Bạch lão cũng bay lên giữa không trung, cùng Hắc lão đứng sóng vai, chỉ là tay áo phía trên che kín lỗ thủng.

	"Người này quả nhiên khó chơi, nhất định phải liên thủ."

	Bạch lão kiêng kỵ nhìn Phương Tịch một chút, há mồm phun ra một đạo bạch quang, bên trong rõ ràng là một viên màu trắng viên đan! Hắc lão đồng dạng bấm niệm pháp quyết, một viên màu đen Kim Đan bay ra.

	Hai viên Kim Đan ở giữa không trung lẫn nhau quay chung quanh xoay tròn, ẩn ẩn thành Thái Cực chi thế.

	"Hắc Bạch Vô Thường, U Minh Giáng Thế!"

	Nương theo lấy hai đại Kết Đan lão tổ chú ngữ âm thanh, hoàn cảnh chung quanh bỗng nhiên biến đổi.

	Âm u, ẩm ướt. . .

	Một đầu trùng trùng điệp điệp đục ngầu Hoàng hà trống rỗng xuất hiện, sôi trào mãnh liệt, bên trong tựa hồ ẩn giấu bóng đen to  lớn, hướng về Phương Tịch cuốn tới.

	Ào ào ào!

	Đột nhiên, Hoàng tuyền chi thủy tự động tách ra, hiện ra trong đó một con dữ tợn độc nhãn cự mãng.

	"Chém!"

	Phương Tịch quanh thân hắc quang vờn quanh, lấy ma phiên pháp bảo bảo vệ tự thân, một chỉ bạch cốt tiểu kiếm, một đạo sâm bạch kiếm quang giống như dải lụa, xẹt qua cự mãng cổ.

	Ào ào ào!

	Cực lớn đầu rắn rơi vào Hoàng Tuyền trong, nhưng từ vết thương có hai viên càng lớn đầu rắn hiện lên đi ra, phun ra đen nhánh nọc độc, rơi vào sâm bạch tiểu kiếm bên trên.

	Kiếm quang một thoáng tán loạn, hiện ra cốt kiếm bản thể, thình lình trở nên loang loang lổ lổ lên, linh quang một thoáng lờ mờ đến cực điểm.

	Cái này đến từ Quỷ tu pháp bảo, từ khi đi tới Phương Tịch trong tay, liền không bị làm sao coi trọng, mấy lần cùng cường địch liều đánh, cũng không có thật tốt bảo dưỡng, đến lúc này, rốt cục hoàn toàn báo hỏng!

	Hoàng Tuyền làm gốc thể, con này cự mãng chỉ là Yêu hồn. . .

	"Bất luận đánh chết bao nhiêu lần, đều sẽ một lần nữa hiện ra sao?"

	Phương Tịch đã nhìn ra mấy phần này thần thông nội tình, thân hình đột nhiên rung một cái, liền biến mất không thấy.

	"Không được!"

	Hắc Bạch Nhị lão thấy vậy, không khỏi kinh hãi đến biến sắc, nhưng thần thức đảo qua phụ cận, dĩ nhiên không cách nào phát hiện Lục Dục Hỗn Thiên Ma thi tung tích!

	Một bóng người hiện lên sau lưng Hắc lão, lại bị một viên từ trong hư không hiện ra to lớn đầu rắn nuốt chửng,

	Tê tê!

	Cự mãng phun ra lưỡi, phía trên quấn quanh mãn âm u quỷ khí.

	"Đây là đầu kia quỷ vương."

	Bạch lão lông mày nhíu lên, sắc mặt chợt cảm thấy không ổn.

	Ầm ầm!

	Giữa không trung, một bóng người hiện lên, sau lưng triển lộ ra cực lớn thần thông Pháp tướng, cái này Pháp tướng mở ra bàn tay lớn, gắt gao nắm lấy hai bên đầu rắn, Phương Tịch đi tới Bạch lão trên không, sắc mặt lạnh lùng, nắm đấm thép ầm ầm mà xuống, .

	Ầm ầm!

	Nương theo nắm đấm thép mỗi lần hạ xuống, Bạch lão sắc mặt liền tái nhợt một phần.

	"Lão Bạch. . ."

	Hắc lão kêu to, hai tay bấm quyết, đang muốn thựcdùng ra cái gì lợi hại pháp thuật, lại thấy Phương Tịch tay áo lớn một chiêu, vô số đen nhánh ngọn lửa bay ra, đem cả người hắn đều bao bọc ở bên trong.

	Lại là một quyền sau khi, Bạch lão hộ thể linh tráo chia năm xẻ bảy, khóe miệng chảy máu, bị Phương Hi cầm lấy cái cổ nâng lên, giữa không trung màu trắng đan hoàn rên rỉ một tiếng, bỗng nhiên trở về đánh vào Phương Tịch phía sau lưng,

	Lại chỉ có thể nện cho hắn một cái thương nhẹ, tiếp theo liền duỗi ra bàn tay lớn, đem màu trắng Kim Đan gắt gao nắm lấy.

	Mất đi Bạch lão Kim Đan. U Minh chi cảnh nước tiêu tan, cái kia Hoàng Tuyền, song đầu cự mãng. Thình lình đều biến mất không còn tăm tích.

	Phương Tịch quét bí cảnh lối ra một chút, thân hình lóe lên, lại biến mất không thấy.

	Hầu như là hắn biến mất trong nháy mắt, Hắc lão hóa thành một đạo lưu quang, lao ra ma hỏa bao vây, nhưng nơi nào còn có thể nhìn thấy hợp tác bóng người?

	Bí cảnh bên trong.

	Cảm nhận được bốn phía đến từ trong không gian áp lực khổng lồ, Dư Hóa không thể làm gì phía dưới,

	Cũng chỉ có thể phun ra bản thân cái kia một viên "Vô Biên Huyết Hải đan, " cùng những kia chốc lát trước còn muốn chém giết hắn Kim Đan võ sĩ liên thủ, cùng ngập trời ma trận chống lại.

	"Hừ."

	"Một đám nguyên bản chó săn, bây giờ còn dám hướng về chủ nhân chó sủa inh ỏi."

	Thiếu chủ chắp hai tay sau lưng, đứng ở mọi người đối diện, rất có khí định thần nhàn cảm giác, hắn nhìn Bạch Cốt chân nhân, trên mặt nổi lên một tia bỡn cợt ý cười: " Lão cốt đầu. . . Ngươi cũng đã gặp Bổn thiếu chủ. . .

	Nếu ngươi đồng ý thần phục, Bổn thiếu chủ có thể lấy lưu lại ngươi một mạng, làm sao?"

	"Không thể. . ."

	Bạch Cốt chân nhân một viên "Bạch Cốt xá lợi" trôi nổi đỉnh đầu, nhìn như có chút mặt phì nộn trên nổi lên bệnh trạng đỏ sẫm,

	"Ngươi dù cho có thể buông tha những người khác, cũng sẽ không bỏ qua lão đạo.

	Chỉ ứng vì này một viên Bạch Cốt xá lợi, chính là vì cái kia. . .”

	"Đáng chết, năm đó trong cung để lộ bí mật quá nhiều."

	Thiếu chủ biến sắc, vừa sờ cái ót.

	Một viên "Thiên Ma Xá Lợi" bay ra, nở rộ trăm trượng ma quang, đại trận vận chuyển bỗng nhiên tăng tốc.

	Ngay tại Dư Hóa trước hết nhất chống đỡ không nổi thời khắc, bỗng nhiên!

	Ầm ầm!

	Một trận đất rung núi chuyển cảm giác truyền đến, cả tòa bí cảnh tựa hồ cũng long trời lở đất, trong hư không hiện ra từng đạo màu trắng quang ngấn, giống như hư không vết thương. . .

	Mà hắn bỗng nhiên cảm giác áp lực vì đó không còn, đại trận này chẳng biết lúc nào, nhưng vẫn chậm rãi tan rã!

	"Cơ hội tốt, bí cảnh bị phá, đường hầm hư không hiển hiện. . . Chỉ cần vượt qua, liền có thể trực tiếp đi ra đến ngoại giới!"

	Bạch Cốt chân nhân hét dài một tiếng, Bạch Cốt Xá Lợi liên tiếp tăng vọt, hóa thành một đầu cỡ nhỏ Đại Lực Bạch Cốt thần ma, đem hắn vây quanh mà lên, hóa thành một đạo lưu quang, xông vào một khe hở không gian bên trong, biến mất không thấy gì nữa

	Thấy thế, cái khác tu sĩ Kim Đan lập tức học theo, trốn vào khe hở không gian.

	"Đáng chết."

	Thiếu chủ mới vừa từ đại trận phá diệt phản phệ bên trong khôi phục lại, liền thấy cảnh này, âm nhu gương mặt phía trên không khỏi hiện ra mấy phần tức hổn hển chi sắc.




