




Chương 339 : Chắp Đầu


Huyền Băng cung, Tiểu Hàn động.

	Phương Tịch thu hồi điểm ở " Thân ngoại hóa thân " trên trán ngón tay, lại sờ sờ trước mặt hai viên đan dược.

	Cái này hai viên đan dược, trong đó một viên là Địa Nguyên đan, to như nắm đấm, nội bộ tựa hồ có từng cái từng cái mặt người,

	Lúc này hơi trở nên mơ hồ một chút.

	Mặt khác một viên, nhưng là Bạch trưởng lão Kim Đan!

	Người này bị Thân ngoại hóa thân bắt giữ sau khi, lập tức liền mang tới an toàn nơi, sau đó tiến hành sưu hồn!

	Chờ đến thu lấy giá trị sau khi, tự nhiên để cho hồn phi phách tán.

	Đúng là thân thể bị Thân ngoại hóa thân dẫn theo trở về, ném đến Sơn Hải châu Yêu Ma thụ dưới, làm linh phì.

	Điều này làm cho Phương Tịch có chút xấu hổ, ở phế vật lợi dụng bên trên, chính mình còn không bằng Thân ngoại hóa thân cân nhắc chu đáo.

	Đương nhiên, bởi Kết Đan tu sĩ thân thể cường độ quá kém, hắn đối với luyện chế tam giai Mộc khôi lỗi cũng chẳng có bao nhiêu hứng thú,

	Đổi thành yêu thú cấp ba còn tạm được." Cái này Địa Nguyên đan, ở trong chứa đạo vận, đối với Hồng Nhật giới pháp tu hiệu quả tốt nhất. Cho Nam Hoang Trúc Cơ tu sĩ nuốt ăn, làm không tốt sẽ có một ít tác dụng phụ."Phương Tịch trước tiên cầm lấy Địa Nguyên đan, tinh tế nghiên cứu một phen, liền có kết luận." Cỡ này máu thịt tinh hoa ngưng tụ đại đan, đúng là có thể lấy cho Thái Tuế thật tốt bổ một chút. Nói vậy sau lần này, lên cấp nhị giai đỉnh cao không thành vấn đề.

	"Lại sau đó, liền có thể cân nhắc lên cấp."

	Hắn suy nghĩ một phen, thả xuống Địa Nguyên đan, vừa nhìn về phía Bạch trưởng lão Kim Đan.

	"Đây là " Sinh Vô Thường đan ", phối hợp Hắc lão " Tử Vô Thường đan ", mới thật sự là " Sinh Tử Vô Thường đan " luận cấp bậc không kém Ngũ Khí Luân Chuyển đan.

	"Không nghĩ tới, ở Hồng Nhật giới bên trong, còn có cỡ này cơ duyên lớn."

	Thân ngoại hóa thân đã đem Bạch trưởng lão sưu hồn, đối với Hồng Nhật giới rất nhiều bí ẩn, Phương Tịch rốt cục hiểu rõ tại tâm.

	"Ngàn năm trước. Diêm Ma đạo chủ bỗng nhiên xuất hiện ở Hồng Nhật giới, truyền xuống Diêm Ma đạo thống. Kỳ thực chân chính dòng chính truyền cũng không có nhiều người. Đến lão niên lúc, mới nhận lấy Thiếu cung chủ một cái đệ tử cuối cùng."

	"Trăm năm trước, Diêm Ma đạo chủ đại nạn sắp tới, vì tăng cường tuổi thọ, mạnh mẽ vận chuyển Âm Sơn Phủ Quân Tế bí nghi lúc xảy ra sự cố, tẩu hỏa nhập ma. Hóa thành đạo nghiệt!" Đạo cung trong những kia nguyên bản nghe lệnh Chân Nhân Võ Sĩ lập tức liên thủ phản loạn. Đem đạo cung dòng chính giết hơn nửa, chỉ có Thiếu cung chủ ở mấy cái trung tâm Lão nô liều mạng dưới hộ vệ may mắn chạy trốn.

	Những kia Chân Nhân Võ Sĩ cũng không phải từng cái trời sinh phản cốt, mà là tu luyện pháp môn rất có vấn đề, không chỉ có ngưng Kết Kim đan sau khi, đối với đạo cung dòng chính cực kỳ dễ dàng bị phản chế. Còn không cẩn thận liền sẽ trở thành Đạo cung chi chủ chất dinh dưỡng.

	Thay lời khác tới nói, đều là ma công tài liệu, đụng tới cơ hội tự nhiên muốn phản phệ!

	Chỉ là đám người này không ai phục ai, liên thủ lật tung đạo cung sau khi, lập tức mỗi người đi một ngả, các tự thành lập đạo quan, thống trị một phương.

	Thiếu cung chủ nhưng là nghĩ muốn đem những thứ này người một lưới bắt hết, khôi phục đạo cung dĩ vãng huy hoàng.

	Lấy Kim Đan thực lực, tự nhiên không làm được điểm ấy. Nhưng có một môn đại thần thông, chính là Diêm Ma đạo chủ thân truyền, tựa hồ chỉ cần tập hợp đủ " Vô Biên Huyết Hải ", " Ngũ Khí Luân Chuyển ", " Bạch Cốt xá lợi", Hoàng Tuyền Thiên Quỷ ",

	" Thất Tình Tuyệt Dục " năm loại không giống Kim Đan, liền có thể có khó mà tin nổi thần thông pháp lực. Bởi vậy đám người này vẫn trong bóng tối làm chuẩn bị, thành lập thế lực, lấy mặt quỷ lệnh bài làm vì dựa."

	"Lần trước liền nhắm vào " Vô Bì quan, chỉ là nhờ số trời run rủi, bị ta xen vào."

	"Lần này nhưng là lợi dụng Vạn Hóa bí cảnh bên trong ma trận, nghĩ muốn đem đến đây dự tiệc Kim Đan chân nhân một lưới bắt hết rồi lại bị ta phá hư."

	"Vậy cũng là trong lúc vô tình, liền kết làm tử thù chứ?"

	"Đáng tiếc. Này loại đại thần thông, Hắc Bạch nhị lão cũng chỉ là nghe Thiếu cung chủ mơ hồ đề cập tới, cũng không biết cụ thể danh mục cùng tu luyện pháp, xem ra, vẫn là nhất định phải bắt xuống vị kia Thiếu cung chủ mới có thể.

	Làm không tốt, cái này chính là ta ở Hồng Nhật giới lớn nhất thu hoạch."

	Phương Tịch một niệm đến đây, liền nhìn về phía Thân ngoại hóa thân.

	Thân ngoại hóa thân gật đầu: "Ta sẽ liên tục nhìn chằm chằm vào việc này. Đồng thời căn cứ cái kia Bạch trưởng lão trí nhớ, cái kia thần thông hoàn thành bước cuối cùng, còn cùng đạo cung trong đạo nghiệt có quan hệ. Không nghĩ tới, lúc trước tùy ý chọn Phù Đồ sơn, còn có như vậy nhân quả."

	Chỉ cần Phương Tịch chiếm cứ Phù Đồ sơn, luôn có một ngày, cái kia Thiếu cung chủ liền sẽ chủ động đưa tới cửa.

	Đưa đi Thân ngoại hóa thân sau khi, Phương Tịch lại nghiệm chứng một phen Địa Nguyên đan dược lý, so sánh chắc chắn sau khi, mới quay lại Sơn Hải châu bên trong, đút cho Thái Tuế dùng, tiện thể còn nhìn một chút trong núi băng " Huyễn Diệt Tâm Lan ".

	Gặp được vật này bình yên vô sự, mới trong lòng buông lỏng, đi tới thánh tử thư phòng.

	"Pháp tu."

	"Liền Nguyên Thủy ma môn đều đối với chuyện này biết không nhiều.

	Bất quá chung quy vẫn có đôi câu vài lời ghi chép."

	Hắn tới đây, tự nhiên là muốn tìm đọc một phen tư liệu.

	Sau mấy tháng.

	Phương Tịch xếp bằng ở trong động phủ, chau mày.

	Tựa hồ có hơi cái gì khó có thể quyết đoán việc, còn không cách nào quyết định.

	Đang lúc này, hắn thay đổi sắc mặt, từ ống tay áo bên trong lấy ra một viên dán phù lục ngọc bài. Xốc lên phù lục sau khi, chỉ thấy trên ngọc bài một trận quang mang lấp lóe từng cái phù chữ

	" lần trước ngươi thỉnh cầu việc, đã có kết quả."

	"Ồ?"

	Phương Tịch hứng thú.

	Hắn cùng cái này " Thiên Minh " thư lui tới, chính là vì tìm hiểu một ít tin tức tình báo, sau đó thử nghiệm thu được ngọc phù cách luyện chế.

	Đương nhiên, trước còn tiện thể hỏi thăm một phen " Oán Hồn dẫn " manh mối.

	Không nghĩ tới, dĩ nhiên nhanh như vậy liền có trả lời chắc chắn!

	"Là chuyện nào, Oán Hồn dẫn vẫn là Ngọc Phù thuật?" Hắn lập tức cầm lấy ngọc bài, bắt đầu hồi đáp.

	"Hai cái đều có. Gặp mặt nói chuyện! " ngọc bài trong hồi đáp sắp tới đến, còn mang một cái địa điểm.

	Phương Tịch nhìn lướt qua, trực tiếp xem thường nở nụ cười

	"Địa điểm nhất định phải ta tuyển."

	Hắn kiên trì rất đủ , căn bản không kiêng kỵ kéo cái mười năm tám năm, đến thời điểm, làm không tốt hắn đều Kết Đan hậu kỳ.

	Như lại đem thánh tử lưu lại pháp bảo mạnh mẽ tế luyện cái một hai kiện, phối hợp tự thân sở học bí thuật thần thông, dù cho gặp phải Nguyên Anh lão quái, có lẽ cũng có thể ở không bại lộ ngón tay vàng điều kiện tiên quyết chạy mất.

	Đến thời điểm, hoàn toàn có thể lấy tự mình đi Xích Huyết giáo thậm chí Khương quốc trong tìm kiếm manh mối.

	Bởi vậy căn bản không bị cái này áp chế, liền không muốn lại được.

	"Không thể là Huyền Băng cung! Không thể là đại thế lực phường thị!

	Ngọc bài rất nhanh có hồi đáp, thoạt nhìn đối với Phương Tịch đột nhiên trở mặt cũng có chút kiêng kỵ.

	"Thôi. Cho các ngươi cái cơ hội, ngược lại muốn xem xem các ngươi muốn nói cái gì?"

	Phương Tịch mỉm cười, đưa vào một cái địa điểm, chính là Huyền Băng cung bên ngoài ngàn dặm một toà sông băng.

	Cho tới về mặt an toàn? Hắn liền không tin đối phương còn có thể phái cái tu sĩ Nguyên Anh tới đón đầu hay sao?

	Sau ba ngày.

	Huyền Băng cung tu sĩ đều không có phát hiện, bọn họ chính mình khách khanh thái thượng trưởng lão, tôn hiệu Lão ô quy Vân Kiệt tử, dĩ nhiên lén lút chuồn ra sơn môn.

	Tiếp theo, một đạo màu đen ma quang ngang dọc đi tới, liền tới đến Huyền Băng cung phía đông một toà sông băng.

	Cái này sông băng kéo dài không biết hàng trăm, hàng ngàn dặm, thời khắc có phong tuyết bao phủ, cũng coi như một chỗ tuyệt địa.

	Bất quá đối với Kết Đan tu sĩ mà nói, lại là gió mát lướt nhẹ qua mặt.

	Phương Tịch đi tới sông băng bên trên, thần thức quét qua, vẫn chưa phát hiện có người đến đây, liền ngồi khoanh chân tĩnh tọa chờ đợi.

	Nửa ngày sau, một đạo bích lục ánh sáng từ bầu trời bay tới, bị Phương Tịch thần thức truyền âm sau khi, lập tức ghìm độn quang xuống.

	Độn quang hơi thu lại, hiện ra một người trong đó, ánh sáng xanh lục che mặt, lại là lần trước cùng Phương Tịch từng giao thủ Kết Đan tu sĩ!

	Đối phương cái kia một cái nghiên mực pháp bảo, Phương Tịch vẫn có chút ấn tượng.

	"Lại vẫn là đạo hữu. Chẳng lẽ Thiên Minh trong, chỉ có đạo hữu một cái Kết Đan sao?"

	Phương Tịch không khỏi lộ ra vẻ ngờ vực.

	"Khà khà. Ta Thiên Minh trong nhân tài xuất hiện lớp lớp, chỉ là phần lớn có chuyện quan trọng đi làm, cái này chân chạy làm việc vặt việc, tự nhiên liền giao cho lão phu."

	Lục bào người cười hì hì.

	"Thôi."

	Phương Tịch vung vung tay: "Xem ra vẫn liên lạc với ta cũng là ngươi, ta muốn đạt được chế tác ngọc phù truyền thừa, còn có Oán Hồn dẫn phương pháp giải trừ các ngươi Thiên Minh có thể có?"

	"Khà khà. Tự nhiên là đều có." Lục bào người ngạo nghễ trả lời.

	Này ngược lại là để Phương Tịch lấy làm kinh hãi, thoạt nhìn này Thiên Minh thực lực cùng thế lực thật không nhỏ.

	"Ngọc Phù thuật cũng là thôi. Chính là gần nhất mới bị Chế phù sư nghiên cứu ra đến, có thể cùng thượng cổ tu sĩ có chút không giống, chúng ta bây giờ cũng chỉ có hai, ba loại phù lục cách luyện chế. Nhiều nhất chỉ có thể bán cho ngươi ngàn dặm truyền tin phù . Còn lại vài loại cách luyện chế, đều muốn dựa vào công huân tích lũy để đổi."

	Lục bào người cố ý nhử nói.

	Cái gọi là ngàn dặm truyền tin phù ", Phương Tịch cũng biết, chính là trong tay hắn ngọc bài.

	Cái này cũng là lấy dụ dỗ người dương mưu.

	Phương Tịch gật gù cảm giác đây là chuyện đương nhiên, lại hỏi: "Cái kia " Oán Hồn dẫn " đây?"

	"Nói đến đây " Oán Hồn dẫn, nhưng là lợi hại. Chính là chúng ta trở lại lật xem không ít tàng thư, mới ở một cái cổ lão ma môn điển tịch bên trong tìm tới bí pháp "

	Lục bào người nhìn Phương Tịch ánh mắt tựa hồ có hơi quỷ dị: "Này bí pháp chính là là Ma đạo đại tông cho cực kỳ coi trọng đệ tử mới sẽ đánh lên ấn ký, một khi đệ tử tử vong, liền có oán niệm truy hồn, dù cho Nguyên Anh lão quái đều khó mà phát hiện, không chết không thôi. Không chỉ có bí pháp khó có thể triển khai, còn cần nhiều loại tài liệu quý hiếm, đạo hữu chẳng lẽ giết một vị Nguyên Anh lão ma cực kỳ quý trọng người?"

	"Thăm dò liền miễn nói thẳng đi. Các ngươi muốn cái gì điều kiện?" Phương Tịch mặt không hề cảm xúc, ngược lại Nguyên Thủy ma môn cũng đuổi không tới, hắn cũng không phải quá mức cấp bách.

	"Cái này trước tiên không vội. Chờ lão phu nghiệm chứng trước một phen lại nói." Lục bào người cười thần bí, từ trong túi chứa đồ lấy ra một viên châu.

	Cái này viên châu trắng đen rõ ràng, nội bộ có một đạo con ngươi, tựa hồ ngoại phóng một vòng thần bí tử quang.

	Phương Tịch hơi nheo lại con mắt, bị cái này một viên không biết là cái gì yêu thú con ngươi nhìn chằm chằm, thậm chí ngay cả hắn đều có một ít hãi hùng khiếp vía cảm giác.

	cái này là " Tầm Ma khuyển " con ngươi, nhưng là vô cùng hiếm thấy quý trọng tài liệu. Cũng là từ cái kia quyển ma môn điển tịch bên trên nhìn thấy pháp môn, lấy này nhãn cầu thi pháp, có thể khiến chúng ta cũng như những kia lão ma đầu giống như, nắm giữ phân biệt Oán Hồn dẫn năng lực."

	Lục bào người trong miệng niệm tụng vài câu khẩu quyết, một đạo pháp lực đánh vào Tầm Ma khuyển con ngươi ở trong.

	Sau một khắc, cái này con ngươi dĩ nhiên bay đến hắn bị ánh sáng xanh lục bao phủ trên mặt, tựa hồ cùng nào đó một cái con ngươi dung hợp làm một.

	Lục bào người nhìn về phía Phương Tịch, tiếp theo.




