




Chương 34 : Thái Tuế


Hàn mập có thể ở Hắc thị trong ăn sung mặc sướng, thậm chí suýt chút nữa lũng đoạn yêu ma thịt làm ăn, tự nhiên có chút bản lãnh!

	Hắn tu luyện Thôn Thiên công được xưng tích trữ khí huyết số một, một thân thịt mỡ lúc này giống như đều hóa thành bắp thịt, ẩn chứa Chân lực vô cùng mênh mông, hầu như còn muốn vượt qua đột phá trước Phương Tịch!

	Đồng thời, ở che ngợp bầu trời một quyền bên trong, đối phương cái kia mấy trăm cân thân thể , tương tự cũng vì cú đấm này gia tăng rồi đáng sợ lực đẩy!

	"Không tồi không tồi, võ công của ngươi so với Thuần Vu cùng Kiều Ngũ Xương đều mạnh, chỉ ở Lệnh Hồ Dương phía dưới!"

	Phương Tịch cười ha ha, một chưởng vung ra.

	Ầm!

	Cả tòa nhà gỗ nhỏ chấn động, lượng lớn tro bụi rì rào hạ xuống.

	Hàn mập lấy tốc độ nhanh hơn cũng bay trở về, trên mặt đất mạnh mẽ ngồi xuống!

	Vỡ!

	 mặt trên hiện nổi lên một cái hố to, bên trong nhà gỗ tất cả gia cụ tất cả đều vỡ vụn.

	Mà Hàn mập nhưng là trừng lớn hai mắt, mặc kệ thương thế trên người, lẩm bẩm nói: "Chân kình? Ngươi dĩ nhiên có thể đột phá Võ Sư, cái này sao có thể?"

	Đối phương rõ ràng thu thập tập luyện nhiều như vậy tam lưu võ học, dĩ nhiên đều có thể đột phá Võ Sư, chuyện này quả thật khó mà tin nổi!

	"Ha ha, hay là ta võ đạo căn cơ đủ mạnh, thiên phú dị bẩm đi."

	Phương Tịch cười ha ha trả lời.

	"Xác thực. . . Đại thiên thế giới trong, tổng có một ít người xuất hiện, chính là vì đánh vỡ lẽ thường."

	Hàn mập chật vật bò dậy, bàn tay lớn giống như quạt hương bồ, vỗ phủi bụi trên người.

	"Nghe tới, ngươi tựa hồ gặp qua người như thế?" Phương Tịch có chút hứng thú.

	"Đã từng du lịch lúc, nghe nói qua mấy cái thôi. . . Không tính là gì." Hàn mập vung vung tay, nghiêm nghị đặt câu hỏi: "Ta cho ngươi Thái Tuế, ngươi mang ta đi ra ngoài?"

	"Chính là!"

	Phương Tịch gật đầu.

	Ở Đại Lương bên trong thế giới, hắn cảm thấy bây giờ khả năng nhất bị núi Thanh Trúc phường thị tiếp thu, chính là yêu thú thịt.

	Đương nhiên, Chân lực bí tịch có lẽ giá cả càng cao, nhưng Phương Tịch là vạn vạn sẽ không thả đi ra ngoài, đây chính là chính mình lá bài tẩy!

	Hàn mập con mắt hơi nheo lại: "Thành giao! Bất quá ta muốn dẫn lên ta cái kia toàn gia."

	"Vừa vặn, ta cũng phải mang lên một ít người."

	Phương Tịch gật đầu: "Bất quá, ngươi gia tăng rồi điều kiện, ta cũng phải thêm điều kiện, Thái Tuế hiện tại liền cho ta!"

	"Có thể lấy!"

	Hàn mập nheo lại mắt nhỏ, bỗng nhiên lăn lộn đi tới nhà gỗ góc, hai bàn tay lớn giống như cái xẻng giống như đào móc lên.

	Một lát sau, hắn liền đào ra một đoàn màu trắng hình cầu, thuận lợi ném một cái: "Cho ngươi!"

	Phương Tịch tiếp nhận, phát hiện là một cái quả cầu thịt, mặt trên còn có trước bị cắt thịt vết thương, lại cũng đã khỏi hẳn hơn nửa.

	"Cái này Thái Tuế, nhưng là lão Hàn năm đó thật vất vả phát hiện dị yêu, vừa không có bao nhiêu tính công kích, tự lành lực cùng trưởng thành tốc độ lại siêu cường! Mỗi ngày chỉ cần cho nó ăn đầy đủ cùng nước, liền sẽ nhanh chóng mọc thịt. . ."

	Hàn mập nét mặt già nua đều ở co giật.

	Phương Tịch ấn ấn, phát hiện cái này Thái Tuế mềm, cảm giác rất tốt.

	Đồng thời, cái này chất thịt cùng mình bình thường ăn như thế, không khỏi gật gù: "Đợi đến muốn rời khỏi lúc, ta sẽ cho ngươi phát tin tức, ngươi biết đi nơi nào tìm ta!"

	Hắn liền không tin, cái này Hàn mập không biết thân phận của hắn.

	Dù sao. . . Lúc trước lần thứ nhất giao dịch mộc bài, chính là một cái then chốt manh mối.

	"Võ quán Bạch Vân à? Ta biết rồi. . ."

	Hàn mập cả người ngồi xuống lại, hiện ra đến cực kỳ chán nản mà hiu quạnh.

	Nhưng vì mạng sống, cái này cũng là chuyện không có biện pháp.

	. . .

	Võ quán Bạch Vân trụ sở.

	Mộ Thương Long nhìn trên tay một phong thiếp mời, trên mặt lộ ra cười gằn: "Tam Hoa võ quán bọn họ cuống lên. . ."

	"Cha, chuyện gì xảy ra?"

	Mộ Phiếu Miểu nhìn về phía phụ thân.

	"Trước Nguyên Hợp sơn có ra khỏi thành con đường, những thứ này võ quán liền tha thiết mong chờ tập hợp lên đi, đưa lương đưa bí tịch đưa nữ nhân. . . Ai biết không qua mấy ngày, Nguyên Hợp sơn liền bị nhằm vào săn giết, đến hôm nay. . . Có người đánh bạo đi Nguyên Hợp sơn trụ sở, lại phát hiện Nguyên Hợp sơn đã trống rỗng rồi. . ."

	Mộ Thương Long cười gằn thả xuống thiếp mời: "Hiện tại bọn hắn hết cách rồi, liền hô thành lập võ quán liên hợp, bất quá coi trọng chúng ta tích trữ."

	"Hừ, một đám khốn nạn!" Mộ Phiếu Miểu tức giận đến gò má đỏ lên.

	"Thôi, người luôn như vậy, nguyên bản còn có võ quán chủ nghĩ muốn không nể mặt mũi, nhìn thấy ngươi đại sư huynh cọc sắt mới yên tĩnh lại. . ."

	Mộ Thương Long có chút đắc ý.

	Chính mình đệ tử, tuổi còn trẻ liền đến Chân lực đỉnh cao, quả thật cho hắn mặt dài.

	Đáng tiếc. . . Con đường phía trước cũng đã cố định.

	Đây chính là tu luyện tam lưu võ học bi ai.

	"Sư. . . Sư phụ! Không tốt. . ."

	Lúc này, Hách Lam lảo đảo chạy vào, khắp khuôn mặt là thất kinh vẻ.

	"Xảy ra chuyện gì?" Mộ Thương Long lâm nguy không loạn, quát lên.

	"Có người đá quán!"

	Hách Lam khôi phục một chút hô hấp, tiếp tục nói: "Là 'Trịnh Thiên Bảo' !"

	"Trịnh Thiên Bảo?"

	Mộ Thương Long ngẩn ra.

	Hắn đương nhiên nghe nói qua đối phương danh tiếng.

	Cái này Trịnh Thiên Bảo là độc hành võ giả, am hiểu 'Phi Vân công', ở thân pháp trên riêng một ngọn cờ, làm việc không chính không tà, thực lực cực kỳ đáng sợ, có từ Chân kình Võ Sư dưới tay thoát thân chiến tích!

	Then chốt là, người này cũng không phải là võ quán chủ, làm sao cũng tới?

	"Đi, đi xem một chút!"

	Mộ Thương Long định định thần, đi tới cửa lớn vị trí, phát hiện võ quán bên trong đệ tử đều ra đến.

	Đường Toàn, Lưu Đào Đào tụ tập cùng một chỗ, thấp thỏm mà nhìn ngoài cửa một người.

	Người kia ăn mặc một thân áo bào đen, vóc người cao gầy, cằm hơi nhọn, làm cho người cảm thấy cay nghiệt cảm giác, chính là Trịnh Thiên Bảo!

	Ở Trịnh Thiên Bảo bên người, còn theo mấy cái võ quán chủ.

	Mộ Thương Long hơi hơi phân biệt một phen, liền tức giận ngất trời: "Tam Hoa võ quán Hứa Minh Tuyệt, Hồng Nham võ quán Trương Thiên Bá. . . Các ngươi dĩ nhiên xin mời người ngoài ra tay?"

	"Ha ha, Mộ quán chủ câu nói này liền không đúng, chúng ta chỉ là nghe nói có võ giả nghĩ muốn khiêu chiến lệnh cao đồ, đặc biệt đến xem náo nhiệt thôi."

	Trương Thiên Bá thoạt nhìn thô lỗ, kỳ thực tâm tư thâm độc, có 'Rắn độc' danh xưng, cười hì hì nói.

	Bọn họ đỏ mắt võ quán Bạch Vân vật tư đã lâu, lại kiêng kỵ võ quán một môn song võ giả, đặc biệt cái kia Phương Tịch, một thân Chân lực quả thực không giống phàm nhân.

	Lần này cũng là quyết tâm, leo lên trên Trịnh Thiên Bảo, cùng nhau đến đây làm khó dễ!

	"Như muốn khiêu chiến, còn xin chờ một chút, chúng ta đại sư huynh không tại."

	Lưu Đào Đào bật thốt lên.

	"Ha ha, không sao không sao. . . Hắn không tại chúng ta liền chờ, dù là chờ cái mười ngày tám ngày cũng không sao, chỉ là muốn làm phiền phiền Mộ quán chủ chiêu đãi."

	Trịnh Thiên Bảo cười ha ha, liền muốn đi vào võ quán.

	Nói trắng ra, hắn cũng là lương thực không quá đủ, mới bị thuyết phục.

	Dù sao, Chân lực võ giả khí huyết hơn người, khẩu vị đồng dạng dọa người!

	"Cái này tự nhiên!"

	Mộ Thương Long gò má có chút co giật, nhìn cùng sau lưng Trương Thiên Bá một nhóm đệ tử, trong lòng âm thầm kêu khổ.

	Bởi vậy, quả thực là phải đem võ quán Bạch Vân ăn hết rồi a!

	. . .

	Khi Phương Tịch trở về lúc, nhìn thấy chính là tình cảnh như vậy hình ảnh.

	"Làm sao? Chúng ta võ quán là chuẩn bị mở cơm tập thể nhà ăn sao?"

	Hắn nhìn mấy cái đều bắt đầu đánh cướp nhà bếp võ giả, cảm giác có chút không nói gì.

	Đặt ở trước đây, những thứ này cao cao tại thượng võ giả, tuyệt đối không có như thế thú vị hình ảnh.

	Vì cướp một nồi cơm, đều có thể đánh tới đến!

	"Ngươi chính là Phương Tịch?"

	Trịnh Thiên Bảo thả xuống bát đũa, cười ha ha: "Chúng ta đến nhà khiêu chiến, sư phụ ngươi chiêu đãi một thoáng, không phải hẳn là sao?"

	"Xin cơm ăn ta thấy nhiều, sượt cơm trắng có thể sượt đến một bước này, còn là lần thứ nhất thấy."

	Phương Tịch gật gù, thân hình bỗng nhiên đi tới Trịnh Thiên Bảo trước mặt.

	"Cái gì?"

	Trịnh Thiên Bảo kinh hãi đến biến sắc.

	Hắn Phi Vân công vốn là chú trọng thân pháp, lại thua người trẻ tuổi này một bậc!

	"Nếu đến rồi, liền không cần đi!"

	Phương Tịch tiện tay một cái quất tay văng ra ngoài.

	Trịnh Thiên Bảo giơ cánh tay lên đón đỡ.

	Răng rắc!

	chỉ một sát na, hắn liền cảm giác một chưởng này ở trong, tựa hồ mang theo đa trọng kình lực!

	Có độc kình, có giảo kình, càng có một đạo lôi kình. . . Để cho hắn nửa người tê dại.

	Phốc!

	Sau một khắc, Phương Tịch liền đánh gãy Trịnh Thiên Bảo cánh tay, đem cả người hắn quăng bay ra đi.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Trương Thiên Bá trong tay bát ăn cơm đều sợ đến rớt xuống, đập xuống đất, trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy. . .

	. . .

	Sau nửa canh giờ.

	"Sư đệ, ngươi thật sự. . . Thành Võ Sư?"

	Mộ Phiếu Miểu nghĩ đến vừa nãy, Phương Tịch đại phát thần uy, mấy chiêu liền phế bỏ Trương Thiên Bá mấy người phong thái, không khỏi trong con ngươi dị thải liên tục.

	"Vâng!"

	Phương Tịch mỉm cười gật đầu, thừa nhận đi xuống.

	"Được!"

	Mộ Thương Long phát ra quát to một tiếng, mắt hổ rưng rưng: "Ta võ quán Bạch Vân. . . Lại cũng ra một cái tông sư! Tam lưu võ học, liền tuyệt đối không phải đi tới không đường! Các ngươi còn lo lắng cái gì?"

	Bị hắn răn dạy, Hách Lam, Lưu Đào Đào mấy người liền vội vàng khom người, lớn tiếng nói: "Chúc mừng đại sư huynh đột phá Chân kình, thành tựu Võ Sư!"

	"Ta cũng là gặp may đúng dịp thôi."

	Phương Tịch nhưng là biết được, nếu như là bản thổ thế giới tập luyện tam lưu võ học võ giả, nghĩ muốn đột phá có khó khăn dường nào.

	Ngoại trừ loại kia từ nhỏ liền thiên phú dị bẩm, Lão thiên cho cơm ăn thiên tài tuyệt thế, cũng chỉ có thể với hắn như thế bật hack.

	Hắn liếc mắt một cái chu vi, phát hiện những người không liên quan đều bị đuổi đi sau khi, tiếng nói cũng biến thành trở nên nghiêm túc: "Mộ sư phụ. . . Hiện tại chúng ta nên suy tính một chút, làm sao đi ra ngoài chuyện."

	"Đi ra ngoài? Nói nghe thì dễ?" Mộ Thương Long cười khổ một tiếng: "Đã từng Lệnh Hồ Dương nói hắn có biện pháp, nhưng sau đó Nguyên Hợp sơn đều bị người diệt. . ."

	Vừa nói, hắn vừa nhìn hướng về Phương Tịch, cảm giác đệ tử này ra tay khả năng rất lớn.

	Nhưng Mộ Thương Long là một người thông minh, hắn không nói gì.

	Phương Tịch cũng so sánh thưởng thức đối phương thái độ, mở miệng nói: "Ta đã từng gặp được một cái đạo nhân, hắn nói với ta tương lai của ta sẽ rơi vào một đoạn tử kiếp, chỉ có một đạo linh phù có thể giải. . . Liền, ta liền bỏ ra mười ngàn lượng hoàng kim, từ trong tay hắn mua lại đạo kia linh phù. . . Bây giờ suy nghĩ một chút, khả năng ứng chính là hôm nay."

	"Hoàng kim vạn lạng? !" Mộ Thương Long khóe miệng run run, nhưng cảm giác chính là cái này đệ tử có thể làm ra đến chuyện!

	Dù sao, trước cái kia một ngàn lạng hoàng kim đan dược cũng là đối phương mua!

	"Linh phù kia ở nơi nào?" Mộ Phiếu Miểu là thật tin, vội vã truy hỏi.

	"Ở ta nhà cũ, chờ ta ngày mai về đi tìm một chút. . ."

	Phương Tịch ngáp một cái.

	Chờ tới khi nào hắn tích góp đủ linh thạch, mua được 'Phá Cấm phù', vậy dĩ nhiên chính là tìm tới. . .




