




Chương 340 : Phù Ngọc


Một tiếng hét thảm sau khi, lục bào người vội vã gỡ xuống nhãn cầu, tựa hồ hai mắt đều đang chảy máu.

	Hắn khí tức một trận bất ổn, thở dốc mấy cái sau khi, liền không ngừng dùng vài loại linh đan, lại ngay trước mặt Phương Tịch bắt đầu vận công, tựa hồ miễn cưỡng áp chế lại thương thế, lúc này mới kêu rên lên: "Tiểu tử ngươi. Đến cùng là giết mười bảy mười tám vị Nguyên Anh lão ma đích hệ tử tôn? Vẫn là diệt một nhà Nguyên Anh cả nhà, vì sao trên người Oán Hồn dẫn ánh sáng, dĩ nhiên như vậy dày đặc?"

	"Rất nồng nặc sao?"

	Phương Tịch một mặt ngờ vực: "Ta cũng không biết. Dù sao ta chỉ là tiện tay giết một cái người trong ma đạo mà thôi "

	"Không thể chỉ là một người. Điển tịch bên trong có ghi chép, lấy " 'Tầm Ma khuyển con ngươi' quan sát 'Oán Hồn dẫn", chỉ có thể nhìn thấy một vòng yếu ớt huyết quang. Nhưng trước ngươi trên người ánh sáng đỏ như máu ngút trời, ít nhất là mười mấy phần Oán Hồn dẫn chồng chất, thậm chí ngay cả lão phu bí thuật đều chịu đến phản phệ, cái này 'Tầm Ma khuyển con ngươi' xem như là phế bỏ.

	Lục bào người đáng tiếc mà nhìn đầu trên tay đã mất đi ánh sáng lộng lẫy nhãn cầu, nhìn về phía Phương Tịch, lại tấm tắc lấy làm kỳ lạ lên: "Dù như thế nào. Lão phu rốt cục tin tưởng, ngươi cùng nhà nào đó ma đạo, tuyệt đối là thù sâu như biển a!"

	Lục bào người trầm ngâm một phen, dĩ nhiên vừa bấm quyết, bao phủ khuôn mặt ánh sáng xanh lục lóe lên, trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm tích, hiện ra hình dáng, hắn tóc bạc trắng, ba sợi râu dài, nhìn dáng dấp lúc còn trẻ ứng nên là vị mỹ nam tử.

	Phối hợp một thân lục bào, khí chất mờ mịt, quét qua trước âm túy đen tối.

	"Lão phu 'Thanh Dương thượng nhân', gặp qua đạo hữu."

	Thanh Dương thượng nhân cười rạng rỡ, làm cái đạo lễ.

	"Thanh Dương thượng nhân" .

	Phương Tịch thần thức nhìn kỹ đối phương, phát hiện như trước vẫn là Kết Đan sơ kỳ tu vị, không khỏi hơi nheo lại con mắt: "Nước Nguyên trong tựa hồ cũng không có đạo hữu tên.

	"Cái này tự nhiên , bởi vì lão phu xuất thân Khương quốc. . . Cái này Khương quốc trong, ma đạo thế lớn, chính đạo chỉ có thể khổ sở chống đỡ, Thanh Dương thượng nhân đơn giản giới thiệu một chút tự thân lai lịch.

	"Dĩ nhiên là Khương quốc tu sĩ? !" Phương Tịch vẻ mặt không khỏi nghiêm nghị: "Khương quốc tu sĩ, đến nước Nguyên lén lén lút lút thành lập Thiên Minh, là vì nhúng tay ta nước Nguyên tu tiên giới sao?"

	"Cũng không phải. Khương quốc ma đạo đại phái 'Thất Sát điện', từ lâu trong bóng tối chống đỡ Xích Huyết giáo, chúng ta chẳng qua là xuất phát từ lòng căm phẫn, đến đây viện trợ nước Nguyên chính đạo một, hai thôi."

	Thanh Dương thượng nhân thở dài: "Cũng nói chính là xác nhận đạo hữu tuyệt đối không phải ma đạo gian tế, bằng không lão đạo căn bản sẽ không tự giới thiệu.

	"Chỉ bằng 'Oán Hồn dẫn" ? " Phương Tịch hơi lấy làm kinh hãi."

	Liền không thể là tự biên tự diễn, cố ý để một cái ma môn đệ tử "Bị ta giết sao?"

	"Khà khà khà. . .

	Đạo hữu hỏi ra câu này, liền đại biểu đối với cái này ma đạo bí thuật cũng không biết, đánh đổi có thể nói khá lớn. . .

	Toàn bộ Xích Huyết giáo, bây giờ khả năng đều không có một cái bị gieo xuống 'Oán Hồn dẫn" tu sĩ, cũng chỉ có Thất Sát điện" hạt nhân chân truyền, hay là còn có như vậy mấy cái phân khả năng dáng vẻ. Bản thượng nhân cũng không nhận ra chính mình có cỡ này giá trị, có thể làm Thất Sát điện' như vậy trăm phương ngàn kế sắp xếp nằm vùng." Thanh Dương thượng nhân lắc đầu nói.

	"Nguyên lai đạo hữu dĩ nhiên là trong chính đạo người, tại hạ thất kính."

	Phương Tịch liền ôm quyền, trong lòng lại có chút hiểu rõ.

	Khó trách Thiên Minh muốn hiệp trợ Mộc Vũ báo thù, nguyên lai là vì suy yếu Xích Huyết giáo thực lực!

	"Ai. Bây giờ nước Nguyên bên trong, Thanh Diệp thương hội luôn luôn trung lập, Hỗn Nguyên tông cùng Xích Huyết giáo ký kết minh ước. Chúng ta buồn nó bất hạnh, giận nó không tranh. Lại chỉ có thể không thể làm gì, dựa theo phía trên chỉ thị, trước ẩn núp xuống tới, âm thầm góp nhặt thực lực."

	Thanh Dương thượng nhân nói: "Ta xem đạo hữu lại là một nhân tài, như nguyện ý gia nhập "Thiên Minh "

	Cái này giải chú chi pháp, bản nhân nguyện ý hai tay dâng lên. Phải biết cái này Oán Hồn dẫn mặc dù chúng ta khó mà phát giác, nhưng ở một chút lão ma đầu trong mắt lại là không gì sánh được loá mắt, mặc dù không phải bọn hắn tông môn, cũng sẽ tương đương căm thù. Đạo hữu như một mực mang theo ấn ký này, chỉ sợ tương lai lúc nào cũng có thể gặp ách nạn a."

	"Cái này không nhọc đạo hữu lo lắng, toàn bộ Nước Nguyên nhiều nhất mới ba bốn vị Nguyên Anh chân quân. Chỉ cần bản nhân không đi Xích Huyết giáo địa bàn, cũng sẽ không ngại. Chỉ là không biết, muốn gia nhập cái này Thiên Minh, có gì điều kiện?"

	Phương Tịch trầm ngâm một phen, cuối cùng vẫn là hỏi thăm một lần.

	"Cái này đơn giản. Chỉ cần đối với Thiên Đạo bia phát ra lời thề, liền lại không ước thúc."

	Thanh Dương thượng nhân hồi đáp: "Cái này "Thiên Đạo bia" chính là một kiện kỳ dị chí bảo, đối với nó phát ra lời thề, dù cho là Nguyên Anh lão quái, trái với cũng muốn bỏ ra đại giới to lớn, về phần lời thề nội dung a? Thứ nhất không được phản bội Thiên Minh, thứ hai là Thiên Minh hiệu lực chí ít trăm năm, thứ ba . . ."

	Phương Tịch nụ cười trên mặt một chút xíu giảm đi.

	Mặc dù lời thề này nội dung không tính hà khắc, nhưng rất nhiều điều khoản đối với hắn đều là khó mà tiếp nhận.

	Huống chi. Hắn thật không có chút nào sốt ruột.

	Bây giờ đã có manh mối, đại biểu nước Khương bên trong tìm tới giải chú chi pháp khả năng rất lớn. Căn bản không cần sốt ruột không có manh mối đi 

	Đợi đến Nguyên Anh sau khi, ta trực tiếp đi bái phỏng những kia Nguyên Anh đại phái sơn môn, bỏ ra một chút giá lớn trao đổi, cũng không phải không thể.

	Dù sao ta cừu gia mặc dù lợi hại, nhưng không tại trong giới này.

	Suy nghĩ đã định đằng sau, Phương Tịch nhìn về phía Thanh Dương thượng nhân, lộ ra vẻ tươi cười: "Đã như vậy, vậy chúng ta hay là trước nói một chút Ngọc Phù thuật giao dịch đi ."

	Thanh Dương thượng nhân thấy vậy, không khỏi mười phần bất đắc dĩ, nhưng cũng biết tu sĩ cấp cao tâm trí vô cùng kiên định.

	Tương tự Vân Kiệt tử bực này tán tu, càng là đem tiêu dao tự tại nhìn ra thấy so cái gì đều nặng, cũng chỉ có thể thở dài nói: “Ngàn dặm truyền tin phù' chế tác không dễ, bán ra giá cả mười khối thượng phẩm linh thạch. 

	Mặt khác, liên quan tới phù ngọc cách luyện chế chúng ta cũng sẽ không tiết ra ngoài, bất quá đối ngoại bán ra phù ngọc giá cả tương đương ưu đãi."

	"Ha ha. . . Cái này chính là Thiên Minh tác phong sao? Quả thật nhỏ mọn. . ." Phương Tịch nhổ nước bọt vài câu.

	Có chút nhức nhối móc ra mười mấy khối thượng phẩm linh thạch, đổi lấy một đạo thẻ ngọc cùng với mấy khối phù ngọc 

	“cái này vẫn là bản thân làm chủ, cho đạo hữu ưu đãi. Còn muốn truyền mấy đạo phù lục tài nghệ, liền không phải linh thạch có thể mua được." Thanh Dương thượng nhân bình chân như vại nói.

	"Đương nhiên, như đạo hữu là người mình, vậy này Ngọc Phù thuật, cũng không phải là không thể dốc túi dạy dỗ”. Phương Tịch rõ ràng có chút do dự cuối cùng vẫn là vung vung tay: "Để ta suy nghĩ thêm một phen."

	Huyền Băng cung.

	Tiểu Hàn động.

	"Bái kiến công tử!" Khương Linh chính đang xử lý Linh dược viên, gặp người đến Phương Tịch từ ở ngoài đi vào, không khỏi hơi lấy làm kinh hãi. Nguyên lai vị này Thái thượng trường lão, lại đã ra ngoài qua? Bất quá nàng vẫn là nhanh chóng thu thập tâm tình, nhẹ nhàng thi lễ.

	"Thôi."

	Phương Tịch trong tay đang thưởng thức hai khối ngọc phù, tâm tình tương đối khá.

	Trải qua so sánh, hắn xác thực cái này Thanh Dương thượng nhân bán cho hắn ngọc phù, cùng mình lúc trước ở Thanh Mộc tông chiếm được nửa bước bí thuật chế tác đi ra ngọc phù giống nhau như đúc. Đã như thế , ngược lại cũng không sợ ở trên lá bùa bị kẹp cái cổ.

	Chỉ tiếc hắn bây giờ chỉ được đến một loại ngọc phù vẽ phương pháp, không cách nào đến đến cái khác uy lực lớn phù lục chế tác tài nghệ, hơi hơi tiếc nuối.

	"Bất quá, Thanh Dương thượng nhân cũng là dương mưu. Cái này ngon ngọt ăn được,  đón lấy nếu là không giúp làm mấy lần đại sự, chỉ sợ căn bản không nên nghĩ đến tiếp sau giao dịch, còn sẽ cực kì đắc tội Thiên Minh.”

	Lúc này Phương Tịch căn bản không chú ý tới Khương Linh có chút u oán ánh mắt, mà là hưng phấn nói: " "Ta muốn lập tức bế quan khổ tu một môn tài nghệ, nơi này có chút tài liệu danh sách. Ngươi cầm lấy  đi tạp vật điện, để phía dưới đệ tử tiến hành gom góp."

	Vừa nói vừa đem một chiếc thẻ ngọc nhét vào Khương Linh trong tay.

	Khương Linh cung kính hẳn là, thần niệm quét qua, hơi hơi nghi hoặc một chút: "Tử ngọc phấn, Thiên Trùng Chá Chu Hồng sa. Xin công tử yên tâm, những tài liệu này tuy rằng vẫn tính quý trọng, nhưng bản cung trong liền có không ít dự trữ.

	"Như vậy rất tốt, lần này cống hiến trực tiếp thêm một thành." Phương Tịch khẽ mỉm cười nói.

	Những tài liệu này tự nhiên đều là luyện chế phù ngọc nhu phẩm cần thiết. Huyền Băng cung trên dưới động tác cực nhanh, không tới ba ngày, những tài liệu này liền từng cái tập hợp, bị đưa vào Tiểu Hàn động trong. Bên trong phòng luyện khí Phương Tịch lấy ra một khối phù ngọc, yên lặng hồi ức chính mình tìm hiểu luyện chế ngàn dặm truyền tin phù phương pháp. Một lát sau hắn mở miệng, phun ra một tia đan hỏa, rơi vào phù ngọc bên trên. Ở đan hỏa thiêu đốt trong phù ngọc trở nên càng thêm oánh oánh có ánh sáng, óng ánh long lanh. Tựa hồ xuống khắc thì sẽ hòa tan.

	Thấy thế, Phương Tịch lập tức nắm lên một cái màu đỏ loét đan sa, những thứ này đan sa màu sắc đỏ tươi, linh khí dồi dào, hiển nhiên là hiếm có thượng phẩm. Hắn nhẹ nhàng thổi một hơi, đan sa liền phảng phất chịu đến không tên sức nóng, ở giữa không trung hòa tan, kế mà rơi vào phù ngọc bên trên, một chút thẩm thấu đi vào, "Muốn hình thành nào đó đạo văn đường."Cái này thượng cổ ngọc phù cách luyện chế, có chút tương tự luyện khí. . .

	Thậm chí nếu là mộc phù, còn muốn chuẩn bị dao khắc. Phù lục luyện khí không ở riêng sao. Đối với ta mà nói, lại là có chút gian nan.” Ngay khi Phương Tịch hơi chút phân thần.

	Răng rắc! 

	Ngọc phù bên trên, một tiếng lanh lảnh đến cực điểm tiếng vang truyền đến, dĩ nhiên nứt ra một cái khe, một đạo đạo linh khí tiết ra ngoài, tiếp theo ngọc phù chia năm xẻ bảy , hóa thành mảnh vỡ, rơi xuống đất, tỏa ra lanh lảnh vô cùng tiếng vang.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt nhất thời trở nên khó coi lên. Con này một quả ngọc phù, xem như là báo hỏng. Hắn hít sâu một cái, bắt đầu nghĩ lại lần này chế phù quá trình: "Cái này không phải là ta nồi, ta vốn là không giỏi về luyện khí. Ngọc phù luyện chế tay nghề cùng tầm thường vẽ bùa một trời một vực."

	"Nói không chừng cái này chế phù thuật còn bị động tay động chân, độ khó tăng cao, tỷ lệ thành công hạ xuống."

	"Có lẽ Thanh Dương thượng nhân lúc này chính đang cười nhạo ta? Sau đó lần tiếp theo phù ngọc giao dịch bên trong mạnh mẽ gõ ta một bút?”

	Phương Tịch thở dài một tiếng, cảm giác thật sự là vô cùng có khả  năng.

	Cũng may phù ngọc phương pháp luyện chế đối với hắn mà nói cũng không  phải là bí mật, cái này tiết kiệm xuống rất lớn một bút giá vốn.

	"Thiên Minh không thể gia nhập, nhưng lăn lộn cái bên ngoài, lấy chút chỗ tốt, nên vấn đề không lớn. . ."

	"Về phần hành  động cái gì. Chờ ta Kết Đan hậu kỳ rồi nói sau."

	Phương Tịch một bên nghĩ, một bên cầm lấy khối thứ hai ngọc  phù.




