




Chương 341 : Tu Hành


Sáu năm sau, bên trong phòng luyện khí.

	Phương Tịch phun ra một tia đan hỏa tiếp tục tế luyện một khối màu xanh biếc phù ngọc.

	Một chút đan sa thẩm thấu nhập phù ngọc bên trong, ở bốn phía hóa thành một đạo đạo huyền dị phù văn.

	"Thành!"

	Lấy Linh sa làm vì mực, phong lấy trùng sáp, ngọc phù chính là thần niệm làm vì.

	Hồi ức trong ngọc giản chế tác khẩu quyết, Phương Tịch cường đại thần niệm thả ra, khiến từng viên từng viên phù văn nhanh chóng ở ngọc phù chu vi phác hoạ, ổn định lại, sau đó lại phong một tầng linh sáp.

	Đến lúc này, này ngọc bài đã cùng Phương Tịch trước thu được 'Ngàn dặm truyền tin phù' không có bao nhiêu khác nhau.

	"Bước cuối cùng, chia ra làm hai, một thể đồng tâm, đi!"

	Phương Tịch nắm lấy một cái nào đó trong cõi u minh thời cơ, ngón tay vạch một cái.

	Sóng!

	Một đạo ánh kiếm màu bích lục lóe qua, đem ngọc phù từ bên trong đều đều mổ thành hai.

	Loảng xoảng!

	Hai khối ngọc bài hạ xuống, bị một cái pháp lực hội tụ hình thành bàn tay lớn một cái mò lấy

	"Như ta luyện chế này phù, đã quen tay làm nhanh. . . Không dễ dàng a."

	Phương Tịch cầm hai khối mới vừa ra lò truyền tin phù, cảm khái một tiếng.

	Mấy năm qua hắn ở ngọc phù bên trên đầu nhập tinh lực, vẻn vẹn chỉ ở luyện đan phía dưới.

	Đang tiêu hao lượng lớn tài nguyên sau khi, hắn rốt cục gian nan nhập môn, luyện chế thành công ra khối thứ nhất ngọc phù.

	Lại trải qua tự thân suy nghĩ cùng phù đạo gốc gác, ở không nhờ vả chín mắt bồ đề điều kiện tiên quyết, liền phát hiện cách luyện chế bên trong mấy cái vấn đề nhỏ, cũng tăng thêm cải tiến.

	Đến bây giờ, đã có thể ổn định sản xuất.

	Từ đầu nhập đến xem, tự nhiên là thiệt thòi.

	Nhưng từ tự thân phù triện chi đạo tinh tiến đến xem, lại là hoàn toàn đáng giá. Nghĩ tới đây, Phương Tịch lại lấy ra một khối ngọc phù. Đồng dạng đan hỏa tế luyện sau khi, thần sắc hắn không tên hơi động, thổi bay một chậu màu bạc cát đá.

	Cái này cát đá ở giữa không trung liền bị đan hỏa hòa tan, biến thành từng tia từng sợi sợi bạc, đi vào ngọc phù trong, tạo thành một cái có chút không trọn vẹn chữ triện.

	"Phong!"

	Phương Tịch nhìn thấy chữ triện thành hình, lập tức hai tay chắp tay trước ngực, Kết Đan trung kỳ đỉnh phong pháp lực mãnh liệt mà ra.

	Ánh sáng màu xanh bao bọc phía dưới, ngọc phù trong nháy mắt đọng lại.

	"Thành "

	Phương Tịch cầm này đạo ngọc phù, không khỏi vô cùng cảm khái.

	Hắn từ khi có thể thần thức quan sát 'Chư Thiên bảo giám' sau khi, liền vẫn ở thử nghiệm vẽ bên trên hoa văn. Sau đó phù triện chi đạo tăng nhanh như gió, lại mượn Chung Hồng Ngọc 'Không linh căn' Trúc Cơ lúc cơ duyên, mới miễn cưỡng nhớ kỹ mấy cái không trọn vẹn phù hiệu.

	Chỉ là loại kia không trọn vẹn phù văn, dĩ nhiên đều không cách nào lưu lại ở bình thường lá bùa bên trên.

	Dù cho tam giai lá bùa, cũng không cách nào gánh chịu, sẽ trực tiếp tự cháy!

	Mà hiện tại

	Khắc dấu một viên không trọn vẹn bùa chú màu bạc ngọc phù, lại tương đương ổn định!

	"Rốt cuộc tìm được đem những kia phù văn lợi dụng biện pháp cái này một viên bùa chú màu bạc, rõ ràng liên quan đến hư không lực lượng, ở truyền tống trận nghiên cứu trong cũng khá dùng đến lên."

	Cái này một viên phù văn, bị Phương Tịch đặt tên là 'Hư không triện văn', xem như là hắn tìm hiểu ra không trọn vẹn trình độ nhỏ nhất một viên.

	Ngay cả như vậy cũng có đem gần gần một nửa không trọn vẹn.

	Nhưng phong ấn tại ngọc phù trong sau, dĩ nhiên cũng có nhất định không tầm thường uy năng.

	"Ngọc Phù thuật, vốn là tu sĩ phát minh ra đến, thậm chí Cổ tu công pháp thất truyền sau khi, bây giờ tu sĩ còn có thể phục khắc cùng cải tiến "

	Ta đặt cái này một quả ngọc phù, miễn cưỡng xem như là một loại nửa tự nghĩ ra hoàn toàn mới ngọc phù, tuy rằng. . . Chỉ hoàn thành một nửa.

	Mua ngọc phù phương pháp chế luyện, kỳ thực hơn nửa vẫn là vì vẽ những thứ này bùa chú màu bạc, Phương Tịch khóe miệng hơi nhếch lên .

	Cái kia Thanh Dương thượng nhân, có thể nói làm vô cùng lỗ vốn làm ăn.

	Mấy năm qua đối phương không ngừng liên lạc, chào hàng ngọc phù, cùng với mời Phương Tịch cùng nhau hành động đề nghị, đều bị Phương Tịch trực tiếp không nhìn.

	Cũng chứng kiến giọng nói từ vừa mới bắt đầu tự kiêu tự cao, đến dần dần để nằm ngang, lại tới cuối cùng mơ hồ ủy khúc cầu toàn giống như một cái trải qua các loại bộ lao, lại gặp xã hội đánh đập thanh niên.

	"Cái này mới ngọc phù hiệu quả phải là cùng hư không có quan hệ." Phương Tịch cầm ngọc phù, suy nghĩ một chút, nhưng không có truyền vào pháp lực kích phát.

	Dù sao cái này không trọn vẹn phù văn hiệu quả, hắn cũng là kiến thức nửa vời. Vạn nhất đem Tiểu Hàn động làm sụp, lại là không đẹp.

	Đem ngọc phù thu hồi, Phương Tịch lại đi tới phòng luyện công, xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, bắt đầu mỗi ngày kiên trì tu luyện.

	Ở trên người hắn, xanh vàng hai màu luân phiên lấp loé, trong cơ thể Khô Vinh kim đan mơ hồ có tử khí bốc lên

	Mấy canh giờ sau khi. Phương Tịch mở hai mắt ra: "Rốt cục đem tầng thứ mười lăm công pháp hoàn toàn viên mãn. . . Bây giờ lại tĩnh tọa, chỉ có khôi phục pháp lực công lao cũng không tinh tiến hiệu quả."

	Trên thực tế, cái này trạng thái một năm trước hắn liền mơ hồ chạm đến, bất quá vẫn không kiêu không vội, thuần hóa pháp lực. Đến bây giờ, chỉ sợ không nhờ vả bất kỳ đan dược, vẻn vẹn dựa vào tự thân Linh thể tố chất, đều có thành đột phá Kết Đan hậu kỳ nắm!

	Mà 'Ất Mộc pháp thân' đặc điểm, chính là ở sinh sôi liên tục, dù cho đột phá thất bại, cũng không đến nỗi dường như cái khác Kết Đan giống như gặp phản phệ, đan điền cùng kinh mạch bị thương, cần điều dưỡng một lúc lâu.

	Phương Tịch nhưng là mấy tháng liền có thể khôi phục lại sau đó lại đi làm lần sau xung kích, nhiều lần mấy lần phía dưới, đột phá Kết Đan hậu kỳ có thể nói nắm chắc.

	Dù sao dù là chỉ có hai, ba phần mười xác suất, chỉ cần lại thêm vào có đủ nhiều ngày, thử nghiệm số lần, làm sao cũng có thể thành công!

	Đây chính là 'Ất Mộc pháp thân' đáng quý chỗ!

	Càng không cần phải nói, phương pháp này mang đến tuổi thọ tăng cường, đủ để khiến người tu luyện có càng nhiều lần vượt cửa ải cơ hội!

	Trước Kết Đan, Phương Tịch cũng là đồng dạng dòng suy nghĩ.

	"Bất quá, có thể một lần thành công, vẫn là một lần, thành công tốt."

	"Vì lẽ đó, mới chịu chuẩn bị các loại đột phá bình cảnh đan dược hoặc là bí thuật."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, đứng lên, đi ra Tiểu Hàn động.

	Huyền Băng cung.

	Chủ điện.

	Phượng Băng Tiên ngồi đàng hoàng ở thủy tinh giống như bảo tọa bên trên, nhìn phía dưới nói nhao nhao ồn ào Trúc Cơ các trưởng lão, sắc mặt vô cùng bất đắc dĩ.

	Nàng năm đó mời về khách khanh thái thượng trưởng lão, giải trừ Huyền Băng cung đại nạn, nhưng rất nhiều tu sĩ ở đạo thống suy vi thời khắc còn có thể đồng sức đồng lòng, bây giờ nguy cơ giải trừ, lại lại bắt đầu trong bóng tối tranh quyền đoạt lợi, còn pha tạp vào rất nhiều ân oán cá nhân, thích hận tình cừu. . . Cùng với bốn phía phụ thuộc gia tộc tu chân chuyện hư hỏng, quả thật một đoàn loạn tê.

	"Thứ Vụ điện điện chủ ta chuẩn bị giao cho Lam sư muội tiền nhiệm."

	Một phen thảo luận sau khi, Phượng Băng Tiên không khỏi đưa ra một ứng viên, giải quyết dứt khoát.

	"Đa tạ cung chủ, ta tất quản lý tốt Thứ Vụ điện."

	Vị này Lam sư muội dung mạo tuyệt mỹ, một cái nhíu mày một nụ cười đều có động lòng người phong tình, dung mạo mơ hồ còn ở Phượng Băng Tiên bên trên, chính là lúc trước đôi kia đạo lữ bên trong nữ tu.

	"Như vậy rất tốt cho tới Tề gia, chỉ là một cái Trúc Cơ gia tộc, cũng dám thăm dò thượng tông, trực tiếp diệt môn là được!

	Phượng Băng Tiên đôi mắt đẹp chứa sát khí, một lời liền định một nhà Trúc Cơ gia tộc sinh tử.

	Ở đây tu sĩ lại hết sức tự nhiên dáng vẻ, dù sao ở phụ cận ngoại trừ Băng Sát tông ở ngoài, Huyền Băng cung chính là cao cấp nhất thế lực! Mà không khách khí nói, tiêu diệt một nhóm Trúc Cơ gia tộc sau khi, tán tu trong, tổng có gặp may đúng dịp thu được Trúc Cơ đan, thậm chí tự mình Trúc Cơ kỳ tài, bỏ thêm vào chỗ trống vị trí, trừ phi gặp phải tu tiên giới đại chiến, bằng không căn bản không lo không có ai tay.

	Phượng Băng Tiên Trúc Cơ viên mãn tu vị, đảm nhiệm cung chủ lâu ngày, uy nghiêm rất nặng, nhanh chóng xử lý tông môn sự vụ. Lúc này một cái áo bào đen lạnh lùng thanh niên Trúc Cơ đứng lên: "Cung chủ ta Ngoại sự điện có chuyện quan trọng thông bẩm!" Người này là Ngoại sự điện Trúc Cơ Hồng Trường Sinh, luôn luôn phụ trách đối ngoại tình báo tra xét. Hắn vừa ra lời nói, nhất thời hấp dẫn tất cả trưởng lão ánh mắt.

	"Nói!"

	Phượng Băng Tiên mơ hồ có không tốt mấy linh cảm, phẩy tay áo một cái.

	"Cung chủ có thể còn nhớ 'Huyền Âm lão ma' ?"

	Hồng Trường Sinh hỏi.

	"Người này là Xích Huyết giáo Kết Đan trưởng lão, hung uy hiển hách, lại không tên ngã xuống " Phượng Băng Tiên không nhìn ra chút nào vẻ mặt trả lời.

	"Chẳng lẽ việc này còn có nội tình gì?"

	Lam sư muội mở miệng hỏi dò.

	"Chết rồi một cái Kết Đan, Xích Huyết giáo trên dưới làm sao có khả năng cam tâm? Phải là vẫn tại bí mật truy tra manh mối. Mà kỳ dị chính là, ở Huyền Âm lão ma ngã xuống trước sau, Xích Huyết giáo còn có mấy vị Kết Đan trưởng lão cũng không tên tọa hóa rõ ràng là bị nhằm vào.

	Hồng Trường Sinh chậm rãi mà nói: "Này cỗ trong bóng tối thế lực làm được vô cùng bí mật, nhưng gần nhất lại tiết lộ ra sơ sót. . . Xích Huyết giáo đã bắt đầu cùng Thanh Diệp thương hội xung đột, cướp bóc này thương hội nhiều chi loại cỡ lớn đội buôn. . ."

	"Dĩ nhiên là Thanh Diệp thương hội?" Còn lại Trúc Cơ trưởng lão dồn dập kinh hãi, lại cảm thấy chuyện đương nhiên: "Dám tính toán Nguyên Anh thế lực, tự nhiên cũng chỉ có Nguyên Anh thế lực. . . Cái kia chứng cớ đâu?"

	"Loại này chuyện làm sao có khả năng lưu lại chứng cứ? Nhưng Xích Huyết giáo đã tuyên bố thanh minh Huyền Âm lão ma ngã xuống lúc, Thanh Diệp thương hội Thiên Sát Lão Nhân cũng vừa vặn tọa hóa, cái này rõ ràng không phải trùng hợp!"

	Hồng Trường Sinh nói: "Thanh Diệp thương hội tuy rằng có giải thích nhưng lại có một cái Kết Đan trưởng lão bị ma môn tu sĩ đánh lén, suýt chút nữa ngã xuống. Song phương đã là giương cung bạt kiếm, tu tiên giới đại chiến lại lên, ta Huyền Băng cung nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng."

	"Việc này "

	Phượng Băng Tiên cắn cắn môi đỏ: "E sợ đến bẩm báo thái thượng trưởng lão. . ."

	Cái này quá can hệ trọng đại, nàng cũng không dám tự ý làm chủ.

	"Không cần bẩm báo, ta liền ở đây nơi."

	Một cái hào phóng tiếng nói vang lên.

	Phương Tịch nhanh chân từ ngoài điện đi vào: "Bản tọa vừa vặn xuất quan, không nghĩ tới liền nghe được như vậy thú vị tin tức."

	Hắn đi tới chủ vị, Phượng Băng Tiên lập tức tránh ra, dẫn dắt chư vị Trúc Cơ hành lễ: "Xin chào thái thượng trưởng lão."

	"Thôi."

	Phương Tịch bệ vệ ngồi xuống, sờ sờ cằm, trong lòng có chút buồn cười: 'Này Thiên Minh. . . Đúng là làm tốt lắm đại sự.'

	'Thanh Diệp thương hội cũng là xui xẻo, tất nhiên ra gian tế thám thính đến Thiên Sát Lão Nhân tọa hóa tiết điểm, sau đó đi đánh giết Huyền Âm lão ma '

	'Không nghĩ tới, năm đó có duyên gặp mặt một lần Kim Đan viên mãn, cũng đã tọa hóa cũng làm khó có thể ẩn giấu lâu như vậy.'

	Do tại này giới tu sĩ cấp cao thường thường là một tông mạch máu, bởi vậy tu vị tầng thứ, trạng thái tốt xấu, thậm chí tọa hóa đều là cơ mật tối cao, cơ bản đều có thể ẩn giấu nhiều năm.

	Thiên Sát Lão Nhân tọa hóa bị ẩn giấu nhiều như vậy năm Phương Tịch là không có chút nào kỳ quái.

	Ngược lại là Thanh Dương thượng nhân trước mấy lần mời hắn ra tay, thời gian điểm cùng Xích Huyết giáo có chuyện, song phương ma sát thời gian rất gần gũi, không thể kìm được Phương Tịch không nghĩ nhiều mấy phần.

	"Việc này, ta thì sẽ cùng cung chủ thương lượng, bọn ngươi lui xuống trước đi a!"

	Phương Tịch vung vung tay, để rất nhiều Trúc Cơ lui ra.

	Phượng Băng Tiên ngạc nhiên nhìn hướng về Phương Tịch, bên tai liền truyền đến Phương Tịch mang theo hào phóng lời nói:

	"Cung chủ ta muốn ngươi giúp ta tu hành!"




