




Chương 342 : Kết Đan Hậu Kỳ


Ngày mai. Tiểu Hàn động.

	Phượng Băng Tiên gò má như trước có chút ửng đỏ: "Công tử. . . Thanh Diệp thương hội cùng Xích Huyết giáo việc."

	"Song phương Nguyên Anh lão quái đều không phải kẻ ngu dốt không hẳn không nhìn ra loại này gây xích mích kế ly gián." Phương Tịch khà khà cười gằn hai tiếng hờ hững nói.

	"Cái gì?"

	Phượng Băng Tiên cái này mới chính thức kinh ngạc nhìn hướng về Hỗn Nguyên tông phương hướng: "Chẳng lẽ là Hỗn Nguyên."

	"Ngươi cũng không cần phải lo lắng lúc này phải là không đánh được."

	Phương Tịch gần nhất cùng Thanh Dương thượng nhân liên lạc qua rất rõ ràng đối phương tức đến nổ phổi — — cái này phần lớn không phải là bởi vì chính mình mà rất khả năng là bởi vì kế sách khó có thể có hiệu quả duyên cớ.

	Hắn chậm rãi xoay người thần thức nội thị đan điền có thể lấy nhìn thấy ở Khô Vinh kim đan chu vi quay chung quanh một vòng tựa như ảo mộng màu trắng băng sương.

	Ở cái này từng sợi băng sương trong đều ẩn chứa tinh khiết đến cực điểm linh khí hiển nhiên sau khi luyện hóa có thể thu được không ít chỗ tốt thậm chí trực tiếp trùng kích Kết Đan hậu kỳ bình cảnh."Ngươi làm cái này một tông chi chủ cũng là cực khổ rồi."

	Phương Tịch thở dài một tiếng: "Tu tiên giới biến đổi liên tục chỉ dựa vào một mình ta chung quy có chút lực khó cùng chỗ."

	Hắn đưa tay một viên màu trắng ngoại đan tái hiện ra: "Vật này liền ban tặng các ngươi Huyền Băng cung a

	Nói vậy có vật này ngươi cũng có thể ứng phó lần này đại sự một chút sóng lớn."

	"Đây là. . .

	Phượng Băng Tiên nhìn cái này một viên màu trắng đan hoàn mơ hồ cảm giác được một luồng tinh khiết đến cực điểm khí lạnh không khỏi sắc mặt lẫm liệt: "Chẳng lẽ là. . . . Ngoại đan?"

	"Chính là ngoại đan!"

	Phương Tịch cười ha ha: "Này ngoại đan trong còn chất chứa một môn Băng Phách hàn quang thần thông ngươi luyện hóa này đan sau khi một thân thần thông đại khái so với bình thường Giả Đan còn muốn càng hơn một bậc."

	Này ngoại đan vẫn là năm đó đưa chín mắt hạt bồ đề áo trắng nữ tu lưu lại bởi vì có thuộc tính yêu cầu duyên cớ Phương Tịch vẫn không có sử dụng mà là đặt ở đáy hòm ăn tro.

	Trước ở phường thị trong còn động tới đem vật này đấu giá ý nghĩ.

	Cỡ này truyền thừa chí bảo nói vậy không ít gia tộc nhỏ cùng tông môn đồng ý táng gia bại sản ra giá cao.

	Bởi vì ngoại đan có thể lấy đời đời truyền thừa mà người sử dụng còn có xung kích Kết Đan khả năng. Từ trình độ nào đó tới nói so với yêu thú cấp ba nội đan còn muốn tốt.

	Dù sao luyện hóa nội đan đột phá kết đan bình cảnh chỉ có thể thành tựu một người!

	Chờ đến Giả Đan lão tổ tuổi thọ kiệt quệ như còn không cách nào bồi dưỡng được một đời mới Kim Đan nên sa sút như trước muốn sa sút.

	Nước Nguyên hơn trăm Kết Đan thế lực trong việc này cũng không tính hiếm thấy. Mà ngoại đan không giống! Cái kia mấy nhà may mắn đến ngoại đan gia tộc cùng tông môn cơ bản đều là truyền thừa đời không dứt khiến không biết bao nhiêu tu sĩ ước ao đố kị.

	"Dĩ nhiên là. . . Ngoại đan?"

	Phượng Băng Tiên khó nén kinh sợ: "Công tử. . . Thật muốn đem như vậy quý giá đồ vật ban tặng thiếp thân?" Nữ tử này cũng biết cái này ngoại đan giá trị hoàn toàn có thể lấy mở ra một cái hưng thịnh không suy Kết Đan gia tộc!

	"Này ngoại đan chính là ta kỳ ngộ đoạt được rất có hạn chế chỉ thích hợp Băng thuộc tính linh căn tu sĩ sử dụng

	Đối với ta cũng là vô dụng ngươi nếu tận tâm tận lực ta cũng sẽ không nuốt lời. Có cái này một viên ngoại đan dù cho ta không tại cũng có thể bảo đảm Huyền Băng cung truyền thừa phúc trạch lâu dài chứ?"

	Phương Tịch cười ha ha tuy rằng hắn cũng không cảm thấy một viên ngoại đan liền có thể bảo đảm cái gì. Nếu là ra đứa cháu chẳng ra gì mất ngoại đan hoặc là đắc tội rồi Kết Đan hậu kỳ tu sĩ như thường muốn bị tàn sát.

	Phượng Băng Tiên vui sướng phía dưới đều không có quá mức chú ý Phương Tịch trong giọng nói thâm ý chỉ là thôi thúc bản thân pháp lực luyện hóa cái này một viên trắng như tuyết ngoại đan. Nàng chính là Băng thuộc tính Địa linh căn lại tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn cảnh giới sử dụng cái này ngoại đan chính là cực kỳ thích hợp. Chỉ một lúc sau Phượng Băng Tiên liền đem này viên ngoại đan hoàn toàn luyện hóa tiếp theo này ngoại đan hóa thành một đạo bạch quang đi vào trong miệng nàng.

	Sau một khắc Phượng Băng Tiên chỉ cảm thấy tự thân pháp lực được đến ngoại đan gia trì thừa thế xông lên nhảy vọt qua một cái nào đó giới hạn một luồng có thể so với Kết Đan sơ kỳ sóng pháp lực truyền ra. Nàng vung tay lên lúc này liền có phong tuyết hiện lên quay chung quanh quanh thân.

	Thậm chí nữ tử này nhắm mắt nghiền ngẫm suy nghĩ chốc lát sau khi ngón tay ngọc nhỏ dài trong lúc đó liền ngưng tụ ra một đạo nửa trong suốt tia sáng tỏa ra thấm nhuần vạn cổ lạnh lẽo ý.

	Đây là Băng Phách hàn quang! Cũng là một môn sát phạt cực kỳ lợi hại thần thông. Phối hợp Băng thuộc tính công pháp càng là bổ sung lẫn nhau.

	"Thiếp thân thay thế Huyền Băng cung đa tạ thái thượng trưởng lão ban tặng." Phượng Băng Tiên thu rồi phong tuyết nhìn mỉm cười nhìn mình Phương Tịch bỗng nhiên đại lễ cúi chào. Nữ tử này cũng là người thông minh nếu như nói trước vẫn không có phát hiện nhưng trải qua tối hôm qua tu hành cùng với bây giờ ngoại đan gia trì sau khi có thể so với Kết Đan sơ kỳ pháp lực nhưng có thể mơ hồ phát hiện Phương Tịch trên người không giống bình thường chỗ.

	"Thôi ngươi đi xuống đi ta chuẩn bị bế quan đột phá đem sẽ hoàn toàn đóng kín Tiểu Hàn động." Phương Tịch sắc mặt như thường phất tay để Phượng Băng Tiên lui ra chỉ là nói: "Này ngoại đan đời thứ hai người chấp chưởng ta nghĩ chỉ định Khương Linh không có vấn đề chứ?"

	"Tự nhiên không có vấn đề." Phượng Băng Tiên lộ ra một cái núi băng hòa tan, trăm hoa đua nở giống như nụ cười hạ thấp người rời đi.

	"Nữ tử này. . . . . Xác thực là một người thông minh." Phương Tịch sờ sờ cằm tựa hồ tại dư vị. Trước hắn làm chủ Huyền Băng cung hầu như không thế nào trợ lý cũng không là Huyền Băng cung đứng ra tranh cướp lợi ích. Ngoại giới Trúc Cơ nhốn nháo miệng tiếng rất lớn.

	Là vị cung chủ này lực bài chúng nghị đồng thời vẫn áp chế có vẻ tương đương lý trí mà lại tỉnh táo. Nếu không thì Phương Tịch dù là nhận lấy hậu lễ cũng sẽ không cho ra ngoại đan để báo đáp lại . Bất quá nhưng nên có tâm phòng bị người a." Phương Tịch trong tay hiện ra một cây màu xanh trận kỳ vung múa lên.

	Từng tầng ánh sáng màu xanh nhất thời đem toàn bộ Tiểu Hàn động hoàn toàn phong tỏa

	Thanh Mộc sát khí ngất trời mà lên thình lình đem Ất Mộc thần quang đại trận uy lực toàn mở! Phương Tịch trở lại phòng bế quan lại vỗ một cái Sơn Hải châu

	Hai con giao long nhất thời hiện lên ở ngoài cửa lại là Đại Thanh cùng Ma Huyết giao!

	"Bảo vệ tốt ngoại vi. Dám xông vào trận người bất luận là ai giết chết không cần luận tội!" Phương Tịch lãnh đạm hạ lệnh lại đóng kín phòng tu luyện cửa lớn.

	Hắn đi tới bồ đoàn bên trên ngồi khoanh chân yên lặng điều chỉnh tự thân tinh khí thần chuẩn bị luyện hóa tinh khiết khí lạnh vượt cửa ải.

	"Phòng bế quan bên trong còn có Thân ngoại hóa thân trông coi. Phải là không vấn đề lớn lao gì." Một niệm đến đây Phương Tịch nhắm lại hai con mắt bắt đầu luyện hóa đan điền bốn phía cực hàn Linh lực.

	"Cung chủ."

	Ất Mộc Thần Quang trận ở ngoài Khương Linh nhìn so với bình thường uy nghiêm rất nhiều cung chủ cảm thụ đối phương sâu không lường được pháp lực không khỏi đều có chút há hốc mồm: "Ngài đột phá?"

	"Đột phá kết đan bình cảnh cái nào có dễ dàng như vậy?"

	Phượng Băng Tiên hờn dỗi một tiếng: "Ngược lại ngươi cô nàng này thật là cái có phúc khí a." Nếu sớm biết vị này lớn như vậy thủ bút đối với mình người lại giỏi như vậy nàng cũng không biết chính mình liệu sẽ có thả xuống trong cung quyền to cùng Khương Linh giống như làm bạn ở đối phương bên người.

	"Đúng là vị này. . . Nếu là đột phá Kết Đan trung kỳ. . ." "Ta Huyền Băng cung chẳng lẽ còn có thể trở thành là sông băng nơi đệ nhất tông môn?"

	Phượng Băng Tiên chắp hai tay sau lưng bỗng nhiên sinh ra rất nhiều dã vọng.

	Thu được ngoại đan sau khi nàng cảm giác mình có thể làm được chuyện liền nhiều hơn rất nhiều.

	Ít nhất nguyên bản nhìn như vô vọng Kết Đan đều có rất nhiều nắm.

	Dù sao Kết Đan tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ có thể thu được tài nguyên vẫn là hết sức không giống. Lấy nàng ngoại đan lực lượng cũng có thể lấy bị coi là Kết Đan tu sĩ thu được tranh cướp Kết Đan linh vật tư cách.

	chuyện này đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói quả thực chỉ có thể ở trong mơ ngẫm lại.

	Phòng bế quan ở ngoài.

	Thanh Giác ngư long trên người khí tức mạnh mẽ cũng là đến nhị giai đỉnh phong lại chậm chạp không cách nào đột phá tam giai bình cảnh.

	Nhìn cá chết dáng dấp Ma Huyết giao cá trong mắt dường như mang theo một tia ý sợ hãi. Dù sao nó cũng không muốn bị làm thành Mộc khôi lỗi!

	"Bây giờ chuyện quá khẩn cấp cũng không thể tiếp tục làm cá mắm phải nỗ lực tu hành a!"

	Đang lúc này Đại Thanh ngẩng đầu cảm nhận được cánh cửa phía sau sóng linh khí.

	Phòng bế quan bên trong

	Luyện hóa những kia tinh khiết khí lạnh sau khi Phương Tịch đột nhiên cảm giác Kết Đan hậu kỳ bình cảnh có buông lỏng

	Hắn tóm lấy cơ hội tốt lập tức bắt đầu vận chuyển Khô Vinh quyết tầng thứ mười sáu công pháp thừa thế xông lên về phía Kết Đan hậu kỳ cảnh giới khởi xướng xung kích! Có 'Ất Mộc pháp thân' làm hậu thuẫn cỡ này cảnh giới nhỏ đột phá hắn hoàn toàn không cần lo lắng cái khác vấn đề chỉ cần tiến bộ dũng mãnh liền đầy đủ! Phương Tịch cũng không biết chính mình tu luyện bao lâu.

	Hoảng hốt trong lúc đó hắn tựa hồ lại hóa thân làm một cây cổ thụ do vinh chuyển khô, lại do khô chuyển vinh. Trải qua thời gian sống quá dài dằng dặc tuế nguyệt.

	Rốt cục!

	Hắn bên tai tựa hồ truyền đến một tiếng lôi đình!

	Răng rắc!

	Ở một cái nào đó vang lên giòn giã ở trong Phương Tịch trong cơ thể chính đang tại vỡ

	Thoáng cái vận chuyển "Khô Vinh quyết" tầng thứ mười lăm công pháp đột nhiên lại xông ra một chỗ trọng yếu quan ải tiến vào một mảnh thiên địa hoàn toàn mới.

	"Khô Vinh quyết tầng thứ mười sáu! Kết Đan hậu kỳ. . . . Xong rồi!" Phương Tịch mở hai con mắt. Lúc này từ hắn trong mắt trái phóng ra thanh bích mà tràn ngập sinh cơ hào quang mắt phải lại là một mảnh khô vàng giống như vạn vật héo tàn sống và chết vào đúng lúc này tại trên người hắn tụ hợp đến cực kỳ hoàn mỹ.

	Hắn thần thức hướng ra phía ngoài khuếch tán, khuếch tán. Không ngừng mở rộng mãi đến tận sáu mươi sáu dặm cực hạn mới rốt cục chậm rãi dừng lại.

	Mà Phương Tịch cũng nhận ra được ở khí hải đan điền trong 'Khô Vinh kim đan' thể tích lại một hơi tăng lên dữ dội non nửa!

	"Thần thức cùng pháp lực đều tăng trưởng hơn nửa . Cái này chính là Kết Đan hậu kỳ cảm giác sao?" Phương Tịch sờ sờ gò má của chính mình tựa hồ còn có chút khó có thể tin.

	Tu luyện đến một bước này Kết Đan kỳ liền lại không có bình cảnh chỉ cần đem "Khô Vinh quyết" tầng thứ mười sáu tu luyện viên mãn liền có thể thử nghiệm đột phá Nguyên Anh!

	"Không nghĩ tới. Dĩ nhiên có thể một lần mà qua xem ra ta vận khí không tệ chuẩn bị cũng đầy đủ đầy đủ."

	Hắn thần thức quét qua phát hiện ngoại giới Đại Thanh cùng Ma Huyết giao giống như nguyên lai cả tòa Huyền Băng cung cũng không có dị thường gì hết thảy đều cùng thường ngày cũng sẽ không vội vã xuất quan.

	Trầm ngâm một phen sau khi Phương Tịch trên tay quang mang lóe lên hiện ra hai cái hộp ngọc.

	Hắn hít sâu một cái đầu tiên mở ra thứ một cái hộp ngọc hiện ra bên trong một khối to bằng bàn tay bàn cờ.

	Ở trên bàn cờ từng viên từng viên hư huyễn quân cờ đen trắng liên tiếp xuất hiện vô cùng huyền dị."Tứ giai Linh bảo — — Tinh La Kỳ Bàn!"

	Phương Tịch con mắt hơi phát sáng thử nghiệm truyền vào một tia pháp lực tiến vào bên trong.

	Như mình có thể chấp chưởng bảo vật này ít nhất ở Kết Đan kỳ bên trong liền hầu như không có địch thủ dù cho gặp phải Nguyên Anh lão quái cũng có niềm tin rất lớn đào mạng. Dù sao cái này không phải chỉ là một cái Linh bảo vẫn là một cái cực kỳ hiếm thấy hư không Linh bảo!

	Nhưng mà sau một khắc Phương Tịch trên mặt liền hiện ra một nụ cười khổ.

	Hắn có thể cảm nhận được bảo vật này linh tính như trước không chút do dự mà từ chối hắn.




