




Chương 343 : Vạn Hồn Phiên


"Quả nhiên. . . Ta không phải thánh tử a."

	Cảm thụ 'Tinh La Kỳ Bàn' ý muốn từ chối Phương Tịch thở dài một tiếng hắn chung quy không phải loại kia thiên tài tuyệt thế.

	Bất quá dù cho là thánh tử cũng là ở Kết Đan viên mãn lúc mới chấp chưởng bảo vật này, có lẽ hắn chờ đến Kết Đan viên mãn lúc còn có thể nếm thử một lần nữa? Suy tư đã định Phương Tịch liền đem 'Tinh La Kỳ Bàn' để tốt tiếp theo mở ra mặt khác một cái hộp ngọc. Ở trong hộp ngọc rõ ràng là một cây xương trắng cờ nhỏ!

	Pháp bảo cực phẩm - - Vạn Hồn phiên!

	Không chỉ có là pháp bảo cực phẩm đồng thời vẫn là vị kia thánh tử bản mệnh pháp bảo bị bồi dưỡng nhiều năm chỉ chờ Kết Anh liền có thể khiến cho thăng cấp thành tứ giai Linh bảo! Phương Tịch tuy rằng cũng thưởng thức qua cái khác ma môn đệ tử ma phiên pháp bảo thậm chí còn điều động qua các loại quỷ vương nhưng cái này Bạch Cốt phiên phẩm chất chi giai còn muốn vượt qua sự tưởng tượng của hắn.

	Chỉ là cán phiên bản thân hay dùng một loại nào đó toả ra ác liệt khí xương cốt luyện chế nghi tựa như tứ giai hoá hình đại yêu xương cốt lại bị đánh vào không biết bao nhiêu tài liệu quý hiếm cùng cấm chế lúc này cái này xương trắng đã là trơn bóng như ngọc oánh oánh có ánh sáng.

	Mà mặt cờ càng là lấy không biết tên tằm sợi dệt thành nội bộ chất chứa vạn ngàn sinh hồn vẻn vẹn chỉ là cầm trong tay bên tai liền tựa hồ truyền đến oan hồn mơ hồ rít gào cùng kêu thảm thiết.

	"Pháp bảo này. Kết Đan trung kỳ điều động đến đều có chút vất vả bây giờ lại là vừa vặn." Phương Tịch nâng Vạn Hồn phiên mạnh mẽ đến cực điểm Khô Vinh quyết pháp lực tràn vào trong đó thình lình đem mặt cờ đều nhuộm thành xanh vàng vẻ.

	Hắn bây giờ pháp lực đã là Kết Đan hậu kỳ đồng thời Khô Vinh quyết cũng là đứng đầu công pháp pháp lực lúc này giống như một đạo Cuồng long một đường công thành đoạt đất đem Vạn Hồn phiên pháp bảo này trong một ít cấm chế cùng pháp lực lạc ấn vọt tới liểng xiểng cuối cùng mạnh mẽ đánh vào chính mình pháp lực lạc ấn xem như là bước đầu đem này Vạn Hồn phiên tế luyện hoàn thành.

	"Cái này thánh tử bản mệnh pháp bảo trải qua ta tế luyện không chỉ có uy lực vĩnh cửu hạ thấp mấy thành đồng thời cũng không có lên cấp Linh bảo cơ hội." Phương Tịch thở dài nhưng cũng không cảm thấy làm sao tiếc hận dù sao chỉ là một cái quá độ pháp bảo. Hắn chân chính bản mệnh pháp bảo 'Sinh Tử ấn" bây giờ còn ở Sơn Hải châu Yêu Ma thụ bên trong đây!

	Có lẽ cũng chính là dựa vào cái này một tay Chủng Bảo quyết mới có thể làm hắn không bị bồi dưỡng bản mệnh pháp bảo liên lụy ở pháp lực bên trên có thể lấy tăng nhanh như gió mới có thể ở bây giờ 246 tuổi lúc liền lên cấp Kết Đan hậu kỳ.

	Cái này vừa thành dù cho ở đại tông môn Kết Đan tu sĩ trong đều là tương đối khá . Còn tán tu Kết Đan? Càng là hiếm như lá mùa thu giống như tồn tại dù sao bọn họ trong còn có rất nhiều Giả Đan tu sĩ càng lớn bộ phận đều dừng lại ở Kết Đan sơ kỳ cả đời.

	"Dù cho chỉ có năm trăm năm tuổi thọ ta cũng có đầy đủ hai trăm năm khoảng thời gian mười năm mưu đồ Kết Anh huống chi ta mới sẽ không ngắn như vậy mệnh.

	Bây giờ tuổi thọ lại khôi phục hơn hai ngàn năm

	Đồng thời 'Sinh Tử ấn' bồi dưỡng cũng không có hạ xuống. .

	Chờ ta ngưng tụ Nguyên Anh lúc bảo vật này có lẽ có thể trước một bước lên cấp Linh bảo giai vị do đó mà trở thành đối kháng Nguyên Anh lôi kiếp một đại thủ đoạn?" Đến lúc này Phương Tịch đã bắt đầu cân nhắc ngưng tụ Nguyên Anh việc.

	dù sao Nguyên Anh đã là tu tiên giới chân chính tầng cao nhất! Đồng thời cửa ải này cũng tương đương khó có thể vượt qua.

	Phương Tịch bấm tay tính toán ngưng tụ Nguyên Anh cửa ải chính mình hay là có thể dựa vào "Khô Vinh quyết" cùng 'Ất Mộc pháp thân' Tâm ma kiếp có 'Độ Diệt đan' Nguyên Anh lôi kiếp nếu như chính mình chuẩn bị đầy đủ đại khái cũng có hai cái Linh bảo làm vì dựa dẫm!

	Như thế tính toán hắn có thể thành tựu Nguyên Anh xác suất đã đủ để khiến những kia Nguyên Anh tông môn Kết Đan các loại ước ao ghen tị.

	"Bất quá còn chưa đủ a còn muốn nhiều hơn tích lũy." Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng thần thức từng tấc từng tấc tiến vào Vạn Hồn phiên bên trong.

	Sau một khắc hắn liền bị sợ hết hồn: "Đây là. . . Mấy vạn âm hồn. . . Còn có ba con Kết Đan quỷ vương? Loại này khí tức. . . . Không đúng. . . . . Là hai con Kết Đan trung kỳ một con Kết Đan hậu kỳ quỷ vương!

	Đồng thời ở mặt cờ bên trên tựa hồ còn có một tầng ảo diệu những cấm chế này có thể lấy tạo thành một đạo trận pháp cùng âm hồn đại quân phối hợp uy lực càng thêm!

	Năm đó thánh tử đối phó ta quả thật là hững hờ. Bằng không chỉ cần đem cái này Vạn Hồn phiên run lên ta sợ không phải liền muốn té nhào tại chỗ."

	Phương Tịch cẩn thận kiểm tra phát hiện cái này ba con quỷ vương đều có chút uể oải thỉnh thoảng còn muốn trảo bên cạnh âm hồn bồi bổ không khỏi càng thêm không nói gì: "Đây là đói bụng lâu a. Xem ra năm đó này phiên bên trong sinh hồn số lượng còn muốn càng nhiều hơn một chút đáng tiếc ta cũng không phải thánh tử sẽ không vì cái này ma phiên đi tìm cái gì huyết thực. Sau đó ba ngày đói bụng hai bữa, tháng ngày e sợ còn phải tiếp tục

	"Ngay cả như vậy cái này một cây Vạn Hồn phiên ở tay dù là Kết Đan viên mãn ta cũng là không sợ hãi." Phương Tịch suy nghĩ một chút đưa tay ra một điểm.

	Vạn Hồn phiên nhất thời hóa thành một vệt sáng đi vào ống tay áo của hắn trong.

	Hắn đứng người lên, trước cho mình tới một cái Thanh khiết thuật, đem pháp bào thanh lý đổi mới hoàn toàn, lúc này mới mỉm cười, tiếp tục lấy Vân Kiệt tử khuôn mặt, đi ra ngoài.

	"Rống rống!"

	Thanh Giác Ngư Long lập tức gào thét một tiếng, tới nằm nhoài Phương Tịch dưới chân.

	"Mặc dù ngươi lại thế nào nịnh nọt ta, ta cũng hiểu biết ngươi thời gian không nhiều lắm nha."

	Phương Tịch mỉm cười, đem Thanh Giác ngư long cùng Ma Huyết giao thu hồi Sơn Hải châu.

	Tiếp theo, trong tay hắn hiện ra một cây trận kỳ, hơi lắc một cái.

	Đầy trời Ất mộc thần quang thu liễm, nguyên bản lăng lệ đến cực điểm Thanh Mộc sát khí, cũng không biết khi nào tiêu tán không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Phương Tịch đem khí tức điều chỉnh đến Kết  Đan trung kỳ, chắp tay đi ra động phủ.

	"Chúc mừng công tử, tấn thăng Kết  Đan trung kỳ!"

	Phượng Băng Tiên cái thứ nhất phát hiện ở đây hết thảy, lập tức  mừng rỡ quỳ gối.

	"Chúc mừng công tử, tấn thăng Kết Đan trung kỳ, tương lai trường sinh có hi vọng."

	Khương Linh các loại thị nữ cũng lập tức đi theo hành lễ, trong lòng đều có chút hưng phấn.

	Nguyên quốc gần trăm Kết Đan thế lực, bất luận là tông môn hay là gia tộc, kỳ thật phần lớn đều là Kết Đan sơ kỳ chống đỡ, trong đó còn hỗn tạp không ít Giả Đan cùng ngoại đan.

	Bây giờ Vân Kiệt tử thái thượng tấn thăng Kết Đan trung kỳ, Huyền Băng cung mặc dù tại Kết Đan thế lực trong, liền cũng coi như trung đẳng.

	Nếu là có hướng một ngày tấn thăng Kết Đan hậu kỳ, đó chính là Nguyên Anh thế lực  phía dưới có vài tông môn!

	"Công tử tấn thăng Kết Đan trung kỳ cần phải đại yến ba ngày, lại chiêu cáo tứ phương?"

	Phượng Băng Tiên ôn nhu hỏi.

	Nếu là như vậy, nàng tất nhiên muốn cái thứ nhất đi thông tri Băng Sát tông, muốn xem xét cái kia Huyền Băng lão Quỷ trò hề!

	"Cũng là không cần."

	Phương Tịch nghĩ nghĩ, hay là từ bỏ: "Ta tu luyện mấy chục năm liền đột phá tới Kết Đan trung kỳ. Tốc độ quá nhanh, vì để tránh cho cái khác đồng đạo đỏ mắt, thì miễn đi."

	Trên thực tế, vẫn là hắn chướng mắt đám này hạ lễ chất béo.

	Bởi vậy, dứt khoát liền nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

	"Bất quá, tiểu yến một ngày, hay là nên."

	Phương Tịch nhìn qua trước mặt mấy vị giai nhân, bỗng nhiên lộ ra vẻ tươi cười. . .

	Mấy ngày sau.

	Huyền Băng cung lại khôi phục bình tĩnh.

	Phương Tịch vẫn như cũ ở trong  Tiểu Hàn động tu hành.

	Dù sao đột phá hậu kỳ sau khi, hắn  bây giờ pháp lực tiến bộ chính là một mảnh đường bằng phẳng, tự nhiên nghĩ đến mau chóng đem Kết Đan hậu kỳ pháp lực tu luyện viên mãn, sau đó mưu đồ ngưng kết Nguyên Anh.

	"Nơi đây kỳ thật không tệ. Tam giai linh mạch thượng phẩm, bố trí lại Tụ linh trận cùng linh thạch bổ sung. Có thể gần sánh bằng tứ giai linh mạch, đều đủ ngưng kết Nguyên Anh."

	"Chính là không biết lão Quỷ nói tới Khô Vinh quyết phối hợp Ất Mộc pháp thân, có thể gia tăng ngưng kết Nguyên Anh xác suất, là tự nhiên như vậy, hay  là cần phối hợp bí pháp gì. Cái này lão Quỷ chụp lấy điểm ấy không thả, cũng không đến không đi phó một chút trăm năm ước hẹn."

	Phương Tịch xếp bằng ở trên bồ đoàn, mở hai mắt ra, đối với mình pháp lực tiến triển tương đương thoả mãn. Đang lúc này hắn thay đổi sắc mặt lấy ra một khối thông tấn ngọc phù.

	Ngọc phù bên trên quang mang lòe lòe tiếp theo hóa thành một hàng chữ 'Chúc mừng đạo hữu lên cấp Kết Đan trung kỳ!'

	Phương Tịch khóe miệng hơi nhếch lên  tựa hồ có thể lấy nhìn thấy đối diện Thanh Dương thượng nhân khó có thể tin, ước ao đố kị lại muốn cố nén cùng mình giao thiệp với không cam lòng. 

	'Đây là trải qua đánh đập còn quá ít a.'

	Trong lòng hắn cảm khái một tiếng thần thức tiến vào ngọc phù bắt đầu hồi đáp: 'Bất quá là may mắn thôi Thanh Dương đạo hữu có việc?”

	Phương Tịch lúc này liền như là dùng hết liền ném cặn bã nam. Hắn rõ ràng cảm giác được đối diện dừng lại chốc lát mới truyền đến lời 

	 “Hai đạo đặc thù ngọc phù chế tác thuật đổi các hạ ra tay một lần làm sao?' 

	"Ha ha. . . . Đây là xuống giá?"

	"Nhưng là ban đầu ta muốn một đạo chế phù thuật chỉ là bởi vì ta sớm đã có nửa thiên bí pháp sau đó chủ yếu vẫn là vì nghiên cứu Hư không linh văn a."

	"Ra tay. . . Bây giờ Thanh Diệp thương hội cùng Xích Huyết giáo có chút ma sát lấy hai nhà Nguyên Anh lão quái khôn khéo làm không tốt đều nhìn ra có người giở trò chỉ là mặt ngoài ma sát diễn kịch trong bóng tối trảo chuột ni”

	"Này Thiên Minh chính mình cũng không dám xuất thủ lại lừa phỉnh ta ra tay. Ta dáng vẻ giống như vậy cõng nồi sao?" Phương Tịch nhìn thông tấn ngọc phù biểu hiện trên mặt không còn gì để nói.

	Hắn coi như tu vị tiến nhanh cũng không nghĩ cuốn vào mấy nhà Nguyên Anh thế lực đấu đá trong. Suy nghĩ một chút vẫn là lấy mới vừa đột phá cần bế quan củng cố tu vị vì lý do trực tiếp từ chối, 

	"Quản ngươi nói tới thiên hoa loạn trụy ta chính là con cọp không xuất động ngươi có thể làm khó dễ được ta?" "Trốn ở tiểu lâu thành nhất thống ngồi xem tu tiên giới phong vân biến ảo cũng rất thú vị." Phương Tịch suy nghĩ kỹ càng sau khi kế tục khép kín hai mắt tiến vào xuống một vòng tu luyện ở trong. Nơi nào đó không biết tên lòng đất hang động.

	Thanh Dương trên sắc mặt người có chút biến ảo không ngừng bỗng nhiên buông tay.

	Hắn trong tay ngọc phù chẳng biết lúc nào dĩ nhiên nứt thành mấy khối rơi trên mặt đất.

	"hắc. . . . Ta nghe nói cái kia Huyền Băng cung Vân Kiệt tử dĩ nhiên khiến Thanh Dương sư huynh đều ăn quả đắng chẳng lẽ hôm nay vẫn là như vậy?" một tiếng nói nhẹ nhàng bỗng nhiên xuất hiện.

	Thanh Dương thượng nhân sáng mắt lên liền thấy một cái kim bào thiếu niên nhất thời vừa mừng vừa sợ: "Dĩ nhiên là Vi sư đệ sư môn dĩ nhiên đưa ngươi đều phái ra đến." Hắn vị sư đệ này mặc dù coi như tuổi trẻ nhưng này hoàn toàn là bởi vì đột phá đại cảnh giới rất sớm duyên cớ cũng không dùng qua Cố Nhan đan loại hình! chính là Thiên phẩm Kim linh căn mười mấy tuổi đột phá Trúc Cơ hơn sáu mươi liền Kết Đan đến bây giờ còn không mãn hai trăm tuổi cũng đã là Kết Đan trung kỳ tu vị. Bị sư môn trên dưới coi là Nguyên Anh hạt giống trân trọng mà.

	"Là ta cảm thấy tu hành quá nhanh pháp lực tăng tiến quá mạnh bất lợi cho đột phá Kết Đan hậu kỳ bình cảnh vừa vặn ra đến mài một chút giải sầu. Nghe nói Thanh Dương sư huynh gặp nạn liền đến giúp đỡ." Vi sư đệ lộ ra một cái ngây ngô nụ cười: "Cái kia Huyền Băng cung Vân Kiệt tử mấy lần nuốt hương mồi lại không mắc câu. Không bằng giao cho sư đệ ra tay tất cho sư huynh một câu trả lời."




