




Chương 344 : Một Lưới


Huyền Băng cung.

	Phương Tịch rất hiểu lao dật kết hợp chân ý, tiểu yến một ngày, xem như là chúc mừng đột phá cảnh giới, liền lại lâm vào tu luyện ở trong.

	Mỗi ngày cố định canh giờ tĩnh tọa tu luyện.

	Sau đó đọc sách nghiên cứu trận pháp, khắc dấu vẽ Hư Không phù văn, tình cờ lại luyện chế mấy lô đan dược, tháng ngày trải qua vô cùng tiêu dao thích ý.

	'Có lẽ vẫn ở Huyền Băng cung hưởng thụ thái thượng trưởng lão tôn vinh, một đường đến ngưng tụ Nguyên Anh, cũng rất tốt, hắn âm thầm nghĩ, bỗng nhiên, Phương Tịch vẻ mặt thoáng biến hóa, nhìn về phía Huyền Băng cung phía nam, hắn thần thức mạnh mẽ có thể cảm ứng được hai đạo Kết Đan cấp sóng pháp lực, chính đang nhanh chóng tiếp cận!

	Thần thức cường đại, đối với người tu tiên mà nói, là một cái hiếm thấy ưu thế. dù cho bình thường Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, thần thức cực hạn có thể có năm mươi dặm là tốt lắm rồi. Phương Tịch thần thức cực hạn sáu mươi sáu dặm, là có thể càng sớm hơn phát hiện người kẻ địch, đấu pháp trong chiếm hết tiên cơ.

	"Một đuổi một chạy. Đều là khoảng Kết Đan trung kỳ." Xem phương hướng tựa hồ chính hướng về Huyền Băng cung mà đến, Phương Tịch mí mắt giật lên, cái này liền không phải là mình cố ý tránh né liền có thể tránh thoát khỏi đi.

	Chín mươi chín phần trăm đại diện cho. . . Phiền phức!

	Một niệm đến đây, hắn thân hóa một đạo màu đen ma quang, chỉ một thoáng phóng lên trời, sông băng bên trên, hai đạo Kết Đan độn quang chính một đuổi một chạy.

	Phía trước độn quang bên trong một cái Kết Đan tu sĩ khuôn mặt tái nhợt, mọc ra dị tượng, mắt sinh trọng đồng, lại là Thanh Diệp thương hội "Bích lão quỷ' ', mà ở Bích lão quỷ' sau lưng truy đuổi, lại là một đạo huyết sắc độn quang, khí nóng hung hăng .

	"Huyết Tích đạo hữu, " chẳng lẽ ngươi Xích Huyết giáo thật muốn cùng ta Thanh Diệp thương hội khai chiến?"

	Bích lão quỷ trong lòng phiền muộn, hắn thời vận bất lợi, không biết làm sao liền trêu chọc cái này sát tinh. Huyết Tích chân nhân nhưng là Xích Huyết giáo Kết Đan trưởng lão, một thân tu vị đến Kết Đan trung kỳ đỉnh phong, càng kiêm ma công quỷ bí, hắn không phải là đối thủ.

	"Khà khà. . . Ta Xích Huyết giáo muốn chiếm lấy nước Nguyên, các ngươi Thanh Diệp thương lượng giết ta Âm trường lão, chẳng lẽ liền coi như không có chuyện gì phát sinh hay sao?"

	Huyết quang bên trong một tên ma đầu trả lời, này ma khuôn mặt tuấn tú, một thân đen bào, lại tóc tai bù xù, mang một cái băng tóc bằng  sắt, thoạt nhìn khá là không ra ngô ra khoai, lại chính là Xích Huyết giáo "Huyết Tích chân nhân" tướng mạo.

	Huyết Tích chân nhân nhìn Bích lão quỷ phương hướng bỏ chạy miệng khóe miệng hơi câu lên một tia ý cười, "Quả nhiên chung quanh đây chỉ có Huyền Băng cung một nhà Kết Đan thế lực, lão quỷ này muốn mạng sống, tất nhiên chạy đi nơi đó, hi vọng có thể mượn trận pháp cùng Vân Kiệt tử lực lượng chống đối ta “.

	Cái này Huyết Tích chân nhân, tự nhiên là vị kia Vi sư đệ giả trang. Cũng không biết triển khai loại nào thuật dịch dung, thậm chí ngay cả tu luyện Linh mục chi pháp Bích lão quỷ đều không thể nhận ra hắn chân thân.

	"Lần này hắn như đáp ứng gia nhập Thiên Minh, nhất định phải tự mình động diệt Bích lão quỷ, lấy chứng trung tâm. Nếu không đáp ứng, vậy thì thật tiếp thể nghiệm đi chết tốt."

	Vi sư đệ ánh mắt lạnh lẽo.

	Cái này trên thực tế chính là cái dương mưu, ngược lại dù như thế nào, hôm nay Bích lão quỷ hẳn phải chết tại Huyền Băng cung! Mà loại kia Nguyên Anh đại thế lực , căn bản không cần chứng cứ cùng giải thích.

	Dù là chỉ là thiên nộ, cũng chưa chắc là Huyền Băng cung có khả năng chịu đựng. Có lẽ đến thời điểm cũng không cần hắn tự thân ra tay, Bích lão quỷ căn bản không biết những thứ này, nhưng hắn biết được chính mình căn bản không phải phía sau "Huyết Tích lão ma" đối thủ.

	Muốn sống, chỉ có thể trốn hướng về gần nhất Huyền Băng cung, cùng vị kia đan trường lão liên thủ, phối hợp trận pháp đối kháng cường địch! Cho tới đối phương có đáp ứng hay không, Bích lão quỷ không tin Huyền Băng cung bỏ mặc Thanh Diệp thương hội Kết Đan trưởng lão chết ở cửa nhà mình! Đối với Kết Đan tu sĩ mà nói, mấy chục dặm khoảng cách, chỉ là mấy cái ý nghĩ chuyện, nhưng sau một khắc, Bích lão quỷ bỗng nhiên phát hiện không đúng. Chính mình dĩ nhiên tựa hồ hoảng không chọn đường phía dưới đầu đâm vào cái trận pháp cấm chế bên trong.

	" ô ô! Bốn phía mây đen lăn lộn, trong đó mơ hồ có rít gào, tê gió. . . Hắn hoảng hốt phía dưới, liền thả một cái hình lưới pháp bảo, trước tiên đem chính mình phòng thủ đến gió thổi không lọt, trong tròng mắt con ngươi chuyển động, thả ra từng đạo bích lục quang mang, lại phát hiện mình căn bản nhìn không thấu trận pháp này, trong lòng không khỏi phát lạnh.

	"Đây là "

	Sau lưng Bích lão quỷ, Vi sư đệ dĩ nhiên cũng bất tri bất giác rơi vào trận pháp ở trong, trong lòng thoáng kinh ngạc:

	Thật là cao minh phương pháp bày trận, không biết là vị đạo hữu nào ở?"

	"Ha ha. .  . Dễ nói, bản nhân Vân Kiệt tử ."

	Một tiếng sấm rền giống như trả lời truyền đến, chấn động đến mức hai người màng tai vang lên ong ong.

	Mây đen quay cuồng một hồi, hiện ra một cái dâng trào đại hán, hung thần ác sát, một tay nâng một viên đen nhánh ma châu, một tay cầm Bạch Cốt phiên, cao giọng hồi đáp: "Hai vị đồng đạo đấu pháp liền coi như, cố ý hướng về ta Huyền Băng cung mà đến, chẳng lẽ coi ta Huyền Băng cung là bùn nắm? "

	"Nguyên lai đạo hữu chính là Vân Kiệt tử!" Bích lão quỷ vui mừng khôn xiết: "Lão phu Thanh Diệp thương hội Bích Vân tử, cùng đời trước Mộc Vũ đạo hữu còn có chút giao tình, kính xin đạo hữu cứu ta một mạng, lão phu vô cùng cảm kích. . . Tất có báo đáp lớn.”

	"Người ở hậu phương là ai?"

	Phương Tịch cũng không nhiều lời, chỉ là nhìn chằm chằm Huyết Tích lão ma.

	Hắn thần thức cảm giác, người này rất có vài phần thâm tàng bất lộ cảm giác, mạnh hơn Bích lão quỷ nhiều lắm.

	Bất quá, ở trong lòng hay là thoáng có chút cảm khái:

	“Cái này Bích lão quỷ, lần này cũng không nhận ra ta tới, xem ra thuật dịch dung này vẫn có chút thành công.”

	Vi sư đệ lại là cười lạnh mấy tiếng, bỗng nhiên ném ra một khối ngọc phù.

	Phương Tịch gặp được vật này, thần sắc hơi đổi, vừa sờ đen kịt ma châu.

	Một đạo đại thủ màu đen bay ra, đem ngọc phù này nắm trong tay, rơi ở trước mặt Phương Tịch.

	"Vật này" 

	hắn thở dài một tiếng, đổi thành thần thức truyền âm: "Các hạ cũng là Thiên Minh trong người?"

	"Chính là. Ta sớm nghe Thanh Dương thượng nhân đề cập tới Vân Kiệt tử đối với ta Thiên Minh thân mật, hôm nay kính xin giúp việc này, cộng đồng tru diệt cái này Lão Bích quỷ ở đây.” Vi sư đệ nhưng chưa truyền âm, đại đại liệt liệt nói.

	Lời vừa nói ra, Bích lão quỷ vẻ mặt đột biến. Mà Phương Tịch cũng là sầm mặt lại, đối phương cố ý không dùng thần thức truyền âm, mà là tuyên dương ra, không phải là muốn ép mình đứng thành hàng sao?

	"Đạo hữu cần biết. Như người này chết, Huyền Băng cung mấy chục dặm ở ngoài, phiền phức lớn rồi."

	Hắn là như chút nghĩ tới, giọng nói liền không lớn khách khí.

	"Vân Kiệt tử đạo hữu muốn làm đại sự, làm sao còn có thể như vậy bận tâm trước chiếu cố sau?" Vi sư đệ một mặt bất đắc dĩ.

	Mà Phương Tịch thì trầm mặc không nói, bỗng nhiên vẫy tay một cái.

	Mây đen quay cuồng bên trong, một cái bạch cốt cự trảo xuất hiện, hướng trong hư không một trảo!

	Ánh lửa lóe lên!

	Một đạo truyền âm phù liền bị bắt lại, trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn.

	Thấy thế, Bích lão quỷ thần sắc không khỏi trở nên không gì sánh được khó coi.

	"Bích Vân tử đạo hữu cũng không cần phí sức, nhập ta Vạn Quỷ đại trận, không có khả năng còn cùng ngoài có gì liên hệ."

	Phương Tịch mặt không thay đổi nói.

	Vi sư đệ thì là nhìn chăm chú lên bạch cốt cự trảo kia, sắc mặt ngưng trọng: "Kết Đan trung kỳ Quỷ Vương?"

	Rầm rầm!

	Bạch cốt thu nhỏ, hóa nhập một tên áo xanh nam tử tuấn tú trong tay áo.

	Hắn tướng mạo tuấn mỹ, nhưng thần sắc đờ đẫn, thân thể có chút hư ảo, thình lình tản mát ra Kết Đan trung kỳ sóng pháp lực.

	Mà liền tại lúc này, đột nhiên  xảy ra dị biến!

	Từng đạo hào quang màu hồng phấn hiển hiện, quấn chặt lấy Vi sư đệ độn quang, không khách khí chút  nào bắt đầu luyện hóa.

	Vi sư đệ  giật mình, bỗng nhiên taybấm pháp quyết.

	Một viên hạt châu huyết hồng tại trước người hắn hiển hiện, tiếp theo cả người hóa thành một đạo kiếm quang màu vàng, hung hăng một chém, liền chém ra đạo này hào quang phấn hồng, rơi vào cách đó không xa, hiện ra một vị mày kiếm mắt sáng thiếu niên tuấn lãng.

	Tại chỗ cũ, một đầu diện mục phổ thông, nhưng toàn  thân quanh quẩn quỷ khí nữ Quỷ vương nổi lên, tố thủ móng tay bôi lên đỏ hồng, bắt lấy một viên hạt châu màu đỏ ngòm.

	"Đây là. . . Dịch Hình châu!"

	Thanh Dương thượng nhân con ngươi lớn trương, nhìn thiếu niên: "Ngươi không phải Huyết Tích lão ma. Ngươi là Khương quốc Thái Hư tông Nguyên Anh hạt giống - - Vi Ứng Phàm!"

	Dù sao cũng là Kết Đan chân nhân, trong khoảnh khắc, hắn liền nghĩ rõ ràng từ rất nhiều: Nguyên lai không phải Hỗn Nguyên tông từ bên trong gây xích mích, mà là có nước Khương thế lực nhúng tay, muốn cho ta Thanh Diệp thương hội cùng Xích Huyết giáo nội đấu. Các ngươi tính toán kỹ sâu!"

	Vi Ứng Phàm nhưng chưa trả lời, trái lại nhìn chằm chằm Phương Tịch, trên mặt lộ ra một tia sát cơ: "Các hạ như vậy là ý gì?"

	"Ta càng nghĩ. Bị ngươi như vậy để mắt tới, cái này Huyền Băng cung là không có cách nào ở lại."

	Phương Tịch thở dài một tiếng: "Dứt khoát hôm nay liền đem hai người các ngươi đều lưu tại nơi đây, nói không chừng còn có thể đền bù một phen tổn thất."

	"Lưu lại ta?"

	Vi Ứng Phàm mặt hiện nổi lên cười gằn: "Các hạ quả thật can đảm. Bản thân đúng là muốn nhìn một chút, ngươi chuẩn bị làm sao lưu lại ta?"

	Hắn vỗ một cái đan điền một đạo xám ánh sáng mờ mịt hiện lên, ở giữa không trung hiển hóa ra một món pháp bảo, chính là một toà màu xám tháp nhỏ, "Thái Hư tháp!" Bích Vân tử đầu tiên là kinh hô, tựa hồ bảo vật này đại danh đỉnh đỉnh dáng vẻ.

	Phương Tịch lạnh hừ một tiếng, một nam một nữ kia hai đại quỷ vương nhất thời liên thủ, từng cái phun ra một xanh thăm thẳm quỷ hỏa , hóa thành hỏa xà, chim lửa vây công hướng về Vi Ứng Phàm.

	Vù vù!

	Màu xám tháp nhỏ nổ vang, hạ xuống một chùm sáng huy, tuy rằng thiêu đốt liên tục gợn sóng, vẫn như cũ cứng chắc.

	"Cái này hai con quỷ vương phối hợp, dĩ nhiên có thể chiến giống như Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, cái này chính là ngươi sức lực” Vi Ứng Phàm hừ lạnh một tiếng, tay hiện nổi lên ra một viên màu vàng ngọc phù. Ngọc phù này bên trên hoa văn kim quang lấp lóe, mang theo cường đại dương cương chi khí, vừa nhìn liền không phải chuyện nhỏ.

	Thứ lạp!

	Hai đạo ngọc phù bay ra, Vạn Quỷ đại trận trong bỗng nhiên thêm ra hai viên màu vàng mặt trời nhỏ. Khủng bố chân hỏa nổ tung sau khi, Bích Vân tử lại là cả kinh.

	Hắn nhìn thấy một bộ trường sừng trâu đen nhánh luyện thi hai tay hoành ôm, che ở cái kia âm dương quỷ vương trước mặt. Khủng bố ngọn lửa màu vàng óng chỉ có thể ở trên người hắn lưu lại từng đạo nhợt nhạt thương thế, lại ở bị nhanh chóng chữa trị.

	Mà lúc này Vi Ứng Phàm nhưng là kim quang lóe lên, đi tới quỷ vân biên giới, trong tay một viên tam giai Phá Cấm phù mạnh mẽ nện ở trong mây đen. Vô số ngân quang hiện ra, khuấy động mây đen, tựa hồ nghĩ muốn mở ra một con đường, chỉ là mặc cho mây đen lăn lộn cái này Vạn Quỷ đại trận, chung quy vẫn không có bị phá tan .

	Tuy rằng ngân quang lấp loé trong, lượng lớn quỷ vật kêu thảm thiết hôi phi yên diệt, nhưng ngay lúc đó lại có càng nhiều âm hồn nhào ra, lít nha lít nhít cùng ngân quang song song cùng diệt.

	Tình cảnh này, nhìn ra thấy Vi Ứng Phàm cũng là hơi thay đổi sắc mặt.




