




Chương 345 : Cấm Không


Phương Tịch vỗ tay

	"Không hổ là đại tông môn Kết Đan tu sĩ, đấu pháp kinh nghiệm phong phú cực kỳ.

	Biết không có thể ở trong trận theo ta dây dưa "

	"Chung quy vẫn là không sánh được các hạ, cái này Vạn Quỷ đại trận không chỉ có là tam giai trận pháp, căn cơ còn cực kỳ vững chắc. . . Dĩ nhiên dường như ủng có địa mạch lực lượng, chính là không gian đại trận nói vậy trận pháp cội nguồn sức mạnh, chính là cái kia vạn ngàn sinh hồn a "

	"Vi Ứng Phàm tựa hồ từ bỏ phá vòng vây mà ra dự định, lại há miệng ra, từng đạo kim quang hiện lên, ở trước mặt hắn hiện ra một bộ phi kiếm pháp bảo, súc thế đợi phát. Sắc mặt hắn nghiêm nghị, biết lần này e sợ đá vào tấm sắt.

	"Động thủ trước vẫn là muốn hỏi một câu." 

	Phương Tịch ngắm nhìn Bích Vân tử, lại xem Vi Ứng Phàm, bỗng nhiên nhe răng nở nụ cười : "Không biết. . . Hai vị năm nay bao nhiêu tuổi?"

	Bích lão quỷ con mắt hơi chuyển động nói: "Lão phu đã bốn trăm tuổi, đại nạn không xa. Đến lúc này, lại là dám liều mạng! Đúng là vị này Vi đạo hữu, năm nay e sợ còn không mãn hai trăm tuổi, tương lai ngưng tụ Nguyên Anh có hi vọng!" Tu tiên giới sợ nhất cũng không phải là mới lên cấp Kết Đan tu sĩ.

	Dù sao cỡ này tu sĩ khả năng liền bản mệnh pháp bảo đều không có chính là nghèo trong hàng lởm!

	Trái lại là loại này lão Kim đan tuổi thọ kề bên đại nạn, lúc nào cũng có thể kéo người chết lên đường, đồng thời dù cho là Kết Đan sơ kỳ, nhưng bản mệnh pháp bảo trải qua nhiều năm bồi dưỡng, uy lực tuyệt đối không phải chuyện nhỏ. Lúc trước Thiên sát lão nhân cũng là càng kề bên đại nạn, càng không ai dám tại trêu chọc.

	Có đại thế lực, lại thường thường yêu thích giao dịch chút loại này tu sĩ cấp cao, cuối cùng xá một cát, thường thường có thể mang đi đối địch thế lực mấy vị Kết Đan hoặc người một cái thiên tài.

	 “Thì ra là như vậy. Vậy ngươi có thể đi chết rồi.”

	Phương Tịch gật đầu, Huyền Hỏa ma cương đột nhiên nhào ra, sau lưng còn theo âm dương quỷ vương, giết hướng về Bích Vân tử.

	Cỡ này lão yếu, còn không đáng hắn háo tuổi thọ triển khai Khô Vinh huyền quang.

	Mà càng mạnh Vi Ứng Phàm lại quá trẻ, Phương Tịch cũng không nỡ lòng bỏ, 

	"Quả nhiên quay đầu lại còn đến ta tự mình động thủ."

	Phương Tịch chậm rãi xoay người, nguyên bản Khô Vinh quyết thu lại khí tức bí thuật khoảnh liệt tản đi, tiếp theo một luồng khủng bố pháp lực, liền tùy ý hướng về chu vi lan tràn.

	Hống hống!

	Hắn cầm trong tay ma châu tùy ý ném đi, một con Sư Hổ thú từ trong phi, gào thét một tiếng, phát ra mèo như thế nghẹn ngào, sau đó hung tợn dán mắt vào kẻ địch.

	"Ngươi đã là Kết Đan hậu kỳ?"

	Vi Ứng Phàm đầy mặt khó có thể tin, chân chính thần sắc mặt đại biến lên từng chữ quát lên, mà lúc này Bích Vân tử bị Huyền Hỏa ma cương dẫn dắt hai đại quỷ vương vây công, từ lâu đỡ trái hở phải.

	Sư Hổ Thú gia nhập, giống như ép vỡ quả cân cuối cùng một cọng cỏ! Huyền Hỏa ma cương bàn tay lớn kéo một cái, vô số đen nhánh ma hỏa thiêu đốt, đem một cái lưới lớn nắm ở trong tay.

	Sư Hổ Thú gào thét một tiếng, Phong độn lóe lên, đi tới Bích lão quỷ sau lưng, một trảo liền công phá người này hộ thể bảo quang.

	"Hê hê. . ."

	Cười quái dị ở trong, âm dương quỷ vương lập tức tiến lên, cầm lấy này người thân thể, chỉ là kéo một cái. Bích lão quỷ nhất thời máu phun tại chỗ, bị hai con quỷ vương phân ăn, nhìn thấy trong khoảnh khắc, một cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ liền bị lệ quỷ phân thây, dù cho Vi Ứng Phàm cũng không khỏi khóe mắt kinh hoàng. Hắn tu vị chỉ so với cái này Bích lão quỷ cao một ít thôi, cũng không cái gì bản chất khác nhau, chỉ là dựa vào Thái Hư tông đạo pháp tuyệt diệu, mới có thể vẫn đè ép Bích lão quỷ.

	Nhưng cái này Vân Kiệt tử có hay không ẩn giấu quá sâu một chút? Không chỉ có nắm giữ hai con Kết Đan trung kỳ quỷ vương, còn có một con tam giai luyện thi, cùng với con này Sư Hổ thú...

	Nhưng Vi Ứng Phàm đã không có thời gian suy nghĩ nhiều, tiêu diệt Bích lão quỷ sau khi, nương theo Phương Tịch mạnh mẽ thúc một chút, Sư Hổ thú trước tiên rít gào một tiếng , hóa thành một trận cuồng phong đập tới.

	"Đi!"

	Vi Ứng Phàm một chỉ chính mình bản mệnh phi kiếm, ba thanh pháp bảo phi kiếm bay ra, thành Tam Tài trận thế, đem Sư Hổ Thú vây ở bên trong, mà lúc này Huyền Hỏa ma cương cũng từng bước một đi tới, mỗi một bước đều phảng phất đạp ở Vi Ứng Phàm trong đầu, cái này ma cương mặt không hề cảm xúc bỗng nhiên mở ra miệng lớn, một đoàn đoàn đen nhánh Thi hỏa hiện ra, mang theo phần thiên diệt địa uy lực! Ngọn lửa màu đen cuồng bành trướng , hóa thành một cái đen nhánh Hỏa giao giương nanh múa vuốt, khí thế hết sức kinh người.

	Vi Ứng Phàm cắn răng một cái, bắt kiếm quyết, lại có ba thanh kiếm lớn màu vàng óng, bên trên có từng đạo cổ điển hoa văn hiện lên, tỏa ra ngọn lửa màu vàng, cùng lửa đen giao đấu cùng nhau.

	Ô ô!

	Đang lúc này, Vi Ứng Phàm bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng mát lạnh, hầu như tóc gáy đứng chổng ngược. chuyện này đối với Kết Đan tu sĩ mà nói, hầu như là không thể chuyện.

	Sau một khắc, âm dương quỷ vương song song hiện lên ở hắn phía sau sắc bén móng tay trực tiếp vồ xuống.

	Ong ong!

	Nguy cấp thời khắc, Thái Hư tháp nổ vang một tiếng, phát ra một lớp bụi ánh sáng mờ mịt, giống như một tầng quang đem Vi Ứng Phàm bảo vệ ở bên trong.

	Vèo vèo!

	Vi Ứng Phàm cắn răng một cái, lại bay ra hai cái phi kiếm màu vàng óng, chỉ để lại một thanh bản mệnh linh kiếm hộ thể, liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo kiếm khí màu vàng óng bay ra, cùng âm dương quỷ vương ác đấu cùng nhau.

	"Người này tu vị cũng xem là tốt, " Phương Tịch đứng chắp tay, quan sát trận này đấu pháp, nhàn nhạt đưa ra một cái đánh giá, "Âm dương quỷ vương liên thủ lại, có thể chiến bình thường Kết Đan hậu kỳ, người này lại vẫn có thể chống đỡ. . . Tuy rằng còn chưa đột phá, nhưng tu vị cũng đến Kết Đan trung kỳ đỉnh phong. . . Đồng thời pháp thuật tinh diệu, bản mệnh pháp bảo cũng là cao nhất, còn có phòng ngự Thái Hư tháp cũng không sai, "

	"Đáng tiếc. Ngươi đã ra toàn lực mà ta còn không xuất lực đây."

	Bất luận là Vạn Hồn phiên cuối cùng một con Kết Đan hậu kỳ quỷ vương, vẫn là "Vạn Quỷ đại trận" chân chính uy năng.

	Bởi vậy, Phương Tịch căn bản không vội, chỉ là lấy đại trận phong tỏa bốn phía, sau đó một chút làm hao mòn những thứ này người pháp lực, tiện thể cũng là cho tự mình diễn luyện Vạn Quỷ đại trận từng tầng biến hóa.

	"Hống hống!"

	Chốc lát sau khi, Huyền Hỏa ma cương rít gào một tiếng, song quyền cùng xuất hiện, đập ầm ầm ở kiếm lớn màu vàng óng bên trên, kiếm lớn màu vàng óng nhất thời hiện ra từng đạo từng đạo vết rách, cuối cùng rên rỉ một tiếng , hóa thành ba thanh màu vàng tiểu kiếm, một đường bay trở về Vi Ứng Phàm quanh người, bị hắn hút vào trong cơ thể, sắc mặt hơi hơi trắng lên, hiển nhiên này bản mệnh pháp bảo đều chịu đến nhất định tổn thương. Đúng là một đạo khác Tam Tài kiếm trận, đem Sư Hổ thú gắt gao nhốt ở bên trong, còn lớn chiếm thượng phong dáng dấp, mà Vi Ứng Phàm mình cùng âm dương quỷ vương đại chiến, lại là đỡ trái hở phải, cảm thấy tự thân pháp lực kiệt quệ quá nửa, không khỏi sắc mặt âm trầm: "Vân Kiệt tử, bản thân nhớ kỹ ngươi, chờ ta đột phá Kết Đan hậu kỳ. . . Không. . . Nguyên Anh sau khi, tất muốn giết ngươi!"

	Hắn bỗng nhiên vừa bấm quyết, triệu hồi tất cả phi kiếm màu vàng óng, quấn quanh ở chính mình chu vi.

	Thái Hư tháp nổ vang một tiếng, một tầng càng tốt đẹp hơn dày màu xám loại hiện lên, đem hắn bảo hộ ở bên trong, dù cho âm dương quỷ vương cùng Huyền Hỏa ma cương điên cuồng công kích cũng có thể chống đỡ nhất thời nửa khắc.

	Ngọc phù này tạo hình phong cách cổ xưa, mang theo điểm điểm màu đất vàng, phảng phất trải qua tuế nguyệt luân chuyển cổ vật.

	Tại ngọc phù bốn góc, thì là trải rộng lít nha lít nhít phù văn, chính giữa lại có một viên triện văn màu bạc, giống như vỗ cánh muốn bay chim muông!

	"Ừm?"

	Phương Tịch thần thức cường đại một mực tại chú ý trong chiến trường địch nhân nhất cử nhất động, tự nhiên đã sớm chú ý tới điểm này.

	"Tam giai trận pháp có thể phong cấm hư không. Người này nhưng như cũ lấy ra phù lục này, đại biểu nó chí ít có thể đột phá trận pháp, thậm chí mang cho ta trọng thương. Chẳng lẽ là tứ giai phù lục?"

	"Cũng là, Nguyên Anh hạt giống, trên thân làm sao có thể không có một hai kiện vật bảo mệnh?"

	"Mặc dù từ hắn trong lời nói đến xem, chính là đào mệnh chiếm đa số, nhưng cũng không thể không phòng."

	Phương Tịch lập tức thi triển một đạo phù lục, tại nguyên chỗ lưu lại một cái sinh động như thật huyễn tượng, chính mình thì biến mất nhập Vạn Quỷ đại trận trùng điệp trong quỷ vụ.

	Chỉ cần tại trong tam giai đại trận, trận pháp không phá, trận pháp sư liền rất khó bị thương!

	Sau một khắc, liền thấy Vi Ứng Phàm cắn chóp lưỡi, một hớp bản mệnh tinh huyết phun ở ngọc phù bên trên, dĩ nhiên không tiếc hao tổn bản mệnh nguyên khí bắt đầu thôi thúc này phù! Ngọc phù bay lên, ở trong một viên màu bạc chữ triện hiện ra vô số quang mang, dĩ nhiên thật sự ở xé rách không gian!

	"Dĩ nhiên có thể đột phá tam giai đại trận hư không khóa. . ."

	Phương Tịch con ngươi hơi co rụt lại bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, giơ tay ném đi, một quả ngọc phù đồng dạng bị tế, chính là không trọn vẹn 'Hư không ngọc phù' !. Quả ngọc phù này rơi vào ngân quang ở trong lúc này vỡ vụn, một luồng hư không lực lượng bạo phát, tiếp theo. Tựa hồ nhiễu loạn nguyên bản cổ phù vận chuyển, trôi chảy hư không lực hoàn toàn bị đảo loạn, vô số màu bạc loạn lưu bốn phía.

	Phương Tịch thấy thế không chỉ có bản thân tránh như rắn rết , liên đới cũng thao túng Huyền Hỏa ma cương các loại thủ hạ liên tục tránh lui.

	"Đây là hư không vặn vẹo dù là pháp bảo rơi vào trong đó, làm không tốt cũng sẽ bị trực tiếp tổn hại."

	"Cái này thánh tử triển khai này phù, đại khái là nghĩ na di bảo mệnh. Ta triển khai không trọn vẹn ngọc phù tuy rằng không có tác dụng gì, nhưng bản thân thời không lực lượng làm rối loạn đối phương hư không lực lượng, hình thành loạn lưu. Như Vi Ứng Phàm còn dám đi vào, ta liền thật sự bội phục hắn."

	"Đáng chết!"

	Quả nhiên, nhìn thấy nguyên bản đường hầm hư không biến hư không vặn vẹo, Vi Ứng Phàm nguyên bản hơi đắc ý vẻ mặt trong nháy mắt cứng ngắc ở trên mặt, thậm chí hiện ra một chút sợ hãi: "Đây là cái gì phù lục dĩ nhiên có thể ngăn cản Cổ tu Đại Na Di phù?"

	Ta vốn tự nghĩ ra Cấm Không phù!"

	Phương Tịch cười ha ha, một đạo pháp quyết đánh vào Vạn Hồn phiên bên trong.

	Ô ô!

	Bốn phía ngàn vạn sinh hồn rít gào, một con khủng bố quỷ vương hiện lên, tỏa ra sóng pháp lực khiến Vi Ứng Phàm mặt xám như tro tàn: Kết Đan hậu kỳ. Lại một con Kết Đan hậu kỳ, không, ta thật hận!"

	Nhưng đã đã quá muộn, Phương Tịch lay động Vạn Hồn phiên, khởi động trận pháp lực lượng.

	Vèo vèo! !

	Từng đạo màu xám cột sáng hạ xuống, đem Vi Ứng Phàm nhốt ở bên trong, lại có từng đạo đen kịt dây xích sinh thành, giống như từng cái sắt thép trường long quấn quanh hướng về Vi Ứng Phàm!

	Sóng!

	Chống đỡ mấy làn công kích sau khi, Thái Hư tháp rên rỉ một tiếng, dĩ nhiên trực tiếp nứt ra!

	Vi Ứng Phàm sắc mặt đột biến, nghĩ phải tìm Phương Tịch bóng người, lại bất đắc dĩ phát hiện bốn phương tám hướng đều là sinh hồn, nơi nào còn có Phương Tịch cái bóng? Huyền Hỏa ma cương rít gào một tiếng, nắm đấm thép tầng tầng đánh vào Vi Ứng Phàm hộ thể bảo quang bên trên, làm cho này bảo quang lảo đà lảo đảo.




