




Chương 346 : Thái Bạch


Một tia sáng trắng từ Huyền Băng cung trong phi ra, mang theo Cực hàn chi ý, chính là Phượng Băng Tiên.

	Nàng ngưng thần ngóng nhìn cách đó không xa tầng tầng quỷ vân, mặt hiện nổi lên ra chấn động không ngớt vẻ.

	Bây giờ toàn bộ Huyền Băng cung trong, cũng chỉ có luyện hóa ngoại đan nàng, dám đi ra quan chiến.

	Một lát sau.

	Vô số quỷ vụ tiêu tan, bị một mặt Bạch Cốt phiên giống như cá voi hút nước giống như rút lấy, hiện ra vạn dặm không mây đại không.

	Phương Tịch hóa thân Vân Kiệt tử đứng chắp tay, cầm trong tay Vạn Hồn phiên, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Thái thượng trưởng giả vừa mới đó là?"

	Phượng Băng Tiên chung quy không phải Kết Đan tu sĩ, cảm ứng trên cũng mất nhạy cảm, chỉ có thể phát hiện có Kết Đan đại chiến, nhưng đối với đến người thân phận cùng với đến tiếp sau, lại là căn bản không biết gì cả.

	"Đến rồi hai cái Kết Đan tu sĩ, đã bị ta tiện tay đuổi rồi "

	Phương Tịch vung vung tay, biểu hiện trở nên nghiêm túc: "Bất quá chuyện này có chút phiền phức, bản tọa chuẩn bị ra ngoài tránh một chút danh tiếng, nếu có người đến hỏi ngươi, liền trực tiếp lời nói thật lời nói thật, rõ chưa?"

	Không chờ Phượng Băng Tiên trả lời, Phương Tịch đã rơi vào Tiểu Hàn động, đem chính mình đồ vật thu nhập Sơn Hải châu bên trong.

	Tùy ý ban thưởng một vài thứ cho vội vã chạy tới Khương Linh các loại thị nữ sau khi, hắn liền hóa thành một đạo đen nhánh ma quang, trùng thiên đi xa

	Đen nhánh ánh sáng chỉ là ở chân trời lấp loé mấy lần, liền hoàn toàn biến mất không gặp, chỉ để lại một đám Huyền Băng cung nữ tu hai mặt nhìn nhau.

	Hướng nam phi hành sau một khoảng thời gian Phương Tịch đưa tay phải ra, ở trên mặt xé một cái một trương mặt nạ da người trong nháy mắt bóc rơi mà xuống.

	Hắn cười khẽ một dễ tiếng, quanh thân Ất Mộc thần quang vờn quanh , hóa thành một đạo màu xanh biếc độn quang, nhiễu một vòng tròn lớn, hướng về phương bắc bay đi.

	Một bên bay, còn vừa sờ sờ trên tay nhẫn chứa đồ.

	"Cái này Thái Hư tông Nguyên Anh đệ tử liền kém xa tít tắp thánh tử phì "

	"Càng then chốt chính là, sưu hồn cũng không có được đến tin tức gì tốt."

	Nghĩ đến trước giết chết Vi Ứng Phàm sau khi, chính mình thu thập được tình báo Phương Tịch sắc mặt liền đột nhiên có chút âm trầm.

	"Không đúng", thật giống ta cũng không có cho Thiên Minh từng góp sức. . . Còn kéo qua không ít lông dê, không tính chịu thiệt "

	"Đúng là người này trong ký ức liên quan tới Thái Hư tông công pháp thần thông trí nhớ , tương tự bị thần niệm cấm chế phong ấn "

	"Ta có khả năng được đến đồ vật, cũng không nhiều. . ."

	Cái này Thái Hư tông Nguyên Anh hạt giống trên người pháp bảo, Thái Hư tháp đã tàn phế, chỉ có chín thanh bản mệnh phi kiếm còn có thể vào mắt.

	Nhưng tu sĩ bản mệnh pháp bảo dù cho ở tu sĩ bỏ mình sau khi có thể bị luyện hóa, lại tất nhiên cũng không còn cách nào tế luyện đến tâm ý hợp nhất, phát huy toàn bộ uy năng mức độ.

	Uy lực thậm chí còn không sánh được 'Độc Long trảo '! Phương Tịch phỏng chừng cũng là quá độ dùng dùng.

	"Đúng là vật này có chút ý tứ."

	Trong tay hắn cầm Vi Ứng Phàm vòng tay chứa đồ, pháp lực nhảy vào trong đó, dễ dàng đem tế luyện.

	Thần thức tiến vào bên trong sau khi, Phương Tịch bỏ qua linh thạch cùng cái khác linh vật, trong tay trực tiếp hiện ra mấy chiếc thẻ ngọc.

	"Có hai loại hoàn toàn mới ngọc phù cách luyện chế, quả thật không tệ. . ."

	"Ngoài ra, chính là vật này."

	Phương Tịch trong tay thưởng thức một viên đen nhánh thẻ ngọc, trên mặt lộ ra vẻ trầm ngâm.

	Này viên đen nhánh thẻ ngọc , tương tự xuất từ cái kia nắm giữ Oán Hồn dẫn mật chú cổ lão ma môn.

	Dựa theo Vi Ứng Phàm trí nhớ, ứng nên là này nhà ma môn suy yếu sau khi, bị Thái Hư tông diệt môn, sau đó thu được chiến lợi phẩm.

	Đáng tiếc trải qua thời gian dài sau khi, Thái Hư tông đồng dạng suy nhược đi xuống, ở Khương quốc trong, ma trướng đạo tiêu!

	"Oán Hồn dẫn không chỉ có là này ma đạo mật chú, dù cho một ít trụ cột ma đạo pháp thuật, Tàn Phiến thế giới bên trong ma đạo đệ tử cũng không có thiếu sử dụng qua, cùng Nam Hoang giống nhau y hệt. . ."

	"Như vậy xem ra, cái này hai giới quả nhiên đều là Địa Tiên giới thuộc hạ tiểu giới, có lẽ còn đều chiếm được qua thượng giới đại năng truyền pháp . . . Bởi vậy rất nhiều công pháp cùng bí thuật, cùng với linh dược, vật phẩm tên gọi hoàn toàn tương tự hoặc tương tự, là chuyện rất bình thường.

	Phương Tịch suy nghĩ một phen, thần thức lại tiến vào đen nhánh trong ngọc giản.

	Một phần cực kỳ tinh diệu pháp quyết, nhất thời hiện lên ở trước mắt hắn , nhưng đáng tiếc chỉ là không trọn vẹn phiên bản, mà ở rất nhiều trống không chỗ, còn có Vi Ứng Phàm đánh dấu.

	Có thể thấy, vị này Thái Hư tông Nguyên Anh hạt giống xác thực ở đây vật bên trên tiêu hao rất nhiều tâm huyết dáng vẻ.

	Căn cứ đối phương trí nhớ, Phương Tịch càng là biết được, cái này Vi Ứng Phàm sở dĩ tiếp cận hai trăm tuổi còn chỉ là Kết Đan trung kỳ đỉnh phong tu vị, thẹn với Thiên phẩm linh căn tố chất, ngoại trừ gặp phải Kết Đan hậu kỳ bình cảnh ở ngoài, cũng cùng tiêu hao lượng lớn thời gian tinh lực, đầu nhập này thiên không trọn vẹn công pháp bên trên, có rất lớn quan hệ.

	"Thái Bạch kiếm quyết?"

	Này môn công pháp, rõ ràng là một môn thượng cổ Kiếm tu Đạo pháp căn cơ!

	Một khi luyện thành, có lẽ có thể tái hiện thượng cổ Kiếm tu một kiếm phá vạn pháp oai!

	Cho tới vì sao bị ghi chép ở một khối ma khí um tùm trong ngọc giản?

	"Cái này Thái Bạch kiếm quyết 'Vận mệnh nhấp nhô, không chỉ có là Thái Hư tông tấn công tiêu diệt cái kia cổ lão ma môn chiến lợi phẩm đồng thời môn này kiếm quyết đại khái cũng là Ma môn trước cướp bóc đoạt được, đợi đến bị diệt môn lúc, ma môn trưởng lão hủy diệt rất nhiều điển tịch, bởi vậy không trọn vẹn không ít. . . ."

	Đáng tiếc ta lại không phải Kim linh căn, lại càng không là Kiếm tu.

	"Cái này Thái Bạch kiếm quyết, đối với ta thực sự là chim dùng không có a "

	"Tuy rằng, người này đã đem không trọn vẹn bù đắp non nửa, còn lại cũng đều có đầu mối sửa. Nếu ta lấy chín mắt hạt bồ đề tìm hiểu thôi diễn, có lẽ thật có thể tái hiện thượng cổ Kiếm tu phong thái "

	Phương Tịch bĩu môi, đem thẻ ngọc trực tiếp thu rồi.

	Thượng cổ Kiếm tu, chú ý tâm tính kiên quyết, quyết chí tiến lên.

	Tuy rằng chiến lực mạnh mẽ, nhưng cái này phong cách chân tâm với hắn không quá xứng đôi. . .

	Nếu không thì, Phương Tịch cũng không ngại chơi một chút kiếm.

	Dù sao linh căn tố chất vấn đề, thông qua đoạt xá vẫn có cách giải quyết.

	Chính hắn không đến Nguyên Anh, không cách nào Nguyên Anh xuất khiếu mà đoạt xá, nhưng Thân ngoại hóa thân luyện thành Thiên Ma Xá Lợi, đủ đủ để đoạt xá ba lần!

	Tỷ như để Thân ngoại hóa thân đoạt xá Vi Ứng Phàm, cái kia Phương Tịch lập tức chính là Thiên phẩm Kim linh căn thiên tài tuyệt thế!

	"Ai . . . Nguyên Anh lão quái phổ biến đều có đoạt xá năng lực, từng cái dù là trước tố chất không tốt, đoạt xá sau khi chỉ sợ cũng là thiên tài tuyệt thế. . ."

	"Đem so sánh mà nói, ta như thế chậm rãi trồng cây tăng trưởng tố chất, thực sự là yếu bạo a "

	Phương Tịch vì chính mình tố chất mà chua xót chảy nước mắt.

	"Bây giờ lại đắc tội rồi Thái Hư tông, liền Huyền Băng cung cũng không dám đợi. . . Lại một cuốn sách nhỏ ghi lại."

	Hắn điều động Ất Mộc thần quang, ở trên bầu trời lưu lại một đạo đạo ảo ảnh.

	Trải qua không lâu lắm, liền ra sông băng nơi, thấy đến phía dưới dãy núi xanh đậm, một mảnh hoa thơm chim hót.

	Phương Tịch liên tiếp chạy đi rốt cục đi tới Vi Ứng Phàm trong ký ức cùng Thanh Dương thượng nhân chắp đầu lòng đất bí đà nơi.

	Ầm ầm!

	Hắn cong ngón tay búng một cái, một đạo Ất Mộc thần quang bay ra , hóa thành từ tức thanh Ất mộc thần kiếm.

	Cái này kiếm bây giờ tỏa ra uy thế, đã vượt qua bình thường pháp bảo, ầm ầm rơi xuống đất.

	Ầm ầm ầm!

	Đại địa run rẩy, rạn nứt hiện ra một cái trống rỗng cung điện dưới lòng đất.

	Phương Tịch đáp xuống trên mặt đất bên trên, quanh thân vờn quanh Ất Mộc thần quang tráo, thần thức từng tấc từng tấc đảo qua cung điện dưới lòng đất: "Đi rồi đồng thời xử lý đến rất sạch sẽ."

	"Thoạt nhìn, cái này Vi Ứng Phàm phải là có mệnh bài một loại vật phẩm ở Thanh Dương trên người trong tay. Sau đó chờ bỏ mình, lập tức quyết định dời đi? Đã như vậy, cái khác trong ký ức địa điểm, cũng không cần phải đi."

	Hắn thở dài một tiếng.

	Chính mình một đường đuổi, chính là vì đánh cái thời gian kém, ở Vi Ứng Phàm ngã xuống tin tức truyền ra trước, cướp sạch Thiên Minh mấy cái bí ẩn cứ điểm.

	Lại không nghĩ tới, lại vồ hụt.

	Phương Tịch cũng không còn dám tiếp tục sưu tầm, dù sao đêm dài lắm mộng, chờ đến thời gian đầy đủ, làm không tốt chờ đợi mình, chính là cạm bẫy!

	"Thôi, được ta may mắn, mất ta số mệnh "

	Hắn thở dài, tay áo lớn phất một cái.

	Trong nháy mắt, một đoàn thanh quang toả sáng, đã không có Phương Tịch hình bóng

	Tinh Nguyệt phường thị.

	Tiết gia lão điếm.

	Đã nhanh thấy vẻ già nua Ôn Lam cầm trong tay một mặt màu bạc cái gương nhỏ, đếm lấy chính mình tóc trắng, trong lòng bỗng nhiên tuôn ra một trận bi thương.

	Nàng năm đó Trúc Cơ thất bại, bây giờ vẫn là Luyện Khí tu sĩ, đã nhất định bị từ bỏ.

	Vẫn trông coi này điếm, chỉ sợ chính là cuối cùng quy tụ.

	Đang lúc này, khóe mắt nàng dư quang khẽ nhúc nhích, nhìn thấy một Trúc Cơ tu sĩ nhanh chân đi vào trong điếm.

	"Vị khách nhân này. . . Không biết cần loại nào tình báo? Ở phường thị trong, Lão thân không phải khoe khoang, nhưng ta Tiết lão điếm, tuyệt đối là kể đến hàng đầu."

	Ôn Lam cung kính khách khí nói.

	"Nữ nhân này. . . Tuy rằng già đi không ít, nhưng thái độ tựa hồ cũng chuyển biến rất nhiều là gặp xã hội đánh đập sao?"

	Phương Tịch gật gù, bệ vệ ngồi xuống: "Không phải mua, mà là bán liên quan tới gần nhất Thanh Diệp thương hội đối địch với Xích Huyết giáo chân tướng, không biết quý phương có hay không cảm giác hứng thú?"

	Hắn có Vi Ứng Phàm trí nhớ, đối với Thái Hư tông ở nước Nguyên bố cục vô cùng hiểu rõ, tự nhiên biết rõ cái này Tinh Nguyệt phường thị trong tình báo cửa hàng cũng không phải là thuộc về Thiên Minh, ngược lại, thế lực sau lưng còn có chút không hợp nhau dáng vẻ.

	"Cái này tự nhiên là thu, còn xin tiền bối chờ "

	Ôn Lam con mắt trừng lớn, loại này trọng yếu tình báo, nàng quả thực một đời đều chưa từng thấy.

	"Ngươi cũng không cần đi gọi người, bản thân sẽ không chờ, tình báo ở đây, một tay giao linh thạch, một tay giao hàng!"

	Phương Tịch lấy ra một chiếc thẻ ngọc: "Ta đếm ba tiếng, nếu ngươi không thể đáp ứng, vậy cũng chỉ có thể rời đi. . ."

	"Lão thân đáp ứng rồi." Ôn Lam lập tức gật đầu, đồng ý, lại hỏi: "Chính là không biết nên làm gì nghiệm chứng tin tức thật giả?"

	"Ngươi xem qua tự nhiên sẽ biết được, nếu như có thể xác thực không có sai sót tin tức, ngươi e sợ cũng mua không nổi "

	Phương Tịch khẽ mỉm cười.

	Cuối cùng, trải qua nhiều lần đàm phán, ở trả giá trong cửa hàng tất cả tích trữ linh thạch cùng linh vật sau khi, Ôn Lam rốt cục đem thẻ ngọc kề sát ở cái trán, tiếp theo vẻ mặt liền kịch liệt biến hóa: "Dĩ nhiên là Thái Hư tông hạ hạt tổ chức từng cái Thiên Minh?

	Như vậy đầy đủ hết bố cục cùng bản đồ, danh sách chỉ cần tìm một chút, tất nhiên có thể có manh mối, xác thực không cần lại nghiệm chứng.

	"Tiền bối "

	Nàng lại ngẩng đầu, lại nơi nào còn có thể nhìn thấy Phương Tịch hình bóng?

	"Thị phi nơi, không thể kéo dài lưu lại."

	"Bây giờ cũng coi như cho Thái Hư tông tìm điểm phiền phức để bọn họ không có lại nhằm vào ta."

	Phương Tịch đi ra Tinh Nguyệt phường thị, thần thức quét qua, liền bay vào giữa không trung .

	Chui vào một đóa mây trắng sau khi, hắn hơi suy nghĩ, thân hình đột nhiên biến mất không gặp




