




Chương 349 : Thất Tinh Đan


"Hoa đạo hữu, nhiều năm không gặp, gần đây được chứ?"

	Phương Tịch lại là thoải mái hỏi thăm một chút.

	"Đạo hữu là. . ."

	Hoa Phi Diệp sắc mặt giống như vạn năm không thay đổi hàn băng, trong con ngươi Phương Tịch hình tượng, nhưng dần dần cùng người nào đó đem trùng hợp: "Thanh Mộc tử. . . Hoặc là nói. . . Mộc Chân Nhân!"

	"Ha ha, chính là bản thân."

	Phương Tịch mỉm cười thừa nhận.

	Hoa Phi Diệp lại có nề nếp thi lễ một cái: "Năm đó Đan Nguyên đại hội, ta cùng Bạch Cốt các loại nhiều vị đạo hữu, còn cần cảm tạ đạo hữu cứu viện."

	Bọn họ phá vòng vây mà ra sau khi cũng dần dần biết được ngày đó việc, cũng biết nếu không là Mộc Chân Nhân đột nhiên đánh lén, đánh bại Hắc Bạch nhị lão, chỉ sợ tất cả Kim Đan chân nhân đều sẽ ngã xuống ở Hóa Ma đại trận phía dưới.

	Chỉ là dù cho cảm tạ, nữ tử này vẻ mặt cũng là nhàn nhạt.

	Phương Tịch đã sớm biết cái này người là tảng đá, cũng là không để ý lắm, hỏi một chút gần nhất đạo quan liên minh tình huống.

	"Thế cuộc vô cùng không ổn, ngày trước một trận đại chiến, đạo quan liên quân đại bại thua thiệt. Liền ngay cả Bạch Cốt đạo hữu cũng bị cái kia Thiếu cung chủ chém."

	Hoa Phi Diệp nói tới chỗ này, trong con ngươi hiếm thấy có chút gợn sóng: "Trận chiến này trong, cái kia Thiếu cung chủ còn sử dụng tới một loại khó mà tin nổi đại thần thông. Đã rất có năm đó Diêm Ma đạo chủ mấy phần phong thái. Bạch Cốt đạo hữu cũng là dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, chết ở đây đại thần thông phía dưới."

	Phương Tịch thấy thế, con ngươi hơi động: "Theo ta được biết, cái này đại thần thông, phải là cần tập hợp đủ nhiều loại Kim Đan mới có thể chứ? Trước khi đại chiến Thiếu cung chủ, chẳng lẽ trên tay liền có Bạch Cốt xá lợi, Thất Tình Tuyệt Dục, cùng với Vô Biên Huyết Hải đan?"

	"Năm đó Diêm Ma đạo chủ pháp truyền năm mạch, còn có rất nhiều bàng chi. Ta cũng không biết, có lẽ cõi đời này, xác thực còn có cái khác tu luyện Vô Tình đạo pháp đạo quan. Hay hoặc là năm đó Đạo chủ để cho Thiếu cung chủ lá bài tẩy."

	Hoa Phi Diệp lại khôi phục vạn năm hàn băng giống như sắc mặt: "Bây giờ đạo quan liên quân đại bại, chỉ sợ ít cung chủ rất nhanh sẽ tìm tới cửa, kính xin Mộc Chân Nhân cẩn thận."

	"Không sai. Nếu ta là Thiếu cung chủ, tất nhiên cũng có một chút đồ dự bị thủ đoạn, những năm qua này, có lẽ cũng có thể bắt đến một hai viên then chốt Kim Đan, lại thêm vào Diêm Ma đạo chủ có lẽ để lại bảo vật gì, đại khái miễn cưỡng cũng có thể thôi thúc."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, hỏi: "Hoa đạo hữu ngày sau có tính toán gì không?"

	"Mai danh ẩn tích ngủ đông chờ đợi."

	Hoa Phi Diệp mới vừa trả lời một câu, bỗng nhiên vẻ mặt hơi động, nhìn về phía Dư Hóa nơi phương hướng.

	Ong ong!

	Thiên địa linh khí hội tụ, hình thành một cái vòng xoáy.

	"Ha ha. Khổ tu Huyết Ma một giáp, tan hết Trúc Cơ mới là thật!"

	Linh khí mãnh liệt, liền trận pháp đều không thể hoàn toàn che lấp.

	Mà nương theo một tiếng vui sướng thét dài, Phương Tịch tựa hồ nghe đến Kim Đan vỡ vụn âm thanh.

	Vô cùng linh khí mãnh liệt mà ra, hóa thành Trúc Cơ tu sĩ trạng thái lỏng Linh lực.

	Tiếp theo, Dư Hóa một thân đạo bào, từ trong trận pháp chậm rãi đi ra: "Lão sư. Ta đã Trúc Cơ thành công!"

	"Hừm, không tồi không tồi, thần hoàn khí túc. Xem ra lần này tự mình Trúc Cơ, đến không ít chỗ tốt."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười.

	Hoa Phi Diệp vẻ mặt lại lần thứ hai bắt đầu dập dờn.

	Lấy nàng kiến thức, đã phát hiện Dư Hóa tu hành, cũng không phải là bất kỳ một môn đạo cung đạo pháp!

	Đồng thời, Dư Hóa nàng cũng từng thấy, biết được đối phương đã luyện thành 'Vô Biên Huyết Hải đan', cũng là đạo cung mục tiêu một trong.

	Nhưng bây giờ, làm sao tựa hồ phế công trùng tu, đồng thời còn đi tới một cái hoàn toàn bất đồng con đường.

	"Xin chào Hoa đạo hữu."

	Dư Hóa vẻ mặt nghiêm túc: "Ta đã đã lạy minh sư, chuẩn bị tan hết trong cơ thể ma đan, lại đi tiên lộ."

	Chờ đến hắn lại giải thích vài câu, Hoa Phi Diệp mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, đôi mắt sáng nhìn Phương Tịch, bỗng nhiên cũng dịu dàng quỳ gối: "Kính xin lão sư thu nhận!"

	"Hoa đạo hữu vì sao như vậy?"

	Phương Tịch kinh ngạc hỏi.

	"Đệ tử cũng muốn học mới Tiên đạo chi pháp. Đồng thời, tình nguyện tản đi 'Thất Tình Tuyệt Dục đan', cũng không muốn người kia thành công."

	Hoa Phi Diệp lãnh đạm trả lời.

	Phảng phất nàng thiên tính như vậy, dù cho Kim Đan đại đạo, cũng là có thể lấy tùy ý bỏ qua đồ vật.

	"Ngược lại cũng có thể."

	Phương Tịch sờ sờ cằm, sao cũng được gật gù.

	Dù sau hắn nơi này tập hợp nhiều như vậy Kim Đan, làm không tốt vị kia Thiếu cung chủ liền sẽ tự động giao hàng tới cửa, cũng coi như bớt đi hắn một phen phiền phức.

	"Bái kiến lão sư!"

	Hoa Phi Diệp lập tức dịu dàng thi lễ, xem như là thành Phương Tịch cái thứ hai học sinh.

	"Hừm, mấy ngày nay trước hết để cho ngươi Dư Hóa sư huynh dạy ngươi khẩu quyết."

	Phương Tịch thoáng sắp xếp một thoáng, trở về đến chính mình gian phòng, xoa xoa Vạn Hồn phiên.

	Chỉ là ra ngoài hắn dự liệu, thời gian liên tiếp đi qua mấy tháng, vị kia Thiếu cung chủ cũng không có tới.

	. . .

	Phù Đồ sơn.

	Thân ngoại hóa thân một bộ đồ đen, xếp bằng ở một ngọn núi đỉnh chóp.

	Cương phong lạnh lẽo!

	Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt như đao, nhìn thấy một cái chính dọc theo đường núi hướng lên đạo nhân!

	Cái này đạo nhân có được môi hồng răng trắng, ngũ quan âm nhu, ăn mặc một bộ Diêm Ma đạo cung đạo bào, chính là vị kia 'Thiếu cung chủ' !

	Người này dĩ nhiên vẫn chưa đi thành nhỏ cướp đoạt Vô Biên Huyết Hải cùng Thất Tình Tuyệt Dục đan!

	Trái lại trực tiếp đánh tới Phù Đồ sơn!

	"Cũng còn tốt ta Thân ngoại hóa thân vẫn ở đây thủ vững, bằng không làm không tốt còn có thể thật bị ngươi chui chỗ trống."

	Phương Tịch trong lòng tự nói một câu, nhìn hướng về vị này Thiếu cung chủ, thần thức truyền âm: "Thiếu cung chủ tại sao đến đây?"

	"Mộc Chân Nhân, ta muốn thành sư tôn chi đạo, cần mượn ngươi 'Vô Biên Huyết Hải đan' dùng một lát, mong rằng tác thành."

	Thiếu cung chủ cao giọng hồi đáp, nhất cử nhất động bên trong đều mang theo rất lớn tự tin.

	'Vô Biên Huyết Hải đan?'

	Phương Tịch vẻ mặt có chút quái lạ, nhưng chợt hiểu được.

	Chính mình ở Đan Nguyên đại hội bên trên, chính mồm thừa nhận tu luyện chính là 'Vô Biên Huyết Hải đan', bị nhìn chằm chằm chẳng có gì lạ.

	Hắn đúng là có chút ngạc nhiên, mở miệng hỏi dò: "Nghe nói Thiếu cung chủ trước đại thắng, chẳng lẽ Thất Tình Tuyệt Dục cùng Bạch Cốt xá lợi đều tập hợp?"

	Dựa theo Phương Tịch tính toán, Thiếu cung chủ trên tay có ít nhất 'Ngũ Khí Luân Chuyển đan' cùng 'Hoàng Tuyền Thiên Quỷ đan' .

	Mà đánh chết Bạch Cốt chân nhân sau khi, thuận thế có thể lấy được đến 'Bạch Cốt xá lợi' .

	Bất quá Hoa Phi Diệp chạy trốn, bây giờ chính là ở tán công trùng tu, hẳn là không chiếm được 'Thất Tình Tuyệt Dục đan' mới là.

	'Lẽ nào là phát hiện trước ta, bởi vậy mới tìm đến ta?'

	Phương Tịch trong lòng, không khỏi hiện ra một ý nghĩ.

	"Mộc Chân Nhân ngươi quả nhiên cũng là ta đạo cung đi ra ngoài người, đối với môn này thần thông hiểu rõ rất sâu."

	Thiếu cung chủ khẽ mỉm cười: "Ta biết được. Ngươi hay là còn có một ít lợi hại thủ đoạn, dĩ nhiên có thể đánh chết Bạch lão, nhưng ở Bản cung chủ trước mặt, lại là tuyệt không hi vọng."

	Hắn tựa hồ đối với tự thân cực kỳ tự tin cũng không có lại mang cái khác giúp đỡ.

	Phỏng chừng là đạo cung trong Kim Đan chân nhân tổn thất nặng nề, lại mới vừa trải qua một trận đại chiến, thực tại không cách nào ra tay duyên cớ.

	Ít nhất, Phương Tịch bản tôn xuất hiện liền để đạo cung Kim Đan ít đi hai người, dẫn đến thực lực đại suy.

	Lúc này mới không thể không nhường vị này Thiếu cung chủ lúc trước đại chiến trong mạo hiểm vận dụng bí pháp, đánh chết Bạch Cốt chân nhân, đặt vững thắng cục.

	"Phải không? Ta ngược lại thật ra muốn thử một chút!"

	Phương Tịch con ngươi hơi nheo lại.

	Đột nhiên trong lúc đó, thân hình hắn từ cô phong đỉnh chóp biến mất, đi tới Thiếu cung chủ trước mặt, năm ngón tay khép lại , hóa thành một quyền!

	Lấy thánh tử có thể so với Kết Đan hậu kỳ thể phách, cú đấm này phía dưới, dù cho bình thường Kết Đan viên mãn tu sĩ cũng không dám gần người gắng đón đỡ!

	Nhìn thấy Thiếu cung chủ dĩ nhiên như vậy bất cẩn, Phương Tịch trong lòng đều không khỏi vui vẻ.

	Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy Thiếu cung chủ đồng dạng đấm ra một quyền.

	Ầm!

	Không khí bạo phát nổ vang, hai người dưới chân đường núi trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, bốn phía nham thạch hoành bay, giống như bạo phát một tràng động đất nhỏ.

	Hào quang lóe lên!

	Hai người đồng thời bay lên giữa không trung.

	"Thiếu cung chủ tốt thể phách!"

	Dù là Phương Tịch cũng không khỏi than thở một tiếng.

	Cơ thể người nọ lực lượng chỉ là so với hắn kém một chút một bậc, chuyện này quả thật khó mà tin nổi.

	"Mộc Chân Nhân ngươi thể phách, mới chính thức khó mà tin nổi. Lại so với tu luyện 'Bách Bảo pháp' 'Bách Bảo Hóa Hư đan'. Này pháp tu sĩ thể phách mạnh mẽ, căn cứ sư tôn nói, đều có thể tay không gắng đón đỡ pháp bảo oai."

	Thiếu cung chủ hơi nhướng mày, nhìn tay phải của chính mình.

	Ở vừa mới giao phong trong, hắn rõ ràng ăn cái thiệt nhỏ.

	Lúc này, không khỏi đối với Phương Tịch càng thêm kiêng kỵ lên.

	"Ngươi. . ."

	Phương Tịch trong con ngươi ma quang lấp lóe: "Tựa hồ cũng không phải là đơn thuần thể tu, mà là mượn dùng một loại nào đó pháp thuật thần thông lực lượng, lâm thời thu được thể phách."

	"Không sai, Bản cung chủ tu luyện 'Thất Tinh đan quyết' pháp thuật, có thể mượn dùng các loại Kim Đan thần thông để bản thân sử dụng. Vừa mới cái này một viên Kim Đan, liền tới từ Bách Bảo quan quan chủ. Người này thân thể mạnh mẽ, thực tại khó giết."

	Thiếu cung chủ hơi ngẩn người ra, chợt cười gằn trả lời: "Tiếp đó, cũng muốn mở mang kiến thức một chút ngươi thần thông."

	Hai tay hắn bấm quyết, sau lưng có bảy đạo tinh thần từng cái hiện lên.

	Nhìn kỹ đi lên, mới phát hiện chính là bảy viên màu sắc khác nhau Kim Đan, lấy trận pháp tư thế sắp xếp.

	Trong đó một viên Kim Đan, tựa hồ mới vừa sử dụng qua giống như, quang mang có vẻ thoáng lờ mờ.

	Mà lúc này, một viên hai màu trắng đen lưu chuyển Kim Đan đột nhiên thả ra quang mang!

	U Minh hàng lâm, Hoàng Tuyền mãnh liệt!

	một con độc nhãn cự mãng lao ra Hoàng Tuyền, phát ra chói tai hí lên!

	"Sinh Tử Vô Thường đan. Xem ra ngươi lại không biết từ nơi nào bồi dưỡng một cái Bạch lão."

	Phương Tịch biểu hiện nghiêm nghị, run lên ma phiên.

	Này chủng Ma đạo pháp bảo hắn từ ma đạo đệ tử trên tay thu được không ít, quang có quỷ vương ma phiên đều có vài cái!

	Lúc này từ ma phiên trong, lập tức nhảy ra một đầu tóc tím quỷ vương, rít gào một tiếng, thân hình bỗng nhiên trở nên khoảng hơn mười trượng, cùng Hoàng Tuyền mãng xà chém giết cùng nhau.

	"Đi!"

	Phương Tịch lại vừa bấm pháp quyết, thả ra Tam Âm Bạch Cốt phiên.

	Một con lông chim giống như do vô số sâu tạo thành quái điểu hiện lên, hướng về Thiếu cung chủ phóng đi.

	"Đây là. . . Pháp bảo? ! Ngươi không phải Bản cung tu sĩ!"

	Thiếu cung chủ nhìn thấy tình cảnh này, lại là chân chính thần sắc mặt đại biến lên.

	Hắn so với bản giới cái khác Kim Đan tu sĩ càng có nhãn lực, cũng biết càng nhiều đồ vật: "Không thể. . . Sư tôn không thể đem pháp bảo cách luyện chế lưu truyền đi."

	Nhìn thấy quái điểu bay tới, Thiếu cung chủ quanh thân bảy viên kim đan quay chung quanh, mơ hồ bị ma quang nhiếp.

	Một viên Kim Đan bay ra, hiển hóa ra một đạo trăm trượng bạch quang.

	Vù vù!

	Gió lạnh lạnh lẽo.

	Một trận quỷ dị màu xanh sẫm cuồng phong thổi qua, đem quái điểu cuốn vào trong đó.

	Nhiệt độ chợt giảm xuống, bốn phía nước đóng thành băng.

	Không đến bao lâu, liền nhìn thấy một toà trông rất sống động núi băng từ giữa không trung rơi rụng, ở trong chính phong ấn cái kia một con quái điểu!

	Không chỉ có như vậy, cái này một viên Kim Đan thế như vạn cân, mạnh mẽ nện ở Tam Âm Bạch Cốt phiên bên trên, dĩ nhiên khiến cái này mặt Bạch Cốt phiên gào thét một tiếng, rút lui mà quay về, mặt ngoài hiện ra một đạo rõ ràng vết rách, hiển nhiên chẳng mấy chốc sẽ bước bạch cốt tiểu kiếm gót chân.

	Phương Tịch tay áo lớn một chiêu, liền đem Tam Âm Bạch Cốt phiên thu rồi, cảm khái một tiếng: "Ngoại trừ đạo cung dòng chính, còn lại tất cả tu sĩ Kim Đan đều là các ngươi luyện pháp tài liệu. Chẳng trách các đại quan chủ muốn phản!"




