




Chương 350 : Diêm La Thiên Tử


Thiếu cung chủ pháp thuật thần thông, Phương Tịch xem như là nhìn rõ ràng một chút.

	 tu luyện căn bản đạo pháp không biết, nhưng phối hợp pháp thuật, lại là hoàn toàn đem còn lại Kim Đan chân nhân Kim Đan cho rằng tài liệu đến dùng!

	Có thể mượn dùng các loại Kim Đan bên trong thần thông, thậm chí đem Kim Đan làm cái này pháp bảo bay ra nện người!

	Có thể nói, bộ công pháp này tương đương tiện lợi, làm không tốt còn có thể tùy ý thay đổi Kim Đan, chỉ là so sánh phí Kim Đan chân nhân.

	"Đi!"

	Thiếu cung chủ nhìn thấy kích thương Phương Tịch pháp bảo, trong mắt loé ra một tia ý mừng, lại một chỉ còn lại Kim Đan.

	Có ba viên Kim Đan từng cái bay ra, mang theo bất phàm thần thông.

	Một viên Kim Đan ngoại phóng từng đạo tia sáng, dĩ nhiên ngưng tụ thành một tấm chân hỏa lưới lớn.

	Mặt khác một viên Kim Đan âm khí âm u, bỗng nhiên ngoại phóng vô số âm khí, hội tụ thành từng viên từng viên màu xám phi trùy, phóng hướng về Phương Tịch.

	Cuối cùng một viên khí tức trầm ngưng, mang cho Phương Tịch cảm giác nguy hiểm nhất.

	"Hừ!"

	Thấy thế, hắn lập tức hừ lạnh một tiếng, Nguyên Ma Thứ tập kích mà ra.

	Cái kia một viên Kim Đan khẽ run lên, tiếp theo dĩ nhiên sóng pháp lực một trận bất ổn.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch lập tức không lưỡng lự vỗ một cái sau gáy, một đạo màu xám quang hà nhào ra, chính là Lục Dục Hỗn Thiên Ma nuốt hồn phệ phách năng lực!

	Màu xám ánh sáng một quyển từ cái kia một viên pháp lực giảm nhiều Kim Đan trong, lôi kéo ra một đoàn yếu ớt bạch quang.

	Cái này quả cầu ánh sáng màu trắng chỉ là hơi giãy dụa, liền bị màu xám ánh sáng luyện hóa, phảng phất tiến vào vô hình vòng xoáy, cuối cùng nương theo ánh sáng một quyển mà quay về mà rơi vào Phương Tịch trong bụng.

	Mất đi cái kia một viên quả cầu ánh sáng sau khi, cái kia một viên Kim Đan cũng không có chút nào huyền diệu, liền như thế nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung, bị Phương Tịch bàn tay lớn vồ một cái.

	Một cái đen nhánh ma trảo bay ra, liền đem cái kia một viên Kim Đan nắm ở trong tay.

	Ở làm những chuyện này đồng thời, cái kia một tấm chân hỏa pháp võng cùng màu xám phi trùy cũng không ngừng rơi vào Phương Tịch trên người.

	Hắn ma quang phòng ngự một trận run rẩy, cuối cùng cùng chân hỏa ô lưới song song cùng diệt.

	Từng đạo phi trùy rơi vào Ma thi trên thân hình, đem hắn đen nhánh pháp bào lôi kéo đến chia năm xẻ bảy.

	Nhưng đợi đến quang mang tản đi sau khi, Phương Tịch đã đem cái kia một viên Kim Đan phong ấn thu hồi, trên người ngoại trừ rách nát một ít, nhưng không thấy chút nào thương thế.

	Ngược lại là đối diện Thiếu cung chủ, ở Phương Tịch hừ lạnh lúc, liền cảm giác đầu một choáng, tiếp theo nhìn thấy quả cầu ánh sáng màu trắng bị Phương Tịch nuốt chửng, càng là đau đầu sắp nứt: "Ngươi dám diệt ta phân thần?"

	Phương Tịch căn cứ tự thân thao túng con rối kinh nghiệm, biết được cái kia bảy viên Kim Đan trong, có ít nhất một đạo thần thức ý nghĩ loại hình phân thần thao túng.

	Bởi vậy trực tiếp dùng Nguyên Ma Thứ lay động thần thức, lại lấy Ma thi bản mệnh thần thông câu dẫn hồn phách, quả nhiên một lần lập công!

	Thậm chí, có thể nói tìm tới cái này 'Thất Tinh đan quyết' pháp thuật kẽ hở, phá cái này một môn pháp thuật!

	Đối diện Thiếu cung chủ vừa bấm pháp quyết, đem còn lại sáu viên kim đan vừa thu lại, trong lòng cũng là cảm thấy phiền muộn.

	Hồng Nhật giới Kim Đan chân nhân thần thông vô cùng chỉ một, hắn lấy 'Thất Tinh đan quyết' hoành hành, giống như điều động bảy đại Kết Đan chân nhân con rối, đương nhiên thuận buồm xuôi gió.

	Lại không nghĩ tới, tựa hồ bị đối diện cái này Mộc Chân Nhân khắc chế đến gắt gao.

	'Người này. . . Xác thực là ta cuộc đời đại địch.'

	Thiếu cung chủ nhìn Phương Tịch, biểu hiện đã cực kỳ nghiêm nghị.

	"Làm sao. . . Thiếu cung chủ có thể phải đi về, triệu tập nhân thủ trở lại?" Phương Tịch lại là cuồng ngạo cười ha ha.

	"Hừ. . . Ta những kia thủ hạ như đối đầu đạo hữu, chỉ sợ không ra mấy hiệp liền muốn bị lấy đi tính mạng. . ."

	Thiếu cung chủ hừ lạnh một tiếng, bây giờ dưới trướng hắn thế lực kỳ thực cũng hết sức yếu ớt, liền Kim Đan chân nhân đều không còn mấy vị, còn mỗi cái mang thương.

	Dù cho gọi tới cùng nhau vây công chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Mộc Chân Nhân.

	Thậm chí dù cho chiếm thượng phong, đối phương cũng có thể chạy mất.

	'Chẳng lẽ lại muốn vận dụng lá bài tẩy?'

	'Không. . . Cái kia không thể nhiều dùng bằng không ta kết cục cũng sẽ không quá tốt.'

	'Đã như vậy.'

	Thiếu cung chủ một rờ sau gáy, một viên 'Thiên Ma xá lợi' bay ra.

	Này xá lợi uy thế kinh người, ngoại phóng trăm trượng ma quang, bỗng nhiên lại chia ra làm bốn, hiện ra bốn con Kết Đan ma đầu, từng cái ăn mặc màu sắc khác nhau khôi giáp, dĩ nhiên đều là 'Tâm Yểm Thần tướng' !

	"Mộc Chân Nhân, ngươi lần trước diệt Bổn thiếu chủ một con tâm Yểm Thần tướng, nhưng lần này bốn con cùng xuất hiện, Bổn thiếu chủ đúng là rất muốn kiến thức một thoáng ngươi thủ đoạn."

	Ở Thiếu cung chủ thần thức giục phía dưới, bốn con 'Tâm Yểm Thần tướng' trong nháy mắt nhào ra.

	Đối mặt cái này một màn, Phương Tịch biểu hiện lại là có chút quái lạ.

	Hắn thu rồi ma phiên, vừa lên tiếng, một đạo hắc quang đột ngột hiện lên, giống như mũi tên nhọn.

	Phốc phốc!

	Đen nhánh quang mang trong nháy mắt đâm thủng hai đạo bóng đen, chính là 'Tâm Yểm Thần tướng' .

	Cái này hai đại ma tướng ngực hiện ra một cái động lớn, trong nháy mắt đình chỉ tất cả động tác, cũng lại không có tụ tán vô thường thần diệu, trái lại hóa thành từng tia từng sợi hắc khí, bị Thiên Ma xá lợi hấp thu.

	Hưu hưu!

	Thiên Ma xá lợi hưu hưu có tiếng, tựa hồ trở nên càng thêm hưng phấn, đuổi hướng về còn lại hai con 'Tâm Yểm Thần tướng' !

	"Phốc!"

	Thiếu cung chủ hơi biến sắc mặt, phun ra một cái miệng nhỏ tinh huyết, vội vã vừa bấm quyết, tự thân Thiên Ma xá lợi bay ra, mạnh mẽ va chạm.

	Ma quang va vào ma quang, cuối cùng cũng coi như đem Phương Tịch Thiên Ma xá lợi phá tan, đem mặt khác hai con 'Tâm Yểm Thần tướng' thu hồi.

	Nhưng cùng lúc đó, Phương Tịch cũng hừ lạnh một tiếng, ba viên 'Nguyên Ma Thứ' đồng thời ra tay, rơi vào 'Thiên Ma xá lợi' bên trên.

	Thiếu cung chủ Thiên Ma xá lợi chỉ là rung một cái, liền như không có chuyện gì xảy ra, cũng không một chút bất ổn trạng thái.

	"Nhìn tới Thiên Ma xá lợi tự mang thần hồn phòng ngự, có chút phiền phức."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	"Ngươi căn bản không phải tu luyện 'Vô Biên Huyết Hải đan', mà là 'Thiên Ma xá lợi' !"

	Thiếu cung chủ nhìn Phương Tịch vẻ mặt lại ngơ ngác bên trong mang theo sợ hãi, lại phảng phất cực hạn cừu hận: "Không! ! Thế gian này, chỉ có thể có một mình ta tu luyện 'Đoạt Đạo pháp'. Ngươi chẳng lẽ là sư phụ cố ý lưu lại, giám thị ta bí truyền đệ tử?"

	Phương Tịch đối với chuyện này, lại là về lấy một cái mỉm cười: "Ngươi đoán. . ."

	Thiếu cung chủ gò má trong nháy mắt sung huyết, tiếp theo lại trở nên tỉnh táo lại: "Dù như thế nào, ngươi hôm nay đều chắc chắn phải chết!"

	"Rốt cục muốn tới sao?"

	Phương Tịch ngưng thần ứng đối, vô cùng cảnh giác.

	Hắn có thể không có quên, vị này Thiếu cung chủ, còn có ép đáy hòm đại thần thông đây!

	"Không nghĩ tới. . . Ta lại bị ngươi bức đến một bước này."

	Thiếu cung chủ tóc tai bù xù, khóe miệng chảy máu, trên người pháp lực cũng đang không ngừng kéo lên: "Có thể làm được này điểm, ngươi đủ để tự kiêu , đáng tiếc. . . Cũng chấm dứt ở đây."

	Hai tay hắn nhanh chóng kết ấn, trong nháy mắt cho người một loại cực kỳ cấp tốc lại chầm chậm ảo giác.

	Thoáng qua trong lúc đó, dường như thật giống có vài cánh tay từ phía sau lưng duỗi ra, đồng thời kết ấn.

	Mà nương theo hắn mỗi một đạo pháp ấn kết ra, đều có một viên Kim Đan đồng thời bị lấy ra.

	Những thứ này Kim Đan cùng với trước 'Thất Tinh đan quyết' điều động Kim Đan không giống, phân loại các đại thủ ấn đỉnh chóp, có không tên hào quang tỏa ra.

	"Ngũ Khí Luân Chuyển!"

	"Bạch Cốt xá lợi!"

	"Hoàng Tuyền Thiên Quỷ!"

	"Thất Tình Tuyệt Dục!"

	Khi quả thứ tư Kim Đan bay ra lúc, Phương Tịch mí mắt giật lên, cảm nhận được một loại nào đó quen thuộc khí cơ: "Tiêu Mị? !"

	"Ha ha. Ta liên quân đánh xuống Vô Tình quan, luyện bọn họ các đệ tử, mới rốt cục miễn cưỡng kiếm ra cái này một viên 'Thất Tình Tuyệt Dục đan' !"

	Thiếu cung chủ cười lạnh một tiếng, thản nhiên trả lời.

	"Quả nhiên. . ."

	Phương Tịch thăm thẳm thở dài, nhìn thấy một cái có giao tình người hóa thành người khác pháp bảo, đúng là một loại mới mẻ trải nghiệm.

	Bất quá hắn cùng Tiêu Mị cũng chỉ là người quen, trước thu đến nhiều năm cung phụng, cũng lấy trợ giúp đối phương giải trừ Đan Nguyên đại hội kiếp nạn trả hết nợ.

	Bây giờ cũng chỉ là nhìn thấy người quen gặp nạn, hơi xúc động mà thôi.

	'Như Dư Hóa không phải gặp phải ta, chỉ sợ cũng là một cái kết cục, làm không tốt ta còn có thể tại này nhìn thấy hắn Kim Đan đây.'

	Phương Tịch trong lòng hiện ra một ý nghĩ.

	Mà lúc này, Thiếu cung chủ cũng khó khăn kết ra thứ năm ấn quyết: "Vô Biên Huyết Hải!"

	Trên người hắn cũng không có Vô Biên Huyết Hải đan, nhưng có một tấm bùa bay ra, một ngụm tinh huyết phun lên đi sau khi, phù lục không gió tự cháy.

	Một mảnh huyết quang hiện lên, biến ảo thành một viên Vô Biên Huyết Hải đan bóng mờ!

	Ánh sáng năm màu vờn quanh Thiếu cung chủ, khiến hắn lúc này thoạt nhìn cực kỳ nguy hiểm.

	Cũng chính bởi vì tầng này phòng ngự ở, khiến Phương Tịch thủ tiêu tập kích ý nghĩ.

	"Lục đạo luân hồi, sinh tử luân chuyển, Diêm La thiên tử, chung yên giáng thế!"

	Trên mặt hắn mang theo một tia hưng phấn đống đỏ, nói ra cái này tên đạo đại thần thông.

	Ào ào ào!

	Nương theo pháp lực truyền vào, cái này mấy viên Kim Đan đều phát sinh cực kỳ huyền diệu biến hóa!

	Răng rắc răng rắc.

	Đầu tiên là Bạch Cốt xá lợi, này xá lợi trong nháy mắt tăng sinh ra vô số sâm bạch xương cốt, từng đoạn từng đoạn trong suốt như ngọc, từng chiếc đột xuất, giống như người xương sườn, đem Thiếu cung chủ bảo vệ ở bên trong.

	Tiếp theo, lại không ngừng sinh ra tứ chi, xương sọ. Hóa thành một tòa thật to màu trắng khung xương.

	Một cái, hai cái, ba cái. . .

	Đầy đủ sáu cái sâm bạch xương cốt cánh tay, từ đây khung xương bên trên duỗi ra, từng cái kết tay ấn.

	'Ngũ Khí Luân Chuyển đan' bên trên lóe qua đen, trắng, đỏ, vàng, xanh năm màu huyền quang, tiếp theo ở Bạch Cốt hình người lồng ngực nổ tung, hình thành từng cái ngũ tạng lục phủ.

	Tâm hoả, Phổi kim, Gan mộc, Thận thủy, Tỳ thổ. Ngũ hành đầy đủ!

	Tiếp theo là Vô Biên Huyết Hải đan!

	Này đan rơi vào Bạch Cốt bên trên, giống như bám rễ sinh chồi, lập tức sinh ra từng đoàn máu thịt, khiến Bạch Cốt ma thần nhanh chóng dồi dào lên, tiếp theo lại biến thành một tấm máu da bao trùm bên trên, khiến Bạch Cốt ma thần hơi có hình thái!

	'Thất Tình Tuyệt Dục đan' thì lại hóa thành một tầng bảy màu dữ tợn áo giáp, bao trùm ở Ma thần chi khu trên.

	Tiếp theo là 'Hoàng Tuyền Thiên Quỷ đan', giống như một đạo Hoàng Tuyền, chiếm giữ tại Ma thần chi khu chu vi, lại mơ hồ truyền vào vô biên hồn phách lực lượng, làm cho này Ma thần chi khu một thoáng 'Sống' lại đây, phát ra một tiếng rống giận rung trời!

	Màu đen tia sáng hung mãnh bạo phát, hầu như ở Phương Tịch còn chưa phản ứng lại trước, liền đem hắn kéo vào một mảnh U Minh trong.

	Đây là so với trước Sinh Tử Vô Thường đan tạo nên U Minh bí cảnh càng thêm kinh khủng Pháp vực!

	Bốn phía hư không phảng phất bất động, lại phảng phất không ngừng tuần hoàn xoay chuyển.

	Thiên Khung bên trên, có sáu cái đen nhánh 'Hố đen', từ bên trong truyền ra các loại tuyệt vọng, thống khổ ý nghĩ. . .

	"Lục đạo địa ngục. . . Hoàng Tuyền mãnh liệt. . . Diêm La thiên tử. . ."

	Phương Tịch nỉ non, làm vì nhìn thấy trước mắt một màn mà cảm thấy chấn động.

	Này Diêm La thiên tử Ma thần, liền cùng trước hắn ở Diêm Ma đạo cung chủ điện nhìn thấy thần linh giống nhau y hệt.

	Chỉ là còn thiếu một cái con mắt nằm dọc mà thôi!

	Ngay khi Phương Tịch ý niệm mới vừa lên lúc, một viên 'Thiên Ma xá lợi' rơi vào Diêm La thiên tử Ma thần mi tâm ở giữa, tỏa ra trăm trượng ma quang, nổi lên quỷ dị đỏ tươi vẻ, giống như con mắt dọc thứ ba!

	Diêm La thiên tử — — thành!




