




Chương 351 : Lục Đạo


"Cái này liền là chân chính 'Diêm La thiên tử đạo' sao? Quả nhiên là một môn đại thần thông!"

	"Quyết, thuật, pháp, đạo trong. Đẳng cấp cao nhất 'Đạo' pháp!"

	"Chẳng trách Bạch Cốt chân nhân sẽ chết, đạo quan liên quân sẽ đại bại."

	Cảm thụ từ Diêm La thiên tử Ma thần bên trên tỏa ra khủng bố sóng pháp lực, Phương Tịch biểu hiện không khỏi biến đến cực kỳ nghiêm nghị.

	Lúc này cái này Ma thần mạnh, đã mơ hồ vượt qua Kết Đan cực hạn, chạm đến Nguyên Anh lão quái pháp lực thần thông!

	"Có thể thấy được Diêm Ma đạo cung chí cao truyền thừa, ngươi dù chết không tiếc."

	Thiếu cung chủ tiếng nói từ Diêm La thiên tử trong truyền ra, một cái cực lớn cánh tay bỗng nhiên kết ấn: "Ngạ Quỷ đạo!"

	Trong chớp mắt, Phương Tịch cảm giác Diêm La Pháp vực đối với mình ràng buộc so với trước tăng lên dữ dội hơn mười lần!

	Càng thêm kinh khủng chính là, hắn đã không cách nào từ ngoại giới cảm ứng được linh khí!

	Cái này đại biểu trong cơ thể hắn pháp lực đã dùng một điểm ít một chút, cũng không còn cách nào được bổ sung.

	Đối với tu sĩ mà nói, đây là một cái vô cùng chuyện kinh khủng.

	"Ở ta Diêm Ma Pháp vực trong, ngươi mười phần bản lĩnh cũng không phát huy ra ba phần mười. Làm sao theo ta đấu?"

	Thiếu cung chủ điều động Diêm La thiên tử Ma thần, một đạo thần thức từ giữa chân mày truyền ra.

	"Này Diêm La thiên tử đạo xác thực lợi hại. Nhưng ngươi sử dụng 'Vô Biên Huyết Hải đan', lại chỉ là một viên hư đan, đây là duy một kẽ hở."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Chỉ cần chống được Vô Biên Huyết Hải hư đan biến mất, ngươi cái này Ma thần chi khu, thì sẽ tự sụp đổ!"

	"Chờ ngươi có thể chống đỡ đến lúc đó lại nói! Súc Sinh đạo!"

	Diêm La thiên tử Ma thần một tay bấm quyết, từ sáu hố đen lớn trong, có một đạo màu xanh dòng lũ hiện lên.

	Tiếp theo, Phương Tịch liền nhìn thấy, đó là lít nha lít nhít quỷ vật, hiện ra các chủng loài chim tẩu thú hình thái, mãnh liệt mà đến!

	Trong đó một con tam giác bò Tây Tạng, toàn thân xanh đen, tỏa ra uy thế hoàn toàn không thấp hơn yêu thú cấp ba.

	Tiếp theo, lại xuất hiện con thứ hai khoác áo giáp, giống như núi cao giống như lợn rừng, tiếp theo là độc chân sơn dương.

	Ầm!

	Phương Tịch khuôn mặt trong nháy mắt trở nên xanh đen một mảnh, hiện ra Ma thi thân thể, một trảo vung ra.

	Ở sau lưng của hắn, một cái so với Diêm La thiên tử nhỏ rất nhiều thần thông Pháp tướng xuất hiện, làm ra động tác giống nhau.

	Núi nhỏ giống như lợn rừng bị trực tiếp đánh bay.

	Tiếp theo, hắn tấn công hai bên, từng cái mạnh mẽ một quyền, đem sơn dương cùng trâu rừng yêu quỷ nổ ra mấy trăm trượng xa.

	Bùm bùm!

	Phương Tịch chậm rãi xoay người, toàn thân khớp xương nổ vang: "Nếu khó có thể rút lấy thiên địa linh khí, cái kia liền dựa vào lực lượng thân thể tốt, vừa vặn bản thân đối với tự thân thể phách, vẫn còn có chút tự tin."

	"Ngu xuẩn mất khôn!"

	Thiếu cung chủ tiếng nói truyền đến, niệm tụng lên một câu cổ lão thê lương chú ngữ.

	Từ sáu hố đen lớn trong, một con lại một con Kết Đan cấp yêu quỷ bay ra, thêm vào trước, có tới sáu con!

	"Chết đi cho ta!"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, Ngũ Cực Nguyên Ma công nhân cơ hội triển khai, Nguyên Ma Thứ lặng yên không một tiếng động đi vào độc chân sơn dương trong cơ thể , khiến cho hành động hơi chậm lại.

	Tiếp theo, hắn đi tới sơn dương đỉnh đầu, một quyền xuống oanh.

	Ầm!

	Sơn dương đầu trụy xuống lòng đất, mặt ngoài hiện ra vô số vết rách.

	Phương Tịch toàn lực nhất kích phía dưới, dù cho tam giai thượng phẩm Yêu vương bị đánh trúng chỗ yếu, cũng là muốn bị mất mạng tại chỗ.

	Nhưng tình cảnh quái quỷ xuất hiện!

	Bị Phương Tịch một quyền bạo đầu độc chân sơn dương yêu thú dĩ nhiên gào thét một tiếng, lại lần nữa đứng thẳng lên.

	"Lục đạo luân hồi, vì ta chấp chưởng, nhập ta luân hồi, bất tử bất diệt! Địa Ngục đạo!"

	Diêm La thiên tử pháp thân kết ra cái thứ ba dấu tay.

	Phương Tịch bỗng nhiên có loại dự cảm, này Ma thần chỉ là tùy ý động thủ, đều làm hắn gian nan như vậy.

	Như đợi đến thứ sáu đại thủ ấn ngưng tụ hoàn thành thời khắc, chính mình tất nhiên đại nạn ập lên đầu!

	'Nhìn tới. . . Cái này Thiếu cung chủ lấy 'Thiên Ma xá lợi' điều động Diêm La thiên tử, cũng là vô cùng miễn cưỡng.'

	'Nếu không thì, hắn đã sớm uy lực toàn mở, đưa ta lên đường.'

	Phương Tịch trong lòng tự lẩm bẩm, đột nhiên nhảy lên.

	Ào ào ào!

	Ở hắn nguyên bản đứng thẳng vị trí, vô số lưỡi đao giống như chân xúc hiện lên, chính là một con lớn vô cùng rết!

	. . .

	Chốc lát sau khi.

	Phương Tịch đứng ở tam giác bò Tây Tạng thi thể bên trên, ngực đã hiện ra một đạo vết thương thật lớn, đang không ngừng chảy ra ngoài chảy ra đen nhánh máu tươi.

	Bị thương vượt quá nhất định mức độ sau khi, liền Ma thi thân thể tự lành năng lực cũng không cách nào cứu vãn.

	Mà ở dưới chân hắn, đầu kia bị đánh gục mấy lần quái ngưu lại run rẩy, sắp một lần nữa đứng lên.

	"Đáng chết!"

	Phương Tịch điều động ma quang, miễn cưỡng bay lên giữa không trung, né tránh lục đại yêu quỷ tập kích.

	"Nhìn tới. . . Ta quả nhiên không phải Thiếu cung chủ ngươi đối thủ, nhất định phải thi pháp gọi người."

	Hắn tự lẩm bẩm một tiếng.

	"A. . . Ta Diêm Ma Pháp vực ngăn cách thiên địa, lên trời xuống đất, không người nào có thể cứu đến ngươi!"

	Diêm La thiên tử mắt dọc đen hồng ánh sáng đại phóng, Phương Tịch lại cảm giác Thiếu cung chủ cũng bắt đầu suy yếu lên.

	"Cũng vậy. . . Không thể tính gọi người, chỉ có thể tính thay thế đánh."

	Hai tay hắn bấm quyết, quát lạnh một tiếng: "Thay Thế Đánh thuật!" (*Đại Đả Chi Thuật)

	Lóe lên ánh bạc.

	Phương Tịch bản tôn bóng người trong nháy mắt xuất hiện!

	Bây giờ hai người đều ở Hồng Nhật giới bên trong, hắn đối với Thân ngoại hóa thân vẫn có thể có chút cảm ứng.

	Ở cái này cảm ứng bị 'Diêm Ma Pháp vực' ngăn cách sau khi, liền cảm thấy không ổn, chuẩn bị một phen sau khi liền lập tức truyền đưa tới!

	Cái này nguyên lý kỳ thực vô cùng đơn giản, chỉ cần Phương Tịch đi về trước Nam Hoang tu tiên giới, sau đó lại xuyên qua tới liền có thể.

	Dựa theo trước thử nghiệm quy luật, hắn truyền đưa tới, liền sẽ đi thẳng tới Thân ngoại hóa thân bên người.

	Liền dường như mỗi lần triệu hồi Thân ngoại hóa thân, đều sẽ trực tiếp đem triệu hoán đến Nam Hoang tu tiên giới chỗ ở mình nơi như thế!

	Mà 'Chư Thiên bảo giám' truyền tống năng lực, hiển nhiên muốn vượt quá 'Diêm Ma Pháp vực' phong tỏa.

	Bởi vậy, Phương Tịch bản tôn lặng yên không một tiếng động hàng lâm Pháp vực.

	Nói đến phức tạp, kỳ thực bất quá là mấy hơi thở chuyện.

	"Vạn Hồn phiên. . . Đi!"

	"Vạn Quỷ đại trận, lên!"

	Phương Tịch bản tôn thần thức bao phủ toàn trường, nhìn thấy sáu con hình thù kỳ quái Kết Đan yêu quỷ, còn có lượng lớn quỷ vật, lúc này cười lạnh một tiếng, pháp lực truyền vào Vạn Hồn phiên trong.

	Ô ô!

	Vạn Hồn phiên phát ra hưng phấn nổ vang, lượng lớn quỷ vụ hiện lên, ở tam đại Kết Đan quỷ vương dưới sự hướng dẫn, giống như như thủy triều, hướng về đập tới quỷ vật cuồng dũng tới.

	Trời thấy. . . Chúng nó đã bị đói bụng quá lâu.

	Mà đầu kia Kết Đan hậu kỳ quỷ vương cùng Âm Dương quỷ vương, nhưng là thành thật không khách khí đối đầu tam giác quái ngưu các loại lục đại yêu quỷ.

	Trong nháy mắt, cái kia vô cùng vô tận yêu quỷ, dường như trở thành Vạn Hồn phiên đông đảo Âm binh lương thực. . .

	Vô số thủy triều mãnh liệt, lượng lớn quỷ vụ lẫn nhau dây dưa, song song cùng chết. . .

	Mà Phương Tịch thả ra Vạn Hồn phiên sau khi, thân hình liền loé lên một cái, đi tới Diêm La thiên tử đỉnh đầu: "Ất Mộc Thần Quang trận, lên!"

	Từng đạo Ất Mộc thần quang thông thiên triệt địa, giống như màu xanh lá lao tù, đem Diêm La thiên tử tạm thời phong đặt ở bên trong.

	Màu xanh lá cột sáng bên trong nhanh chóng lan tràn ra lượng lớn dây leo, quấn quanh ở lại Diêm La thiên tử tay chân.

	Tiếp theo, Phương Tịch đi tới Diêm La thiên tử chính diện, cùng cái kia so với cả người hắn còn lớn hơn nhiều lắm dữ tợn đầu nhìn nhau.

	Vèo!

	Một tia ô quang hiện lên, nhắm ngay Diêm La thiên tử mi tâm ở giữa con mắt dọc thứ ba.

	Rất hiển nhiên, Phương Tịch cũng rõ ràng, cái này con mắt dọc thứ ba mới là Diêm La thiên tử đạo chỗ yếu!

	Ầm!

	Thiên Ma xá lợi chấn động mạnh một cái, phát ra trăm trượng dài ma quang, va về phía cái kia một tia ô quang.

	Sóng!

	Trong hư không truyền đến kịch liệt tiếng va chạm, ô quang cùng ma quang trong nháy mắt tiêu tan hơn nửa, hiện ra trong đó một thanh Độc Long trảo, ở trảo thân bên trên, còn có các loại cổ điển hoa văn đồ án.

	Hống hống!

	Giao long hống tiếng truyền đến, một con ba đầu Ác giao từ Độc Long trảo hiện nổi lên, nhào về phía trăm trượng ma quang.

	Còn lại ma quang căn bản không địch lại này giao long bóng mờ, lại bị một đòn liền tan nát!

	Độc Long trảo thế đi không giảm, hầu như chạm đến cái kia một viên Thiên Ma xá lợi.

	Xem khí thế, lớn có một thanh đem Thiên Ma xá lợi từ Diêm La thiên tử cái trán đục đi xuống ý tứ.

	"Đừng hòng!"

	Đang lúc này, Thiếu cung chủ tức đến nổ phổi tiếng nói truyền đến, lại mang theo một câu phức tạp khó đọc chú ngữ.

	Ào ào ào!

	Diêm La thiên tử một cánh tay đột nhiên phát lực, dĩ nhiên đem Ất Mộc thần quang biến thành dây leo tất cả kéo đoạn, tiếp theo kết ra một cái kỳ dị dấu tay: "Nhân Gian đạo!"

	Này bàn tay lớn bên trên, bỗng nhiên hiện ra một trận khủng bố sức hút.

	Độc Long trảo run lên, Phương Tịch dĩ nhiên hoàn toàn mất đi đối với pháp bảo này khống chế, phảng phất ở trong đó lưu lại pháp lực lạc ấn trong khoảnh khắc tán loạn, sau đó bị này Diêm Ma bàn tay lớn trực tiếp cướp đi.

	Răng rắc!

	Răng rắc!

	Tình cảnh này phảng phất là một cái nào đó lời dẫn.

	Nương theo Diêm La thiên tử Ma thần lại lần nữa rít gào, ràng buộc nó Ất Mộc thần quang lao tù cùng dây leo từng tấc từng tấc rạn nứt lên. . .

	Phương Tịch sắc mặt trắng nhợt, trong nháy mắt lùi về sau.

	Sau một khắc, hai cái đen nhánh bàn tay liền hai bên trái phải mà đến, đột nhiên chắp tay trước ngực, hư không đều phát sinh không thể tả gánh nặng nổ vang.

	Thanh quang lóe lên, Phương Tịch đã đi tới Thân ngoại hóa thân bên cạnh.

	"Hống!"

	Diêm La thiên tử rít gào, từng đạo nước mưa từ bầu trời trong rơi xuống.

	Cái kia mỗi một giọt nước mưa dĩ nhiên đều là đỏ thẫm vẻ, hóa thành một đạo đạo vô cùng sắc bén phi kiếm.

	Leng keng leng keng!

	Thân ngoại hóa thân việc nghĩa chẳng từ che ở Phương Tịch trước người, vô số phi kiếm màu đỏ ngòm rơi xuống ở trên người hắn, khiến toàn thân hắn không ngừng bị cắt rời ra nhỏ vết thương nhỏ.

	Rất hiển nhiên, Diêm La thiên tử công kích, đã vượt qua cái này cụ Ma thi cực hạn chịu đựng!

	"Vạn Quỷ đại trận!"

	Phương Tịch nhưng là hai tay bấm quyết, đã nuốt ăn lục đại yêu quỷ Kết Đan hậu kỳ quỷ vương rít gào một tiếng, lắc mình biến hóa, hình thể trong nháy mắt bành trướng.

	Âm Dương quỷ vương cùng vô số Âm binh hóa thành một đạo đạo mây đen, hòa vào cái này cực lớn quỷ vương thân , khiến cho hình thể không ngừng trở nên cực lớn, cuối cùng hóa thành một đầu mặt xanh nanh vàng, hình thể dường như núi cao ác quỷ.

	Đây là Phương Tịch nghiên cứu Vạn Quỷ đại trận, lĩnh ngộ ra cường đại nhất chi cấm chế.

	Lấy vạn quỷ lực lượng, dẫn dắt trận pháp, gia trì một con quỷ vương , khiến cho thực lực nhanh chóng bành trướng.

	Nhưng càng là cường đại quỷ vương càng dễ dàng phản phệ, bởi vậy cũng là vô cùng mạo hiểm chuyện.

	Nếu không là đối mặt kẻ địch mạnh mẽ quá đáng, Phương Tịch cũng không muốn như vậy.

	'Như cái này cự quỷ còn không được, e sợ muốn vận dụng lá bài tẩy.'

	Phương Tịch nhìn xông hướng Diêm La thiên tử to lớn quỷ vương, trong lòng tự nhủ.

	Thiếu cung chủ chỉ là một cái Kim Đan!

	Chỉ bằng điểm ấy, hắn chỉ cần điều động Khô Vinh huyền quang, liền giết chết dường như làm thịt chó!

	Bất quá 'Sinh Tử ấn' còn ở Yêu Ma thụ trong cơ thể, Phương Tịch không muốn đánh đoạn loại này tiến trình thôi.

	Nhưng nếu là thật sự đến bước ngoặt sinh tử, vậy dĩ nhiên muốn thủ đoạn cùng xuất hiện bắt xuống kẻ địch.

	"Hê hê!"

	Ở hắn nhìn kỹ trong, cực lớn quỷ vương cười quái dị một tiếng nhào tới, hai tay mạnh mẽ ôm lấy Diêm La thiên tử Ma thần, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, liền muốn trực tiếp cắn xuống.




