




Chương 352 : Đoạt Xá


Ầm ầm!

	Hai đạo quái vật khổng lồ đụng vào nhau, có cực lớn sóng khí như trời long đất lở giống như mãnh liệt mà đến, làm cả Diêm Ma pháp vực đều là một trận bất ổn.

	Mặt xanh nanh vàng ác quỷ mở ra cái miệng lớn như chậu máu, mạnh mẽ cắn ở Diêm La thiên tử bên hông, lại bị "Thất Tình Tuyệt Dục đan" biến thành áo giáp gắt gao ngăn trở.

	Phương Tịch biết rõ lợi hại, ở Kim Đan chân nhân trong tay, có thể hóa giải rất nhiều công kích.

	Lúc này hóa thành áo giáp, dĩ nhiên có như vậy mấy phần "Vạn pháp bất xâm" mùi vị.

	Mặc cho cực lớn ác quỷ nanh vuốt dữ tợn sắc bén, nhưng không cách nào đột phá Diêm La thiên tử phòng ngự mảy may!

	"Đáng chết. . . Các ngươi đều đáng chết a. . ."

	Thiếu cung chủ tiếng nói bên trong mang theo thở dốc, lại khó khăn niệm tụng ra một đoạn chú văn.

	Thứ lạp!

	Giữa bầu trời một đạo huyết sắc sấm sét đánh xuống ở Diêm La thiên tử một bàn tay trên , hóa thành một thanh huyết sắc trường mâu.

	Phốc!

	Diêm La thiên tử trở tay đâm một cái, cực lớn màu máu trường mâu liền đem cực lớn ác quỷ đâm xuyên!

	Vô số huyết sắc sấm sét từ trường mâu bên trên bạo phát, ở trong còn chen lẫn từng cái đen nhánh phù văn.

	Cực lớn ác quỷ trong khoảnh khắc nổ tung , hóa thành vô số âm hồn.

	Trong đó tam đại quỷ vương đều bị huyết sắc sấm sét đánh trúng, cái kia Âm Dương quỷ vương dĩ nhiên kêu thảm thiết hai tiếng, trong nháy mắt hôi phi yên diệt!

	Chỉ có Kết Đan hậu kỳ quỷ vương kêu rên một tiếng, hình thể thu nhỏ lại hơn nửa bị cuốn vào một cây có chút tàn tạ Vạn Hồn phiên trong!

	"Cái này một tràng đấu pháp đi xuống. Mấy vạn âm hồn, ít nhất lại gãy một nửa!"

	Phương Tịch thu rồi Vạn Hồn phiên, lẩm bẩm nói.

	"Ta cảm thấy bây giờ không phải phải là thảo luận những thứ này thời điểm."

	Thân ngoại hóa thân nhìn Diêm La thiên tử, vẻ mặt đột nhiên cực kỳ nghiêm nghị: "Nó sắp ngưng tụ đạo thứ sáu pháp ấn. Ta tuy rằng không biết này có gì hiệu quả, nhưng hiển nhiên đối với chúng ta mà nói tuyệt đối không phải chuyện tốt đẹp gì."

	"Đã như vậy!"

	Phương Tịch lấy ra Sơn Hải châu, đang muốn gián đoạn "Chủng Bảo quyết", nắm ra Sinh Tử ấn.

	"Ngang!"

	Cực lớn Diêm La thiên tử, bỗng nhiên lại bùng nổ ra một trận kinh thiên nộ hống.

	Ở nó thân thể bên trên, cái kia một tầng máu da dĩ nhiên trở nên hư huyễn, một trận bất ổn sau khi, hoàn toàn biến mất không còn hình bóng.

	Lượng lớn máu thịt trong khoảnh khắc hóa thành tro bay, chỉ còn dư lại một bộ mọc ra Ngũ Tạng, ăn mặc khôi giáp sâm bạch khung xương, thoạt nhìn đặc biệt làm người sợ hãi.

	Vô số khói đen từ Diêm La thiên tử thân hiện nổi lên , khiến cho hình thể không ngừng thu nhỏ lại.

	Diêm Ma pháp vực một trận run rẩy, tiếp theo thậm chí tan vỡ ra.

	Nhu hòa gió nhẹ thổi đại địa, mang đến dồi dào linh khí.

	Phương Tịch không khỏi hít sâu một cái, nhanh chóng khôi phục tự thân tiêu hao pháp lực.

	"Đúng" Vô Biên Huyết Hải đan" !"

	Thân ngoại hóa thân con mắt toả sáng: "Này đan chính là hư đan, dù cho lấy thủ đoạn bù đắp, nhưng cùng chúng ta đấu pháp, tiêu hao quá lớn. Khiến cho sớm tiêu tan, liền cũng không còn cách nào chống đỡ Diêm La thiên tử thân."

	"Đúng là như thế."

	Phương Tịch thân hóa thanh quang, đi tới Diêm La thiên tử cuối cùng Bạch Cốt đầu trước.

	Chỉ thấy mấy đạo lưu quang bay ra, nội bộ là từng viên một Kim Đan, do một viên Thiên Ma xá lợi dẫn dắt, chính phi hướng về sắc mặt trắng bệch Thiếu cung chủ.

	Vị này Thiếu cung chủ lúc này đạo phá tàn tạ, sắc mặt tái nhợt giống như một cổ thây khô, chính lấy ra một hạt màu đen sẫm to bằng long nhãn đan dược, đem nuốt vào trong bụng.

	"Bổn thiếu chủ xem thường các ngươi."

	Hắn nhìn về phía Phương Tịch, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo: "Luôn có một ngày. . ."

	Nói chuyện lúc, người này hai tay bấm quyết, Thất Tinh đan quyết lại lần nữa triển khai, một viên tựa như ảo mộng Kim Đan bay ra.

	Này Kim Đan tuy rằng Phương Tịch không biết công hiệu, cũng đoán được tất nhiên độn tốc kinh người, hoặc là mang vào cái gì lợi hại thoát thân thần thông!

	"Đi!"

	Hắn giơ tay ném đi, lại một viên "Cấm không phù" bay ra.

	Phương Tịch cũng phát hiện, ngọc phù này tuy rằng đứng đắn lên cũng không có cái gì điểu dùng, nhưng bởi vì ẩn chứa hư không lực lượng đẳng cấp rất cao, đem ra đảo loạn cái khác truyền tống lại là vô cùng thuận lợi dùng tốt.

	Một đạo cấm không phù bay ra sau khi Thân ngoại hóa thân từ ẩn thân bên trong hiện lên, thình lình đi tới nơi này sau lưng Thiếu cung chủ, đấm ra một quyền!

	Ầm!

	Trên người Thiếu cung chủ một cái Linh lực vòng bảo vệ hóa thành tro tàn, thậm chí cái viên này Kim Đan đều một trận bất ổn.

	Phương Tịch thấy thế, lập tức đánh kẻ sa cơ.

	Hưu hưu!

	Từng đạo Ất Mộc thần quang bay ra , hóa thành một toà đại trận màu xanh bi, đem Thiếu cung chủ vây hãm ở bên trong.

	Tiếp theo, Ất Mộc thần lôi cùng Ất Mộc chân hỏa không ngừng hạ xuống.

	Người này thu rồi Thiên Ma xá lợi, còn muốn gắng chống đối.

	Lúc này, bích lục hào quang lóe lên.

	Một đạo màu xanh bi đao nhỏ bỗng dưng hiện lên, đâm thủng hắn đan điền.

	Thiếu cung chủ vẻ mặt nhất thời uể oải không ít, nhìn vọt tới Phương Tịch, còn chưa kịp phản ứng, một cái đầu lâu liền bị mạnh mẽ hái xuống.

	"Người này Thiên Ma xá lợi ở vào trong thức hải, đâm thủng đan điền thì có ích lợi gì?"

	Thân ngoại hóa thân lãnh khốc nói.

	Hắn vừa nói, vừa phun ra tự thân Thiên Ma xá lợi , tương tự thả ra ma quang, đem Thiếu cung chủ đầu trong phi ra một viên "Thiên Ma xá lợi" áp chế lại.

	"Dựa vào. . . Ta nguyên vốn là muốn bắt giữ người này, tốt sưu hồn!"

	Phương Tịch mắng một tiếng, cũng chỉ có thể nhanh chóng ném ra một hạt Yêu Ma thụ tận lực cứu lại.

	Nhưng mà.

	Ngay khi hắn đưa bàn tay đặt ở Thiếu cung chủ tướng mạo âm nhu mà biểu hiện dữ tợn trên đầu lúc, đột nhiên xảy ra dị biến!

	Ong ong!

	Nguyên vốn đã không động đậy nữa "Thiên Ma xá lợi" bỗng nhiên tự bạo!

	Ầm ầm!

	Khủng bố ma quang khiến Phương Tịch Thân ngoại hóa thân không thể không thu hồi tự thân Thiên Ma xá lợi, lại toàn lực áp chế ở bản tôn trước người!

	Liền ở Thân ngoại hóa thân kinh ngạc này Kim Đan tự bạo uy lực tựa hồ có hơi nhỏ thời khắc.

	Nổ tung nơi trọng yếu, tối đen như mực ma quang hiển hiện ra, tiếp theo dĩ nhiên hiện ra một cái nho nhỏ hài nhi.

	Nó toàn thân đen nhánh, giống như hài nhi, cũng chỉ có to bằng bàn tay, cái trán vẫn dài ra một cái sừng nhỏ, tứ chi khô héo gầy yếu, thoạt nhìn mang theo chút hư huyễn!

	Này Nguyên Anh chính là ông lão tướng mạo, cùng Thiếu cung chủ âm nhu không giống, đen nhánh con ngươi thẳng tắp nhìn kỹ Phương Tịch, mang theo cười tàn nhẫn ý, bỗng nhiên loé lên một cái, liền đến Phương Tịch bản tôn trước, sử dụng chính là Nguyên Anh độc nhất "Thuấn di" thuật!

	Hai tay hắn bấm quyết, biểu hiện nghiêm túc, mang theo một tia nụ cười quái dị, liền bay vào Phương Tịch thức hải trong!

	Nguyên Anh đoạt xá!

	Phương Tịch trong thức hải, bản ngã nguyên thức rất gấp gáp, biết gặp phải cuộc đời tới nay lớn nhất nguy cơ!

	Trong thức hải, một cái đen nhánh Nguyên Anh hiện lên, mang theo hư huyễn tâm ý.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt.

	Cái này đen nhánh Nguyên Anh còn chưa động thủ, một viên thanh đồng bảo giám bóng mờ liền ở trong thức hải tái hiện ra!

	Đây là Phương Tịch biết được, chính mình luận thần hồn cùng gốc gác tuyệt đối không cách nào đánh được một cái Nguyên Anh, bởi vậy đem "Chư Thiên bảo giám" bóng mờ triệu hoán mà ra.

	Hắn Kết Đan sau khi, đã có năng lực cho gọi ra "Chư Thiên bảo giám" bóng mờ.

	Lúc này ở thức hải trong thử một lần, quả nhiên đồng dạng cho gọi ra "Chư Thiên bảo giám" bóng mờ!

	"Cái này. . . Đây là vật gì?"

	Đen nhánh Nguyên Anh phát ra tinh tế la lớn, một bộ chuẩn bị chạy trốn dáng vẻ.

	Nhưng đã đã quá muộn!

	Chư Thiên bảo giám bên trên quang mang lóe lên, mơ hồ cùng sâu trong ý thức bản thể hô ứng, tiếp theo một đạo ngân quang hạ xuống.

	Đen nhánh Nguyên Anh còn không tới kịp đến kêu thảm thiết, liền ở trong thức hải biến mất không còn tăm tích.

	. . .

	Phương Tịch mở hai mắt ra, chỉ cảm thấy đau đầu sắp nứt.

	Thân ngoại hóa thân đứng ở một bên, sắc mặt cảnh giác.

	Chờ đối đầu tròng mắt của hắn, mới trở nên hòa hoãn rất nhiều: "Vừa nãy cái kia Nguyên Anh."

	"Hắn đã tự ăn ác quả."

	Phương Tịch xoa xoa huyệt thái dương, cảm giác biển ý thức vẫn là cực kỳ phồng lên.

	Cái kia ma đạo Nguyên Anh mặc dù đã tử vong, nhưng ở trong biển ý thức của chính mình, vẫn là thỉnh thoảng sẽ có một đoạn trí nhớ nhô ra, liền cùng gián đoạn tính sưu hồn.

	Không chỉ có như vậy, hắn cảm giác tự thân thần thức cũng ở bành trướng, tựa hồ từ Nguyên Anh chôn vùi trong thu được không ít chỗ tốt.

	Nhưng mang đến di chứng về sau, chính là đầu mình đau sắp nứt, thỉnh thoảng liền muốn rơi vào một đoạn trong ký ức.

	"Đi, trước tiên mang ta rời đi."

	Phương Tịch vẫy tay, Ất Mộc Thần Quang trận trong nháy mắt tán loạn.

	Thân ngoại hóa thân lập tức quét dọn sạch sẽ chiến trường, lúc này mới điều động một đạo ma quang, mang theo Phương Tịch rời đi.

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Một chỗ Thân ngoại hóa thân mở ra động phủ bên trong.

	Thân ngoại hóa thân ở bên ngoài canh gác.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, thở ra một hơi dài: "Tốn thời gian lâu như vậy, cuối cùng cũng coi như đem cái kia Diêm Ma đạo chủ trí nhớ tiêu hóa sạch sẽ."

	Đối phương chết ở trong biển ý thức của hắn, có rất nhiều ký ức toái phiến rải rác, tương đương với hắn đối với vị này tu sĩ Nguyên Anh tiến hành rồi một lần lâu dài sưu hồn.

	Mãi đến tận hiện tại, mới coi như miễn cưỡng đem đối phương hơn ngàn năm trải qua tiêu hóa hoàn chỉnh.

	Phương Tịch gõ lên mi tâm của chính mình, bắt đầu chậm rãi hồi ức.

	"Diêm Ma đạo chủ. Nguyên bản là Diêm Ma giới tu sĩ, ở hắn vẫn là Kết Đan tu sĩ lúc, một lần tiến hành xa khoảng cách truyền tống trận quá trình trong xuất hiện chuyện ngoài ý muốn. . . Gặp phải "Hàng giới" !"

	Diêm Ma giới bên trong, đối với "Hàng giới" nghiên cứu đến vô cùng sâu sắc.

	Dựa theo bên kia lý luận, Địa Tiên giới phía dưới, tất cả ba ngàn tiểu thế giới ở vào trong hư không, giống như biển rộng bên trên cự luân.

	Hư không vô ngần, biển rộng cũng là vô biên vô hạn, bởi vậy tu sĩ bình thường nghĩ phải xuyên qua giới mặt, hầu như là chuyện không thể nào.

	Nhưng tình cờ cũng có ngoài ý muốn, cái kia chính là hai phương thế giới giống như cự luân giống như, ở trong biển rộng không hẹn mà gặp, thậm chí gặp thoáng qua!

	Lúc này, phối hợp các loại hư không trận pháp, hàng lâm đối phương thế giới liền không phải chuyện không thể nào.

	Thậm chí cự luân "Sát vai" lúc, có lẽ sẽ trực tiếp ở song phương thế giới mở ra đường hầm hư không, khiến tu sĩ có thể trực tiếp vượt qua!

	Đương nhiên, "Hàng giới" phát sinh đều là số rất ít tình huống dưới bất ngờ, đồng thời kéo dài thời gian cũng dài ngắn không chỉ một, ngắn mấy năm, lâu là hơn mấy trăm ngàn năm!

	Hai cái tiểu thế giới chung quy sẽ càng đi càng xa!

	Cái này Diêm Ma đạo chủ, chính là ở Hồng Nhật giới cùng Diêm Ma giới đan xen mà qua thì ngoài ý muốn bị cuốn vào không gian bão táp.

	Chờ từ truyền tống qua đi tỉnh lại lúc, liền thân ở Hồng Nhật giới bên trong.

	Lần này "Hàng giới" hai cái thế giới vẫn chưa va chạm hình thành đường hầm, thậm chí kéo dài thời gian quá ngắn, tựa hồ chỉ có Diêm Ma đạo chủ một người xui xẻo bị truyền tống mà đến, ở đây giới nhiều năm cũng không từng tìm tới đồng đạo.

	Hắn khổ sở nghiên cứu, nhưng thủy chung không tìm được trở lại biện pháp, chỉ có thể nhận mệnh, bắt đầu thành lập thế lực, cũng chính là Diêm Ma đạo cung.

	Đồng thời ở trăm năm sau, liền thuận lợi thăng cấp thành tu sĩ Nguyên Anh!

	Trong đó cũng phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng đều có thể quên.

	Trăm năm trước, đại hạn sắp tới, mạo hiểm tu hành "Âm Sơn Phủ Quân Tế bí nghi", kết quả thất bại, thân thể hóa thành đạo nghiệt, không thể không mạo hiểm triển khai bí pháp, đem phần lớn Nguyên Anh tản vào thân thể, trấn áp đạo nghiệt khiến cho chỉ có thể ở Diêm Ma đạo cung bên trong hoạt động, phần nhỏ Nguyên Anh lập tức phân ra nứt mà ra, trong bóng tối tiềm tàng ở thần hồn của Thiếu cung chủ ý nghĩ trong!

	Chuẩn bị ở Thiếu cung chủ luyện thành "Diêm La thiên tử đạo" sau khi, liền trực tiếp đoạt xá người này! !




