




Chương 353 : Thiên Ma Đoạt Xá


"Cái này Thiếu cung chủ thật thảm, còn coi chính mình là đệ tử cuối cùng, Diêm Ma chính thống. Không nghĩ tới chỉ là một cái dự bị đoạt xá đối tượng thôi."

	"Nguyên lai ta trận đánh lúc trước, chỉ là một đạo Nguyên Anh tàn hồn sao?"

	"Như vậy đều lệnh ta có đại nạn ập lên đầu cảm giác, cái kia chân chính Nguyên Anh nên khủng bố cỡ nào?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, hơi hơi nghĩ mà sợ.

	Đối với Diêm Ma đạo chủ như vậy có thể cẩu, hắn ngược lại là không có bao nhiêu ngoài ý muốn. .

	Tu sĩ Nguyên Anh tuổi thọ phổ biến ở khoảng ngàn năm, bất quá nếu là đột phá cảnh giới, tỷ như Nguyên Anh trung kỳ, hoặc là hậu kỳ tu sĩ, khẳng định so với Nguyên Anh sơ kỳ sống được lâu.

	Càng không cần phải nói, nếu là giác tỉnh đặc thù Linh thể, cũng có kéo dài tuổi thọ công lao, tỷ như "Ất Mộc pháp thân" !

	Mà Diêm Ma đạo chủ mặc dù có thể sống như vậy lâu, chính là bởi cuối cùng "Âm Sơn phủ quân bí nghi", xem như là thành công một nửa.

	"Loại này rất là máu tanh pháp môn, ta mới xem thường. Dù cho thành công, cũng tăng cường không được bao nhiêu tuổi thọ, kém xa Yêu Ma thụ."

	Phương Tịch hồi ức một phen, không khỏi bĩu môi.

	Hắn bình tĩnh lại, bắt đầu chỉnh lý tìm hiểu Diêm Ma đạo chủ chủ tu công pháp, cũng chính là cái kia một môn - - "Diêm La thiên tử đạo" !

	Diêm Ma giới trong, như trước là pháp tu chiếm cứ chủ lưu, cái này một môn "Diêm La thiên tử đạo" cũng là vô cùng nổi danh công pháp ma đạo.

	Chờ mấy ngày sau, Phương Tịch mở hai con mắt, hơi hơi nghĩ mà sợ:" này môn Nguyên Anh công pháp quả nhiên bác đại tinh thâm. Cái kia Thiếu cung chủ chỉ là học cái da lông, lại lấy rất nhiều Kim Đan lực lượng miễn cưỡng vận dụng , căn bản không cách nào đem hư ảo biến thành hiện thật chân chính uy năng."

	"Nếu không thì ta sợ là chống đỡ không tới "Vô Biên Huyết Hải đan" kiệt quệ một khắc đó."

	"Diêm Ma đạo chủ sở dĩ không lập tức đoạt xá Thiếu cung chủ, chính là là bởi vì Nguyên Anh phân liệt sau khi suy yếu cực kỳ, cần tu dưỡng trải qua thời gian dài, cho đến hôm nay Thiếu cung chủ chết rồi, mới không thể không mạo hiểm."

	"Hắn kiến thức rộng rãi, lại trầm tư suy nghĩ nhiều năm, đúng là nghĩ ra một cái pháp môn, có niềm tin rất lớn cứu lại bản thể, chờ cái kia Thiếu cung chủ tập hợp đủ "Diêm La thiên tử đạo" cần thiết Kim Đan, chân chính luyện thành "Diêm La thiên tử thân" sau, liền có thể thực thi."

	"Không nghĩ tới, lại gặp phải ta."

	Phương Tịch khẽ thở dài, tiếp tục suy nghĩ.

	Chính mình có thể từ đây chuyện trong, thu được thế nào chỗ tốt đây?

	. . .

	Sau ba ngày.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, bỗng nhiên thổi một hơi, mở ra trước mặt mình bày ra từng cái hộp ngọc.

	Từng viên một Kim Đan hiện lên từng cái bên ngoài không giống ánh sáng.

	"Ngũ Khí Luân Chuyển, Hoàng Tuyền Thiên Quỷ, Bạch Cốt xá lợi, Thất Tình Tuyệt Dục, còn có cái này một viên chiếm được Vô Bì quan Vô Biên Huyết Hải đan."

	Phương Tịch từng cái đếm qua năm viên kim đan: "Lại thêm vào Thân ngoại hóa thân Thiên Ma Xá Lợi. Tu luyện "Diêm La thiên tử đạo" bước đầu điều kiện, cuối cùng cũng coi như là tập hợp."

	"Nhưng liền như vậy để Thân ngoại hóa thân tu luyện Diêm La thiên tử đạo, hiển nhiên là cái lớn chuyện ngu xuẩn. Nếu là đột phá Nguyên Anh thất bại cũng còn tốt, một khi thành công, pháp lực đại tiến phía dưới, tất nhiên sẽ phản phệ kỳ chủ."

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, trong thức hải, yên lặng nhớ lại một phần không trọn vẹn pháp quyết.

	Bản này pháp quyết chính là "Diêm Ma giới" bên trong mạnh mẽ bí thuật, cũng là Diêm Ma đạo chủ nơi tông môn mật truyền.

	Thậm chí , bởi vì rất lâu năm, đã có non nửa rải rác không trọn vẹn.

	"Ngoại đạo Nguyên Anh pháp!"

	Phương Tịch biểu hiện nghiêm nghị, nói ra ra này bí pháp tên.

	Cái này "Ngoại đạo Nguyên Anh pháp" tu luyện điều kiện vô cùng hà khắc.

	Mà hiệu quả sao?

	Liền cùng Ngoại đan chi pháp tương tự!

	Thông qua tế luyện một đạo Nguyên Anh, do đó để Kết Đan tu sĩ sớm nắm giữ tu sĩ Nguyên Anh pháp lực thần thông!

	Thậm chí dựa theo bí pháp lời mở đầu từng nói, như sớm tế luyện ra Ngoại đạo Nguyên Anh, đối với vượt qua Nguyên Anh lôi kiếp, thì lại cũng có hiệu quả!

	Cái này liền khó tránh khỏi để Phương Tịch có chút động lòng, sau đó khổ tâm tìm hiểu.

	Dù cho là Thiên phẩm linh căn, cũng không phải mỗi cái đều có thể ngưng tụ Nguyên Anh, mà Tâm ma kiếp cùng Nguyên Anh lôi kiếp, càng làm cho rất nhiều Nguyên Anh lão quái đều nghe đến đã biến sắc.

	Bất kỳ Kết Đan tu sĩ, nghe được có thể tăng cường vượt qua Nguyên Anh lôi kiếp biện pháp, đều sẽ không nhịn được thử nghiệm một, hai.

	"Cái này Ngoại đạo Nguyên Anh, xác thực cùng ngoại đan cực kỳ tương tự , liền ngay cả khuyết điểm đều giống nhau như đúc, thậm chí càng thêm nghiêm trọng."

	"Ngoại đạo Nguyên Anh, chỉ có thể bị một người luyện thành, sau đó cũng không còn cách nào chuyển nhượng cùng truyền thừa. Đây chỉ là một trong số đó."

	"Thứ hai, nhưng là luyện thành Ngoại đạo Nguyên Anh tu sĩ, là tuyệt đối không có Nguyên Anh lão quái cái kia dài dằng dặc tuổi thọ, quay đầu lại vẫn là Kết Đan tu sĩ năm trăm thọ."

	"Thứ ba chính là Ngoại đạo Nguyên Anh chung quy là ngoại đạo, thần thông pháp lực phải kém hơn bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một bậc. Nhưng không thể nghi ngờ vượt xa Kết Đan tu sĩ."

	"Cuối cùng, nhưng là ngưng tụ Ngoại đạo Nguyên Anh, cần tiêu hao tài nguyên quá mức khủng bố, cùng bình thường ngưng tụ Nguyên Anh hầu như kém không có mấy. Mà nếu có những này tư nguyên, tu sĩ chính mình đột phá Nguyên Anh không thơm sao? Dù sao có ít nhất ngàn năm tuổi thọ a."

	"Đặc biệt vừa bắt đầu. . . Cái này Ngoại đạo Nguyên Anh pháp luyện tiền đề, chính là luyện thành Thân ngoại hóa thân! Dù sao đều là Ma đạo mà."

	Nhiều như vậy điều kiện, nếu là đổi thành tu sĩ bình thường, đại khái liền muốn không nói gì hỏi thương thiên.

	Bất quá Phương Tịch đúng là từ lâu chắp vá ra một cái đánh tịch tịch bản Thân ngoại hóa thân ra đến.

	"Cho tới cô đọng Nguyên Anh khủng bố tài nguyên. Diêm Ma đạo chủ đã cho."

	Phương Tịch nhìn chăm chú trước mặt năm viên Kim Đan, ánh mắt nghiêm nghị.

	"Chỉ là dựa vào này năm viên Kim Đan, chỉ có thể tạm thời ủng có thể so với Nguyên Anh lực lượng, khoảng cách cố hóa còn kém xa. Còn cần cái kia một con đạo nghiệt!"

	Cái kia một con đạo nghiệt, dung vào hầu như một cái tu sĩ Nguyên Anh thân thể cùng phần lớn Nguyên Anh tinh hoa, càng then chốt chính là. . . vẫn là tu luyện "Diêm Ma thiên tử đạo" !

	Dựa theo này môn thần thông tầng thấp đều có thể lẫn nhau nuốt chửng, nhanh chóng lên cấp đặc điểm.

	Không nghi ngờ chút nào, nuốt chửng đạo nghiệt sau khi, Phương Tịch cũng tương tự có thể làm được nhanh chóng đột phá Nguyên Anh!

	"Mà làm sao khiến đạo nghiệt bình định bí thuật. Diêm Ma đạo chủ đã cân nhắc tốt, đón lấy chỉ cần thao tác liền có thể."

	"Chỉ là trong đó còn có mấy đại nghi nan, vô cùng hung hiểm. Ngoại đạo Nguyên Anh pháp bí thuật cũng có chút không hoàn toàn, dù cho Diêm Ma đạo chủ đều không nghĩ tới lợi dụng phương pháp này."

	Phương Tịch nhắm hai mắt lại, bắt đầu tỉ mỉ tìm hiểu Ngoại đạo Nguyên Anh pháp thậm chí, hắn bắt đầu vận dụng tự thân tất cả sở học, đặc biệt thánh tử các loại tích lũy, thử nghiệm bù đắp cái này một đạo pháp môn.

	. . .

	Thời gian như nước, tuế nguyệt như toa.

	Ở hắn nhất tâm nhất ý tìm hiểu phía dưới, thời gian ba năm nhanh chóng đi qua.

	Ngày hôm nay.

	Động phủ bên trong.

	Thân ngoại hóa thân thân hình lóe lên, đi vào phòng tu luyện: "Ngoại giới thiên hạ đại loạn. Mất đi Thiếu cung chủ sau khi, đạo quan liên quân một lần nữa đoạt lại phần lớn địa vực, tuyên bố nguyên bản đạo cung người là phản nghịch."

	"Ngược lại ngươi hai học sinh, vẫn chưa tham dự này sự kiện, tìm cái địa phương bế quan khổ tu."

	Chủ tọa bên trên, Phương Tịch mở hai con mắt, trong con ngươi tựa hồ có bích lục quang mang lóe qua.

	Ở trong tay hắn, một viên chín mắt hạt bồ đề một tia ánh sáng cuối cùng lờ mờ, liền như thế hóa thành tro tàn.

	"Khổ cực ngươi."

	Phương Tịch nhìn hạt bồ đề thành tro mà đi, trong con ngươi mang theo một tia đau lòng, lại đối với Thân ngoại hóa thân nói: "Đón lấy. . . Ngươi sẽ cực khổ hơn một ít."

	"Ngoại đạo Nguyên Anh sao? Ta biết rồi." Thân ngoại hóa thân gật đầu.

	Hai người một trước một sau, đi tới mặt khác một chỗ phòng tu luyện trong.

	Phương Tịch cùng Thân ngoại hóa thân mặt đối mặt mà ngồi, bắt đầu đánh vào từng đạo cấm chế.

	"Cái này thời gian ba năm, không ngừng tìm hiểu công pháp. Thời khắc sống còn, dựa vào chín mắt Bồ Đề, mạnh mẽ phá tan Ngoại đạo Nguyên Anh pháp mấy cửa ải lớn, cùng với thôi diễn sau khi ngưng tụ Nguyên Anh tình huống, vấn đề không lớn."

	"Cái này hai lớp cấm chế, một đạo chính là "Quy Nhất ấn", một đạo làm vì "Hư Vô ấn", phải là có thể ở thời khắc sống còn giúp ngươi một tay."

	Nương theo Phương Tịch bấm quyết thi pháp, hai đạo hoa văn kỳ dị ở Thân ngoại hóa thân ngực lấp loé, tiếp theo lại biến mất không thấy.

	Mà Phương Tịch nhưng là đang suy tư càng nhiều:

	"Dựa theo thôi diễn, tế luyện Ngoại đạo Nguyên Anh, cũng sẽ không đưa tới Nguyên Anh lôi kiếp cùng Tâm ma kiếp số.  Bởi vì vẫn là lấy bản tôn tu vị làm chủ, ta vẫn là Kết Đan hậu kỳ, vì lẽ đó chỉ phải chú ý lấy bản tôn khí tức che lấp, Ngoại đạo Nguyên Anh thành tựu cũng sẽ không đưa tới kiếp số."

	"Cho tới thân thể đã tuyệt đối không thể lại cho, bằng không rất có thể trực tiếp phản phệ. Một khi tế luyện thành Ngoại đạo Nguyên Anh, nhất định phải thời khắc theo ta hòa làm một thể, như vậy mới có thể mượn tràn đầy pháp lực, lại thời khắc duy trì ảnh hưởng cùng đồng hóa."

	. . .

	Mấy năm sau khi.

	Phù Đồ sơn.

	Một xanh một đen hai vệt độn quang chậm rãi hạ xuống, đi tới Diêm Ma đạo cung trước.

	Nơi đây càng hiện ra rách nát, mà rất nhiều Kim Đan chân nhân cũng không một cái dám đến, dù sao đạo nghiệt không phải là ngồi không.

	"Nhiều như vậy năm khổ cực, thành bại ở đây một lần."

	Phương Tịch bản tôn ngồi khoanh chân, nhìn về phía Thân ngoại hóa thân.

	"Nếu như có thể thành, chính là một bước lên trời, nếu là không được, cũng bất quá tổn thất ta cái này Thân ngoại hóa thân thôi, tự nhiên đáng giá một kích!"

	Thân ngoại hóa thân lạnh nhạt nói, bỗng nhiên hai tay bấm quyết.

	Hắn nhanh chóng kết ấn, giống như trong nháy mắt thêm ra mấy cánh tay, từng viên từng viên Kim Đan từ trong cơ thể hắn bay ra.

	Khoảng thời gian này tới nay, Phương Tịch vẫn để Thân ngoại hóa thân nghiên cứu "Diêm La thiên tử đạo", bây giờ đã tính có chút thành tựu.

	Trong khoảnh khắc, Bạch Cốt xá lợi bay ra, làm vì sâm bạch khung xương, Ngũ Khí Luân Chuyển làm vì nội tạng, Vô Biên Huyết Hải làm vì da thịt.

	Khổng lồ "Diêm La thiên tử Ma thần" tái hiện!

	Thậm chí, Phương Tịch bấm ra một cái pháp quyết, tựa hồ triển khai to nhỏ như ý thần thông, Diêm La thiên tử trong khoảnh khắc thu nhỏ lại, chỉ có cao khoảng một trượng, như trước là ba mắt sáu tay hình tượng , hóa thành một vệt sáng, nhảy vào Diêm Ma đạo cung trong.

	Diêm Ma đạo cung bên trong, một đạo chính đang lảng vảng không thể miêu tả đồ vật phảng phất cảm ứng được cái gì, thân hình bỗng nhiên tiêu tan.

	Phương Tịch thao túng "Diêm La thiên tử", đi tới Diêm Ma đạo cung quảng trường.

	Bỗng nhiên, hắn vẻ mặt biến đổi, phát hiện mình một cánh tay đã biến mất không thấy.

	Trong hư không, làm người răng đau tiếng nhai truyền đến.

	"Ăn đi, ăn đi. . . Đều là của ngươi."

	Phương Tịch trên mặt lại hiện ra vẻ vui mừng, không làm chút nào phản kháng, mặc cho cái này đạo nghiệt nuốt cánh tay của chính mình, tiếp theo là xương cốt, ngũ tạng. . .

	Đến cuối cùng, tại chỗ chỉ còn dư lại một viên mọc ra ba con mắt đầu.

	Mà ở trước mặt hắn, đạo kia nghiệt cũng từ không thể miêu tả trạng thái, biến thành một đạo mọc ra sáu cánh tay bóng người.

	"Quả nhiên cùng Diêm Ma đạo chủ phỏng đoán như thế, ăn quá nhiều, liền sẽ bị ta đồng hóa. Không thể biết, không thể nhận ra trở nên có thể lấy bị định nghĩa! Cũng chỉ có tiếp cận Nguyên Anh cấp số "Diêm La thiên tử thân" ném cho ăn, mới có thể có hiệu quả như thế."

	"Như vậy. . . Bước cuối cùng."

	Nhìn trảo hướng về bàn tay của chính mình, Phương Tịch khẽ mỉm cười, "Thiên Ma Xá Lợi" nhảy một cái bay ra, chui vào đạo nghiệt trong cơ thể!

	- - Thiên Ma Đoạt Xá!




