




Chương 354 : Ngoại Đạo Nguyên Anh


"Bước thứ nhất xong rồi!"

	Ở Thân ngoại hóa thân bắt đầu đoạt xá sát na, ngồi xếp bằng ở Diêm Ma đạo cung ở ngoài Phương Tịch lập tức mở hai con mắt:

	"Đạo nghiệt chính là tu luyện "Diêm La thiên tử đạo" tu sĩ Nguyên Anh, lại vận chuyển "Âm Sơn Phủ Quân Tế bí nghi" thất bại mà tẩu hỏa nhập ma sau khi, mới sẽ tiến vào một loại trạng thái đặc thù. Bị Diêm Ma đạo chủ mệnh danh là "Đạo nghiệt", là do phiền phức phi thường, không thể biết, biến ảo vô thường, khó có thể nhận dạng."

	"Chỉ có lấy đồng nguyên "Diêm La thiên tử đạo" đồng hóa, mới có thể làm ngắn ngủi xuất hiện kẽ hở, có thể sử dụng."

	Phương Tịch hóa thành một đạo thanh hồng, trong khoảnh khắc đi tới Diêm Ma đạo cung trên quảng trường.

	Chỉ thấy lúc này, giữa tràng đã lại không có Thân ngoại hóa thân hình bóng, chỉ có một con ba mắt sáu tay quái vật, nửa bên khuôn mặt an tường, nửa bên khuôn mặt điên cuồng.

	Phương Tịch đến, tựa hồ kích thích đến đây vật, một luồng khí tức kinh khủng đang muốn bạo phát.

	"Còn ở đoạt xá trong quá trình sao?"

	Hắn biến sắc, lẩm bẩm, bỗng nhiên liền cảm nhận được trong lòng có rất nhiều điên cuồng tuôn ra.

	Đó là các loại tu luyện "Diêm La thiên tử đạo" trí nhớ, lại cùng một cái quỷ dị kéo dài tuổi thọ bí nghi hỗn tạp cùng nhau, mang theo các loại đạo vận cùng vặn vẹo, để cho mình không nhịn được rơi vào trong đó, sau đó trở nên điên cuồng.

	Vô tận điên cuồng tựa hồ liền muốn từ cái kia đạo nghiệt thân trên trào ra, tác động Phương Tịch đạo tâm , khiến cho tẩu hỏa nhập ma!

	"Vẻn vẹn chỉ là Thân ngoại hóa thân đoạt xá, dĩ nhiên đều lệnh ta cái này bản thể chịu đến loại này liên lụy. Đoạt xá đạo nghiệt, quả nhiên là cái điên cuồng ý nghĩ."

	Phương Tịch ha ha lên, lại mượn đại bộ phân rõ ràng, bắt một cái dấu tay: "Hư Vô ấn!"

	Ở đạo nghiệt lồng ngực, một cái như ẩn như hiện cấm chế ấn ký hiện lên.

	Tiếp theo, liền bị Phương Tịch lấy Thân ngoại hóa thân bí pháp, phải đem chi hoàn toàn "Cách thức hóa" !

	Cái này vẫn là hắn từ lần trước vượt qua Kết Đan Tâm ma kiếp lúc, chiếm được dẫn dắt.

	Chỉ cần đem trí nhớ rửa sạch, biến thành một tờ giấy trắng, cũng là không đáng kể điên cuồng không điên cuồng.

	Chủ động để đạo nghiệt nuốt chửng Thân ngoại hóa thân, cũng là khiến cho kế thừa phần lớn cấm chế, tương đương với ở mồi nhử trong hạ độc!

	Thánh tử cường đại thể phách, chính là hương mồi!

	Nhưng mà.

	Lần này Phương Tịch triển khai đến cũng không dễ dàng.

	Tuy rằng đạo nghiệt cũng kế thừa "Hư Vô ấn", nhưng Phương Tịch có thể lấy nhìn thấy, từng đạo màu xanh đen phù văn hiện lên ở đạo nghiệt lồng ngực, tựa hồ nghĩ muốn tiêu diệt rơi cái này một lớp cấm chế.

	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là đối phương bản năng!

	Nếu không phải là có Thân ngoại hóa thân cái kia một phần thần hồn kiềm chế, thậm chí khả năng từ lâu thành công!

	Phương Tịch thấy thế, sắc mặt không hề thay đổi, một rờ nhẫn chứa đồ, từ trong phi ra một cái bình ngọc đen.

	"Mở!"

	Một đạo pháp quyết đánh ra sau khi, bình ngọc đen rơi vào đạo nghiệt đỉnh đầu, từng đạo màu đen huyền dòng nước hạ xuống, đem ba mắt sáu tay đạo nghiệt tất cả ngâm lên.

	Đạo nghiệt trong nháy mắt đình chỉ động tác, thậm chí Phương Tịch cảm giác đối phương "Ném" tới điên cuồng đều yếu bớt không ít.

	"Không hổ ta đặc biệt về Đại Lương một chuyến, cái này "Thủy Ma" Vong Tình thủy quả thật hiệu quả không sai."

	Phương Tịch khóe miệng hiện ra một tia ý cười.

	Lợi dụng Đại Lương thế giới ma quy tắc, áp chế đạo nghiệt điên cuồng, vì chính mình đoạt xá sáng tạo cơ hội, cái này cũng là thông qua chín mắt hạt bồ đề, thôi diễn ra đến tốt nhất phương án.

	Đại Lương thế giới ma chính là một loại đặc thù kết quả, chỉ tiếc cũng có mãnh liệt tác dụng phụ ở.

	Phương Tịch tuy rằng vẫn nghiên cứu, nhưng chưa tìm ra quá nhiều thích hợp lợi dụng phương pháp.

	Con này "Thủy Ma" đã từng bừa bãi tàn phá một chỗ, có người nói tất cả bị dính dáng tới đến người, cũng toàn bộ biến thành ngớ ngẩn!

	Phương Tịch cố ý đi lấy nước đến, chính là muốn dùng ở vào giờ phút này!

	Tuy rằng Đại Lương ma có lúc rất có dùng, nhưng hắn nhiều nhất cũng chỉ dám cho Thân ngoại hóa thân dùng dùng.

	Chính như "Diêm La thiên tử đạo" loại uy lực này mười phần, nhưng có cực lớn mầm họa công pháp, Phương Tịch bản tôn cũng là tuyệt đối sẽ không tu hành.

	Bởi vì hắn bây giờ đã xỏ giày lên bờ, không còn là chân trần.

	Năm đó mạo hiểm mượn Yêu Ma thụ lực lượng cũng là vạn bất đắc dĩ, dù sao linh căn tố chất quá kém, mà có thể tăng lên tố chất biện pháp chỉ có "Trường Sinh thuật" !

	Cũng may kết quả không sai, không có cái gì khủng bố mầm họa.

	Đối với Đại Lương ma, Phương Tịch kỳ thực cũng vẫn chợt có lợi dụng, bất quá đều chỉ là nói bóng gió.

	Hắn bản tôn chỉ cần làm từng bước, tiền đồ xán lạn, đương nhiên sẽ từ chối tất cả không ổn định nhân tố.

	Bất quá Thân ngoại hóa thân mà. . . Đúng là không sao cả!

	Thừa dịp cơ hội khó có này Phương Tịch pháp lực tuôn ra, thôi thúc "Hư Vô ấn" .

	Đạo nghiệt trong con ngươi giãy dụa dần dần tiêu tan, trở nên mờ mịt.

	Thấy thế, Phương Tịch không dám chậm trễ, lại lần nữa một rờ nhẫn chứa đồ, một cái lại một cái hộp ngọc bay ra.

	Mở ra sau khi, bên trong là từng kiện hiếm thấy tài liệu.

	"Đi!"

	Phương Tịch phun ra một hớp màu xanh đan hỏa, bắt đầu thiêu đốt một đóa ngọc chất hoa cỏ.

	Chờ hòa tan sau khi, lại hơi điểm nhẹ.

	Một đạo nửa trong suốt dung dịch, liền trực tiếp bay vào đạo nghiệt trong miệng.

	Thình lình bắt đầu dựa theo "Ngoại đạo Nguyên Anh pháp" cùng chín mắt Bồ Đề thôi diễn ra bí thuật, bắt đầu bào chế cái này một con đạo nghiệt.

	. . .

	Mấy năm sau.

	Diêm Ma đạo cung.

	Nguyên bản vạn dặm không mây bầu trời bỗng nhiên mây đen kéo tới dày đặc, vẩy cá hình trùng điệp trong mây đen, có giao long ánh chớp hiện ra.

	Một cỗ hơi thở ngột ngạt, khiến cả tòa Phù Đồ sơn động vật đều trở nên lo sợ bất an, không ít thậm chí trực tiếp thoát đi nơi này.

	Hai đạo kim quang uốn lượn mà đến, nhìn tình cảnh này, đều bỗng nhiên ghìm độn quang xuống, hiện ra trong đó hai tên Kim Đan tu sĩ bóng người.

	Cái này hai người một người vóc người giống như đồng tử, trên lưng còn cõng lấy ba thanh trường kiếm, một cái khác lại hình thể khổng lồ, dường như một ngọn núi nhỏ.

	"Diêm Ma đạo cung. . . Làm sao đột nhiên ra việc này?"

	Đồng tử trước tiên mở miệng, hắn ăn mặc một thân đỏ thẫm hỏa bào, không khỏi nhíu mày.

	"Khà khà. . . Chỉ cần quái vật kia không chạy ra đến, chính là chuyện tốt."

	Núi nhỏ giống như chân nhân trên mặt hiếm thấy hiện ra một chút sợ hãi: "Như cho quái vật kia chạy đến. Làm không tốt toàn thể nhân gian đều phải bị ăn."

	"Đúng là như thế. Năm đó Diêm Ma lão sư từ lâu tiến giai trên kim đan, bây giờ bỏ mình biến thành đạo nghiệt, cũng như trước không phải chúng ta có thể địch."

	Đồng tử thở dài nói.

	"Ngươi còn gọi lão sư hắn? Lão quỷ kia truyền chúng ta công pháp rất có vấn đề, đều là luyện pháp tài liệu. Thậm chí năm đó cũng không biết nuốt mấy cái đệ tử, mới lên cấp trên kim đan, chẳng lẽ ngươi đều quên?" Núi nhỏ giống như chân nhân giận quát một tiếng.

	"Ai, ta chỉ là nhất thời sửa không được miệng thôi." Đồng tử lại lần nữa thở dài: "Đến bây giờ đạo cung cái cuối cùng thiếu chủ có người nói cũng chết ở Phù Đồ sơn, những dư nghiệt đó cũng bị chúng ta chém giết hầu như không còn, có thể nói hoàn toàn thắng lợi, chuyện xưa như sương khói, đều không cần nhắc lại."

	"Khà khà. Vẫn là muốn xác thực một cái tốt, dù sao chưa thấy Thiếu cung chủ thi thể, chúng ta cũng không thể yên tâm a."

	Núi nhỏ giống như chân nhân cười gằn: "Đến bây giờ, bất luận là đạo cung vẫn là nguyên bản đạo quan chân nhân, đều bị chết gần đủ rồi, phóng tầm mắt sau khi, liền là huynh đệ chúng ta thiên hạ!"

	"Đúng là như thế." Đồng tử mỉm cười, lại nhíu mày: "Chỉ là cái kia Thiếu cung chủ bị chết không minh bạch , sau đó đạo cung cũng có Kim Đan đến đây điều tra, cuối cùng cũng là mất tích, từ đây Phù Đồ sơn liền biến thành cấm địa. Có thể hay không là vật kia chạy ra đạo cung, phạm vi hoạt động mở rộng đến cả tòa Phù Đồ sơn chúng ta không phải là sợ sệt, mới bí mật giám thị nơi đây sao? Như hôm nay sinh dị tượng, tất có kỳ lạ!"

	Núi nhỏ giống như mập mạp lẩm bẩm nói, nhưng thủy chung không dám bước ra cái kia Lôi trì một bước, tiến vào Phù Đồ sơn giới.

	"Vậy không bằng ngươi đi vào." Đồng tử cố ý nói.

	"Vẫn là ngươi trước tiên đi."

	Núi nhỏ giống như chân nhân đương nhiên không dám, chính khi hai người chối từ trong lúc đó.

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng thiên lôi nổ vang!

	Có màu xanh ánh chớp hiện lên, giống như Giao long giống như múa tung!

	Tình cảnh này, khiến hai Đại chân nhân đều sắc mặt liền biến: "Này loại cảm giác. Không phải Lôi pháp, cũng không phải bình thường dông tố. . . Mà là. . . Thiên uy!"

	"Có thể làm cho chúng ta Kim Đan đều run rẩy màu xanh lôi đình."

	Đồng tử tựa hồ nghĩ đến cái gì: "Ta chỉ ở một bản sách cổ trên xem qua, nói tới là Đạo chủ năm đó thành đạo thời khắc, có màu xanh lôi kiếp xuất hiện. . ."

	"Không thể, bây giờ thời nay, làm sao có khả năng còn có người có thể thành tựu Đạo chủ?"

	Núi nhỏ giống như chân nhân lắc đầu liên tục, trong lòng hiện ra cực lớn khủng hoảng: "Lẽ nào là. . . Thiếu cung chủ? ! Hắn không phải chết rồi, mà là trốn ở đạo cung trong, đột phá Đạo chủ?"

	"Như cho người kia thành tựu Đạo chủ, chúng ta tất chết không có chỗ chôn."

	Đồng tử giận quát một tiếng: "Thừa dịp này đối phương đột phá thời khắc, chính có thể muốn hắn mạng!"

	Chỉ là hắn tuy rằng gào thét, nhưng không có lên trước một bước.

	Núi nhỏ giống như chân nhân hơi nhướng mày: "Ta tất cả cùng đồng thời đi, làm sao?"

	"Rất tốt!"

	Đồng tử mới vừa trả lời một tiếng, lại thấy phía trước, có đen nhánh quang mang lóe lên!

	. . .

	Diêm Ma đạo cung.

	"Rốt cục xong rồi."

	Phương Tịch mở miệng ngồi xếp bằng trên đất, yên lặng khôi phục pháp lực.

	Mà ở trước mặt hắn, ba mắt sáu tay Diêm Ma đạo nghiệt bỗng nhiên các tay bấm quyết, có kỳ dị ánh sáng hiện lên.

	Tiếp theo. 

	Toàn bộ Diêm Ma đạo nghiệt thân, dĩ nhiên dường như tro bụi giống như, gió vừa thổi liền tiêu tan không gặp.

	Tại chỗ chỉ để lại một cái màu xanh đen Nguyên Anh.

	Này Nguyên Anh giống như hài nhi, khuôn mặt ngờ ngợ cùng Phương Tịch có chút tương tự, trên đầu vẫn dài ra hai cái sừng nhỏ.

	Ở sau lưng Nguyên Anh, còn có sáu đạo hố đen lần lượt sắp xếp, hình thành một vòng kỳ dị viên quang.

	Lúc này Nguyên Anh ánh mắt trong suốt, dường như hài nhi, còn xúc động trên trời lôi kiếp.

	"Quy Nhất ấn!"

	Phương Tịch đánh ra đạo thứ hai ấn quyết, đem tự thân một phần trí nhớ đánh vào này Nguyên Anh trong cơ thể, nhân cơ hội đồng hóa khí tức.

	Nương theo Nguyên Anh lại lần nữa mở mắt, đen nhánh trong con ngươi lập tức nhiều hơn mấy phần thần thái: "Ngoại đạo Nguyên Anh, chung quy là xong rồi! Hả? Còn có hai con kiến nhỏ?"

	Ngoại đạo Nguyên Anh hai tay bấm quyết, thân hình loé lên một cái liền biến mất không thấy, rõ ràng là chỉ có Nguyên Anh mới có đại thần thông - - thuấn di!

	Tu sĩ Nguyên Anh nắm giữ hư không lực lượng, có thể qua lại hư không mà đi, đồng thời không nhìn phần lớn trận pháp cấm chế!

	Dù cho tu sĩ Nguyên Anh trong lúc đó đại chiến, cũng rất khó hoàn toàn lưu lại đối phương, cũng là bởi vì còn có Nguyên Anh xuất khiếu thoát thân cái này một lá bài tẩy!

	Hào quang lóe lên!

	Ngoại đạo Nguyên Anh đã xuất hiện ở hai đại Kim Đan chân nhân trước mặt, khà khà cười gằn, cũng không nói nhiều, tay nhỏ xoa một cái, một cái huyết sắc tiểu mâu liền hiện lên đi ra: "Vừa vặn thử xem cái này Lục Đạo Luân Hồi thuật bên trong "Tu La đạo" thần thông!"

	Ngoại đạo Nguyên Anh tay nhỏ ném đi, huyết sắc tiểu mâu trong nháy mắt hấp dẫn đất trời bốn phía linh khí , hóa thành một cái dài mấy trượng màu máu bên trong có vô số đen nhánh phù văn bùng lên, thế như sấm gió chớp giật, trong chớp mắt liền đâm thủng núi nhỏ giống như chân nhân!




