




Chương 355 : Ẩn Cư


Răng rắc!

	Núi thịt giống như chân nhân buông xuống đầu, nhìn đan điền.

	Chỉ thấy cái kia một viên Kim Đan, dĩ nhiên cũng ở huyết sắc trường mâu phía dưới hiện ra lượng lớn vết rách, tiếp theo trong nháy mắt nổ tung.

	Hắn cười khổ một tiếng, cả người liền bị chợt mà lên huyết sắc sấm sét hóa thành tro tàn.

	"A!"

	Đồng tử chân nhân thấy vậy, lập tức hú lên một tiếng, cũng không biết triển khai loại nào độn pháp, thân hình hóa thành một đạo mộng ảo lưu quang, trong nháy mắt bay ngược mà ra.

	Mấy chục đạo không giống bóng người từ trên người hắn bay ra, đều mang theo bản tôn khí tức trốn hướng về không giống Ngoại đạo Nguyên Anh cũng không đuổi theo, chỉ là hai tay kết ấn.

	Bốn phía đột nhiên u ám, chính là "Diêm Ma pháp vực" hàng lâm.

	Cái kia mấy chục đạo bóng người trong khoảnh khắc bị vô biên lực lượng khổng lồ áp chế, giống như bong bóng xà phòng giống như nổ tung, hiện ra đồng tử chân thân nơi, đầy mặt vẻ kinh hoàng: "Đạo chủ tha mạng, ta nguyện phụng ngươi làm chủ. . . A!"

	Hắn còn chưa có nói xong, liền bị thuấn di qua đến Phương Tịch tiện tay một hớp đen nhánh Anh hỏa đưa lên đường.

	Trong lúc phất tay, liên tiếp diệt hai đại Kim Đan chân nhân.

	Dù cho Phương Tịch bản tôn cùng Thân ngoại hóa thân liên thủ, cũng chưa chắc có thể nhanh như vậy!

	"Cái này chính là. . . Nguyên Anh oai sao?"

	"Ta Ngoại đạo Nguyên Anh, vẫn là chỉ có Nguyên Anh thân thể, lại thiếu hụt Nguyên Anh Pháp thể, thần thông pháp lực đều phải kém hơn chân chính tu sĩ Nguyên Anh không ít."

	Ngoại đạo Nguyên Anh lẩm bẩm một tiếng, rời đi Diêm Ma pháp vực.

	Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy trên trời mây đen, khuôn mặt nhỏ có chút nghiêm nghị, lại là một cái thuấn di, trở lại bản tôn bên người.

	"Sau đó Nguyên Anh vẫn là thiếu ly thể là tốt nhất."

	Phương Tịch bản tôn nhìn thấy tình cảnh này cũng không dám chậm trễ, lập tức một trảo Ngoại đạo Nguyên Anh, hướng về đỉnh đầu của mình thả một cái.

	Hắn thiên linh bên trên lập tức hiện ra một chùm thanh quang, tiếp dẫn Ngoại đạo Nguyên Anh, dọc theo kinh mạch một đường hướng phía dưới, thẳng vào khí hải đan điền.

	Ngoại đạo Nguyên Anh nhìn cái kia một viên Khô Vinh kim đan, khẽ mỉm cười, lúc này ở Kim Đan phía dưới ngồi khoanh chân, bắt đầu lên.

	Trở lại bản tôn sau khi, mượn Phương Tịch Kết Đan hậu kỳ khí tức che lấp, phía chân trời Lôi giao một trận rít gào, lại cuối cùng không có hạ xuống.

	"Nguy hiểm thật. Cái này lôi kiếp chung quy là không có hạ xuống, bằng không ta cũng chỉ có thể từ bỏ Ngoại đạo Nguyên Anh."

	"Lần này luyện chế Ngoại đạo Nguyên Anh, quả thật nguy hiểm tầng tầng, cũng may ta thần thức tăng nhiều, cuối cùng cũng coi như chống đỡ lại đây."

	Phương Tịch nhìn lại trở nên vạn dặm không mây trời quang, không khỏi thở ra một hơi dài, chợt xoa xoa chính mình đan điền, thập phần hưng phấn: "Bây giờ. Ta cũng coi như nửa cái Nguyên Anh lão quái sao?"

	"Có Ngoại đạo Nguyên Anh, bất cứ lúc nào đều có thể bùng nổ ra Nguyên Anh cấp bậc thần thông pháp lực."

	"Chỉ là sau lần này tận lực thiếu để này Nguyên Anh xuất khiếu, bằng không "Quy Nhất ấn" hiệu quả biến mất, khí tức không cách nào che giấu, liền muốn bị sét đánh. Cần phải chờ ta bản tôn độ kiếp sau khi, tình huống mới có thể chuyển biến tốt."

	"Càng không thể để này Ngoại đạo Nguyên Anh ủng có thân thể, bằng không chín mươi chín phần trăm sẽ phản phệ, ta còn lấy nó không có biện pháp nào. Trừ phi sẽ có một ngày, bản tôn thần thông hoàn toàn vượt qua Ngoại đạo Nguyên Anh, hay là mới có thể thử một lần."

	"Tốt nhất vẫn là tại mọi thời khắc chờ ở khí hải đan điền trong, tiếp thu bản tôn đồng hóa đi. Chỉ cần thời khắc mấu chốt cung cấp pháp lực liền có thể."

	Phương Tịch âm thầm lên: "Bây giờ ta pháp lực thần thông hơi kém tại Nguyên Anh sơ kỳ, thần thức bởi vì thu được Diêm Ma đạo chủ chôn vùi chỗ tốt cũng vẫn đang tăng cường, ứng là sẽ không thua kém Nguyên Anh sơ kỳ lão quái vật bao nhiêu. Lại thêm vào tuổi thọ càng là vượt xa tu sĩ Nguyên Anh, đây chẳng phải là nói. Ta đã có thể làm bộ cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ?"

	"Không uổng công ta tiêu hao rất nhiều thế giới tích lũy, rốt cục ngưng luyện ra cái này Ngoại đạo Nguyên Anh a!"

	"Chỉ là ngoại vật tuy tốt, lại vẫn cần bản tôn nỗ lực, sớm ngày ngưng luyện chân chính Nguyên Anh."

	Phương Tịch kiên định đạo tâm, phất một cái ống tay áo, thân hình trong nháy mắt hóa thành một đạo màu xanh cầu vồng, vụt lên từ mặt đất.

	Cương phong khuấy động, hắn hưng trí đến, điều động Ngoại đạo Nguyên Anh pháp lực.

	Ầm ầm ầm!

	Sau một khắc, màu xanh cầu vồng độn tốc lại lần nữa tăng vọt mấy lần, mênh mông cuồn cuộn uy thế, khiến rất nhiều tà sùng đều dồn dập tránh né.

	Mấy canh giờ không tới, liền tới đến ngày đó ở lại thành nhỏ.

	Dư Hóa cùng Hoa Phi Diệp đương nhiên từ lâu không ở chỗ này nơi, căn cứ Thân ngoại hóa thân trước tìm hiểu, bọn họ ở chiến loạn lúc, liền rời đi thành này, tiến vào thâm sơn tu hành.

	Bất quá vị trí hẳn là còn ở phụ cận.

	Phương Tịch chỉ là ở thành nhỏ phụ cận quay một vòng, thần thức quét qua liền tìm tới cái này hai người nơi.

	. . .

	Một chỗ non xanh nước biếc nơi.

	Nơi đây rời xa thành trì, nguyên bản còn có tà sùng chiếm giữ.

	Chờ Dư Hóa hai người đến sau khi, liền đem chu vi thanh lý một lần, xây dựng một toà động phủ.

	Thậm chí, còn chiêu thu vài tên đồng tử đồng nữ làm cái này người hầu, phụ trách vẩy nước quét nhà hầu hạ.

	Dư Hóa cầm trong tay một cây phù bút, chính đang tại vẽ bùa.

	Phương Tịch tùy theo tài năng tới đâu mà dạy, nếu truyền thụ tiên đạo công pháp, cái kia tu tiên bách nghệ cũng không thể hạ xuống.

	Trong hai người, Dư Hóa so sánh am hiểu vẽ bùa, mà Hoa Phi Diệp nhưng là càng thiên hướng tại luyện đan.

	Chỉ thấy hắn viết chữ như rồng bay phượng múa, giống như nước chảy mây trôi giống như, phù đầu, phù mật. . . Đến cuối cùng phù chân, đều làm liền một mạch.

	Khi hoàn thành cuối cùng một bút lúc, tấm phù triện này bên trên hào quang màu xanh lục lấp loé không yên, cuối cùng ổn định lại.

	"Cái này một tấm "Mộc Đao phù", cuối cùng cũng coi như xong rồi!"

	Dư Hóa mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng: "Bây giờ ta cũng coi như nhất giai thượng phẩm Phù sư."

	Có thần thức giúp đỡ, Phương Tịch chỉ điểm, hắn tiến bộ nhanh chóng.

	Không lâu lắm, hắn cầm Mộc Đao phù, hào hứng đi tìm Hoa Phi Diệp giám thưởng một, hai.

	Hoa Phi Diệp mặc vào một thân hồng nhạt quần ngắn, nhìn thấy Dư Hóa đến, trên mặt nhất thời tràn đầy đều là ý cười: "Sư huynh đến rồi?"

	Nhìn sư muội diễm như hoa đào nụ cười, Dư Hóa nhất thời âm thầm kêu khổ, cảm giác nơi bụng dâng lên một luồng ngọn lửa, liền vội vàng hai tay loạn lắc: "Sư muội.  Ngươi công pháp không cần loạn thả."

	"Ha ha!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Hoa Phi Diệp nhất thời cười đến nhánh hoa run rẩy.

	Ân. . . Trúc Cơ sau khi, hai người từng cái lựa chọn công pháp, Dư Hóa linh căn thiên mộc, trực tiếp lựa chọn "Thanh Mộc Trường Sinh công" .

	Mà Hoa Phi Diệp tựa hồ muốn bù đắp tiếc nuối, lại lựa chọn một môn mị thuật công pháp làm cái này chủ tu.

	Đến bây giờ, cũng là vui cười tức giận mắng, thích làm gì thì làm.

	"Sư muội, ngươi xem một chút sư huynh tấm này Mộc Đao phù làm sao?"

	Dư Hóa trong lòng không chịu nổi, chỉ có thể lấy ra phù lục nói chính sự.

	"Không sai. Chúc mừng sư huynh lên cấp nhất giai thượng phẩm Phù sư." Hoa Phi Diệp thu rồi mị thuật, nghiêm mặt thi lễ.

	"Ai. . . Nhờ có lão sư chỉ điểm, ta chân chính lên, mới phát hiện cái này tiên đạo bao la vạn tượng, e sợ cùng chúng ta một đời lực lượng, cũng khó có thể với tới."

	Dư Hóa thở dài.

	"Đúng đấy. Lão sư so với Diêm Ma đạo cung đến, càng là hào phóng nhiều, cho tới bây giờ, ta mới biết những kia đạo cung dòng chính, đến tột cùng chúng ta ẩn giấu bao nhiêu."

	Hoa Phi Diệp nói tới chỗ này, không khỏi đầy mặt tức giận vẻ.

	Diêm Ma đạo cung bắt các nàng làm tài liệu, đương nhiên sẽ không giáo dục tu tiên bách nghệ cái gì.

	Đáng thương nàng vị này đã từng là Kim Đan chân nhân, từ Phương Tịch cầm trên tay đến mấy quyển nhất giai luyện đan cùng luyện khí truyền thừa, đều cao hứng cùng cái gì cũng tựa như.

	"Lão sư hắn đã ra ngoài nhiều năm, không có sao chứ?"

	Dư Hóa mặt hiện nổi lên ra vẻ lo âu.

	"Lão sư thần thông quảng đại? Năm đó cái kia Thiếu cung chủ mất tích bí ẩn, làm không tốt chính là lão sư thủ bút. Cái này thiên hạ lớn lao, lại có ai có thể thương tổn được hắn? Ngược lại ngươi ta bây giờ đến Trúc Cơ sau khi, Kim Đan tích lũy đã tất cả tiêu tan. Công pháp tiến bộ chậm như rùa bò, nên cân nhắc bồi dưỡng đệ tử."

	Hoa Phi Diệp cắn cắn môi: "Chỉ là muốn thu môn đồ khắp nơi, còn đến lão sư đồng ý."

	"Không sao. Ta đồng ý."

	Đang lúc này, một cái tiếng nói nhàn nhạt truyền đến.

	Hoa Phi Diệp cùng Dư Hóa xoay người, liền nhìn thấy một cái thiếu niên đạo nhân, khóe miệng tựa như cười mà không phải cười mà nhìn bọn họ, trên người khí tức dĩ nhiên như vực sâu biển lớn, cho người một loại sâu không lường được cảm giác.

	"Bái kiến lão sư."

	Hai người lập tức vui sướng quỳ gối hành lễ.

	"Không sai, đều Trúc Cơ."

	Phương Tịch thần thức quét qua, hai người tu vị liền tận ở trước mắt: "Kim Đan hóa tận sau khi, tu tiên nhưng là không dễ, cần thiết khổ cực tu luyện a, bằng không hai trăm năm vừa qua, đều hoá thành cát vàng."

	Hắn trong giọng nói có có ý khuyên can.

	Cái này trong hai người, Dư Hóa đều còn chưa đầy trăm tuổi.

	Dù cho là Hoa Phi Diệp, cũng mới không tới hai trăm tuổi. Dù sao này giới công pháp cực kỳ học cấp tốc, chỉ cần có tài liệu, Kết Đan cũng không phải là chuyện rất khó khăn.

	Thậm chí Kim Đan bồi dưỡng nhiều, thì có Nguyên Anh cơ duyên, năm đó Diêm Ma đạo chủ cũng là dựa này thành đạo.

	Mà Phương Tịch bây giờ ngưng tụ Ngoại đạo Nguyên Anh, lại là mượn Diêm Ma đạo chủ để lại đạo nghiệt.

	Nghiêm ngặt lên cũng là này giới ngàn năm tích lũy!

	"Các ngươi dù sao cũng coi như là học sinh của ta, cái này một người một phần Kết Đan linh vật, ta vẫn là sẽ vì các ngươi chuẩn bị kỹ càng. .. Còn rộng rãi chiêu môn đồ, nhưng là tùy các ngươi tâm ý đi."

	Phương Tịch cảm giác tự thân ngưng luyện Ngoại đạo Nguyên Anh cũng coi như đến Hồng Nhật giới một điểm biếu tặng, liền nghĩ báo lại một, hai.

	Truyền bá tiên đạo bồi dưỡng Kim Đan, cũng như vậy đủ rồi.

	Ngược lại chỉ cần hắn không thẹn với lương tâm, tương lai tu luyện cũng sẽ không bị tâm ma thừa lúc vắng mà vào.

	"Đa tạ sư tôn!"

	Dư Hóa cùng Hoa Phi Diệp liếc mắt nhìn nhau, đều là vui sướng.

	Chỉ có Hoa Phi Diệp chần chờ hỏi dò: "Hiện nay thiên hạ đạo quan tập hợp lại. Thành lập "Đạo minh", lấy Càn Khôn Nhị Hữu làm chủ, chỉ sợ sẽ không cho phép tiên đạo trắng trợn mở rộng."

	"Cái gì Càn Khôn Nhị Hữu?"

	Phương Tịch hỏi vài câu, mới hiểu được lúc trước đại chiến sau khi, kỳ thực song phương Kim Đan chân nhân đều tổn hại đến gần đủ rồi.

	Đạo cung thế lực tuy rằng nhất thời chiếm thượng phong, nhưng nương theo Thiếu cung chủ "Mất tích", bên trong lại lên đấu tranh, lại bị đạo quan liên minh phản công.

	Cái này liên tục nhiều tràng đại chiến đi xuống, song phương Kim Đan chân nhân có thể nói tử thương hầu như không còn, cuối cùng vẫn bị vẫn không lộ ra ngoài "Càn Khôn Nhị Hữu" hái quả đào.

	Hai người này cũng là Đạo minh trong, chỉ còn lại hai vị Kim Đan chân nhân.

	Hỏi lại hai câu cái này Càn Khôn Nhị Hữu tướng mạo, tựa hồ chính là trước bị chính mình Nguyên Anh tiện tay tiêu diệt hai đại Kim Đan, Phương Tịch liền có chút buồn cười: "Yên tâm. Cái này Đạo minh sớm muộn muốn xong, các ngươi yên tâm lớn mật chiêu mộ nhân thủ đi. Hiện nay thiên hạ pháp tu sụp đổ, chính là các ngươi thoải mái tay chân thời cơ tốt, nếu như có thể thuận lợi Kết Đan, ngày sau thiên hạ đều sẽ có các ngươi một vị trí!"

	Bởi Diêm Ma đạo pháp quá mức học cấp tốc, chỉ cần theo đuổi lực lượng dã tâm vẫn còn, nghĩ muốn hoàn toàn cấm chỉ là hầu như chuyện không thể nào, trừ phi Phương Tịch đồng ý tọa trấn này giới trăm năm.

	Nhưng hắn hiển nhiên không thể nào làm được, bởi vậy cũng là buông xuôi bỏ mặc.




