




Chương 356 : Huyền Quang Đại Thành


Nam Hoang tu tiên nơi nào đó trời cao.

	Hào quang lóe lên, Phương Tịch bóng người liền tái hiện ra.

	"Bây giờ 263 tuổi, tính toán một chút vì cái này Ngoại đạo Nguyên Anh, tiêu tốn đem gần hai mươi năm thời gian."

	"Bất quá, cũng coi như vật có giá trị."

	Phương Tịch bấm một đạo pháp quyết, trong cơ thể Ngoại đạo Nguyên Anh khẽ mỉm cười , tương tự bấm quyết, một đạo Nguyên Anh cấp pháp lực mãnh liệt mà ra.

	Thoáng qua trong lúc đó, hắn liền thay hình đổi dạng , hóa thành một cái mày kiếm mắt sao đeo kiếm thư sinh.

	Liền ngay cả sóng pháp lực, cũng ở khoảng sơ kỳ Kết Đan.

	"Tu sĩ Nguyên Anh tiện tay một đạo pháp thuật liền không phải Kết Đan tu sĩ có thể chống lại. Đây là đại cảnh giới nghiền ép, bây giờ lấy thực lực của ta, dù là tùy ý triển khai một cái ảo thuật thay hình đổi dạng, Nguyên Anh trở xuống tu sĩ, dù là tu luyện Linh nhãn thuật, đại khái cũng muốn biến thành mở mắt mù!"

	Phương Tịch thần thức quét qua, liền xác thực phương hướng: "Trăm năm ước hẹn sắp tới, cũng nên về ba nước tu tiên không biết đảo Long Ngư mọi người làm sao?"

	Hắn cùng cái kia phái Cửu Diệp lão quỷ, còn có một cái trăm năm ước hẹn, tính tính thời gian cũng còn có khoảng hai mười năm liền muốn đến kỳ.

	Phương Tịch cũng không chuẩn bị bỏ qua cái này ước định.

	Dù sau hắn bây giờ thực lực đầy đủ, mà đối với lão quỷ nói tới lấy "Khô Vinh quyết" phối hợp "Ất Mộc pháp thân" có thể tăng cường ngưng tụ Nguyên Anh xác suất việc, xác thực nhất định muốn lấy được.

	Đồng thời, cũng đối với thượng cổ Thanh Đế sơn khá có hứng thú, bất luận là cái kia nơi di tích bên trong "Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy" các loại linh vật, vẫn là "Khô Vinh quyết" Hóa Thần công pháp, đều khiến cho khá là động lòng!

	Năm đó, lão quỷ chỉ đưa ra "Khô Vinh quyết" tu luyện tới Nguyên Anh hậu kỳ công pháp, còn lại còn giấu giấu diếm diếm.

	'Có lẽ. . . Điều này cũng có thể tính một cái cơ duyên lớn?'

	'Đáng tiếc, lúc trước còn muốn để Thân ngoại hóa thân thay thế đi.'

	'Bất quá, tựa hồ cũng chưa chắc không có biện pháp. Ít nhất lấy Diêm Ma đạo chủ nắm giữ ma đạo bí thuật, tuyệt đối có thể làm chuyến này lại an toàn mấy phần.'

	Phương Tịch sờ sờ cằm bỗng nhiên hóa thành một đạo thanh quang, biến mất không còn tăm tích.

	. . .

	Tinh Nguyệt phường thị.

	Bóng người lóe lên, đeo kiếm thư sinh dáng dấp Phương Tịch liền đi nhập trong phố chợ.

	Tuy rằng quyết định về ba nước tu tiên nhưng vừa đến vừa đi tốn thời gian lâu, cũng không biết muốn trì hoãn bao dài thời gian.

	Phương Tịch tự nhiên chuẩn bị bổ sung một ít nước Nguyên đặc biệt linh vật.

	Đồng thời, năm đó hắn bỏ xuống cái lớn bom liền chạy trốn, bây giờ nước Nguyên đến tột cùng làm sao, xác thực còn cần một ít tình báo.

	"Làm sao người ít như vậy?"

	Nhìn trên đường phố linh tinh tu tiên Phương Tịch hơi nhướng mày, quải nhập một cái hẻm nhỏ.

	Không đến bao lâu, liền tới đến Tiết gia lão điếm.

	Cửa hàng tấm biển loang lổ, mang theo hơi thở của thời gian.

	Phương Tịch đi vào trong đó, liền thấy một tên nho sam thanh niên nghênh tiếp lên đến, nhìn thấy Phương Tịch không hề che giấu chút nào Kết Đan cấp tu vị, lại cung kính thi lễ: "Tiết Thanh xin ra mắt tiền bối."

	"Ôn Lam đây?"

	Hắn nhíu mày hỏi.

	"Bá mẫu ở năm năm trước đã đi về cõi tiên." Thanh niên mặt hiện nổi lên ra một tia bi thương vẻ: "Bây giờ cái này cửa hàng chính là ta đang xử lý."

	"Thì ra là như vậy."

	Phương Tịch ngồi xuống, biểu hiện không nhanh không chậm: "Ta muốn gần nhất nước Nguyên khắp nơi tình báo."

	"Quả nhiên là lão khách, xin mời ngài chờ "

	Tiết Thanh chuyển đi sau quỹ, không bao lâu liền nâng khay tiến lên: "Bản điếm tình báo có phân cấp."

	"Không cần nhiều lời, ta biết quy củ."

	Phương Tịch tiện tay một chiêu, một chiếc thẻ ngọc liền rơi xuống ở trong tay, bị thần thức nhanh chóng xem.

	Rất nhanh, hắn liền tìm đến chính mình nghĩ muốn tin tức:

	"Khương quốc rung chuyển. Thất Sát điện thảo phạt Thái Hư tông."

	"Thanh Diệp thương hội cùng Xích Huyết giáo hòa giải."

	"Hỗn Nguyên tông gần nhất trong vòng hai mươi năm tọa hóa Kết Đan trưởng lão không tên biến nhiều."

	"Xem ra ta trước ném bom, vẫn là rất có dùng mà."

	Đối với Thiên Minh nghĩ muốn tính kế chính mình, Phương Tịch đương nhiên muốn mạnh mẽ báo thù trở lại.

	Hắn đọc nhanh như gió, nhìn thấy những kia thế lực nhỏ lên lên xuống xuống, ánh mắt bỗng nhiên ngưng lại: "Huyền Băng cung cung chủ nghi tựa như thu được ngoại đan, lên cấp Kết Đan chiến lực, đối ngoại tuyên bố Vân Kiệt tử thái thượng trưởng lão bế tử quan."

	Nhìn thấy Huyền Băng cung cũng bình yên vô sự, Phương Tịch không khỏi vẫn còn có chút mừng rỡ.

	Cuối cùng, ánh mắt của hắn rơi xuống một nhóm tình báo trên: "Huyền Không sơn buổi đấu giá lớn, đem ở hai tháng sau khi cử hành?"

	"Đúng là vừa vặn ra tay một ít vật tư, lại hối đoái nước Nguyên đặc biệt một ít tu tiên tài nguyên. Khoảng cách trăm năm ước hẹn còn sớm, cũng không làm lỡ công phu."

	Phương Tịch đi ra phường thị, thả ra thánh tử xa giá.

	Ma Huyết giao gào thét một tiếng, lôi kéo xa giá khởi hành, oai phong lẫm liệt.

	Hắn hiện tại đã hoàn toàn có năng lực như vậy, cũng căn bản không để ý kiêu căng mang đến mơ ước loại hình.

	Ở nước Nguyên, tu sĩ Nguyên Anh đã là trời!

	Tuy rằng hắn còn không phải chân chính Nguyên Anh, nhưng ít ra có thể làm hơn một nửa cái dùng.

	. . .

	Toa xe bên trong.

	Phương Tịch chính ngồi khoanh chân, yên lặng tìm hiểu Khô Vinh huyền quang.

	Chạy đi khoảng thời gian này không thích hợp tu hành, hắn tự nhiên đem ra tìm hiểu thần thông.

	Điểm điểm xanh vàng hào quang ở trên người hắn lấp loé, lại không ngừng dật tán, dần dần dung hợp , hóa thành một đạo hào quang màu xám.

	Hào quang màu xám càng ngày càng mạnh mẽ, cuối cùng hình thành một đạo vòng tròn.

	"Khô Vinh huyền quang. Xem như là đến đại thành sao?"

	Phương Tịch mở hai mắt ra, nhìn tựa như tỏa ra mục nát suy yếu khí màu xám vòng tròn, trong lòng tự nói.

	này môn "Khô Vinh quyết" mang vào thần thông, hắn ở Kết Đan trước liền miễn cưỡng dựa vào Ất Mộc pháp thân tu hành nhập môn.

	Đến Kết Đan trung kỳ, mới miễn cưỡng tiểu thành.

	Đến bây giờ, rốt cục đại thành!

	"Khô Vinh huyền quang đại thành, cùng kẻ địch đổi thọ tỉ lệ đạt đến một so với một, như gặp lại thánh tử, chỉ cần hơn 300 năm tuổi thọ liền có thể giết chết hắn."

	"Đương nhiên, như bây giờ ta đối đầu Nguyên Anh lão quái, ta tiêu hao trăm nghìn năm tuổi thọ, khả năng như trước không cách nào tước đi đối phương một năm. Bởi vì lớn chênh lệch cảnh giới vẫn còn, ta như trước chỉ là Kết Đan, có phản phệ!"

	"Nhưng chờ ngưng tụ Nguyên Anh sau khi, tình huống liền chân chính không giống, thiên hạ lớn lao, đều có thể đi đến!"

	Phương Tịch trong mắt loé ra một tia ánh sáng.

	Bây giờ lại cùng Kim Đan một mạng đổi mạng, cũng quá thiệt thòi.

	Chính mình dài dằng dặc tuổi thọ, vẫn là lưu lại đến Nguyên Anh lúc lại dùng đi, ngược lại có Yêu Ma thụ ở.

	"Hi vọng lần này Huyền Không sơn buổi đấu giá lớn bên trong, có thể có ta muốn đồ vật."

	Hắn suy nghĩ một chút, lại từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cái hộp ngọc.

	Mở ra sau khi, bên trong là một chỉ to bằng bàn tay bạch ngọc bàn cờ.

	"Tinh La Kỳ Bàn!"

	Nhìn thấy cái này Linh bảo, Phương Tịch hít một hơi thật sâu.

	Sau một khắc, hắn thiên linh bên trên thanh quang lóe lên, Ngoại đạo Nguyên Anh trực tiếp tái hiện ra.

	Mọc ra song giác màu xanh đen Nguyên Anh hì hì nở nụ cười, hai tay giương lên, một đạo mênh mông cuồn cuộn pháp lực liền tràn vào Tinh La Kỳ Bàn bùm bùm!

	Cùng trước mấy lần không giống, lần này Tinh La Kỳ Bàn lưu lại thánh tử pháp lực lạc ấn ở trong khoảnh khắc tiêu tan.

	Không chỉ có như vậy, ánh sáng lóe lên, bàn cờ liền từ to bằng bàn tay biến đến bình thường to nhỏ, bên trên từng viên từng viên quân cờ đen trắng trơn bóng như ngọc, hiện ra phù văn thần bí.

	Phương Tịch đã sớm nghĩ tế luyện cái này Linh bảo, làm sao mấy lần trước tu vị quá thấp, không làm nên chuyện gì.

	Lần này ngưng luyện Ngoại đạo Nguyên Anh, lại là lại không kiêng dè gì.

	Lúc này, Phương Tịch cũng có thể cảm giác được, trong bàn cờ một luồng linh tính, như trước đối với mình mơ hồ có chống cự.

	Hắn cười lạnh một tiếng, Ngoại đạo Nguyên Anh hai tay bấm quyết, sáu hố đen lớn hàng lâm, rơi vào Tinh La Kỳ Bàn bốn phía: "Không làm việc cho ta Linh bảo cùng phế vật cũng gần như. Nếu khí linh ngươi có biết, liền phải biết bằng vào ta thực lực hôm nay, hoàn toàn có thể lấy liều mạng bảo vật này hàng giai, mạnh mẽ biến mất ngươi linh tính!"

	Phương Tịch không chỉ có là nói như thế, cũng là như thế làm.

	Ngoại đạo Nguyên Anh há mồm phun một cái, một đạo bé nhỏ đen nhánh ngọn lửa liền rơi vào Tinh La Kỳ Bàn đây là Nguyên Anh Anh hỏa, ở đây lửa thiêu đốt phía dưới, Tinh La Kỳ Bàn sáng tối chập chờn, dĩ nhiên tựa hồ thật sự phải đem cái này quý giá cực kỳ Linh bảo trực tiếp hủy diệt!

	Tinh La Kỳ Bàn mù sương ánh sáng lóe lên, chống lại Anh hỏa thiêu đốt, nhưng nó cũng không có một cái chủ nhân đưa vào pháp lực, ở đây loại đối kháng trong, hiển nhiên sẽ phi thường chịu thiệt.

	Rốt cục.

	Bàn cờ rên rỉ một tiếng, Phương Tịch cảm giác pháp lực của chính mình trong nháy mắt thông suốt, luyện hóa này bàn cờ tất cả cấm chế, thậm chí ở tại linh tính bên trên đều mạnh mẽ đặt xuống thuộc về tự mình lạc ấn.

	Đến lúc này, hắn rốt cục hoàn toàn tế luyện cái này Tinh La Kỳ Bàn, bắt đến thánh tử lưu lại to lớn nhất di sản!

	"Nắm giữ này kiện Linh bảo sau khi ta thật sự cùng Nguyên Anh sơ kỳ các lão quái gần đủ rồi."

	Phương Tịch cầm lấy một hạt quân cờ, cảm thụ trong đó cường đại cấm chế, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ vui mừng.

	Cái khác Nguyên Anh lão quái, phần lớn cũng chỉ có một kiện chính mình bản mệnh pháp bảo bồi dưỡng mà thành Linh bảo.

	Chính mình nắm giữ Tinh La Kỳ Bàn, so với bọn họ bản mệnh Linh bảo, tuyệt đối không yếu hơn chút nào.

	"Huống chi. . . Cái này vẫn là một cái hư không thuộc tính Linh bảo, ở Linh bảo bên trong, chỉ sợ cũng là mười phần hiếm thấy."

	Phương Tịch sờ lên cái cằm, ánh mắt có chút sâu thẳm.

	Ngoại Đạo Nguyên Anh lại không như vậy lo lắng, cười hì hì vẫy tay, Tinh La Kỳ Bàn trong nháy mắt thu nhỏ, bị hắn ôm vào trong ngực.

	Ngay sau đó, thanh quang lóe lên, này Nguyên Anh lại trở lại Phương Tịch đan điền khí hải bên trong, xếp bằng ở dưới Kim Đan.

	"Bằng vào ta bây giờ thực lực, toàn bộ Nguyên quốc không có nắm chắc, cũng chỉ có rải rác mấy người mà đã xong."

	Phương Tịch có chút đắc chí vừa lòng.

	Thậm chí, bắt đầu suy tính tới "Oán Hồn Dẫn" giải chú chi pháp.

	"Thái Hư tông đều có quan hệ với chú này điển tịch. Thất Sát điện hẳn là càng có mới đúng, làm sao tông này chính là Khương quốc đệ nhất ma đạo thế lực, làm không tốt Nguyên Anh đều có mấy vị. Không dễ đánh lắm quan hệ a."

	"Xích Huyết giáo ngược lại là xác định chỉ có một vị Nguyên Anh lão ma. Làm sao nội tình không đủ, cũng không biết có hay không giải chú chi pháp."

	Ngay tại Phương Tịch trầm ngâm thời khắc, Ma Huyết Giao kéo khung xe cứ như vậy  một đường mạnh mẽ đâm tới, hướng Huyền Không sơn phường thị mà đi.

	Dọc đường tu tiên giả tự nhiên không phải người ngu, nhìn thấy kéo xe đều là một đầu Kết Đan cấp bậc khôi lỗi Giao long, tự nhiên không dám lên trước ồn ào, đều sắc mặt đại biến thối lui, cũng cung kính đến cực điểm xa xa hành lễ.

	. . .

	Tới gần Huyền Không sơn thời khắc, Phương Tịch thu rồi giao long xe, như trước là đeo kiếm thư sinh trang phục , hóa thành một luồng ánh kiếm bay nhanh.

	Chốc lát sau khi, hắn nhìn trôi nổi tại trên trời cao cực lớn ngọn núi, trên mặt nổi lên vẻ khác lạ.

	"Nguyên từ đại trận. . . Tứ giai trận pháp. . . Bây giờ đại khái cũng giữ không nổi ta."

	Cảm khái một tiếng sau khi, Phương Tịch bóng người lóe lên, đi tới phường thị chuyên môn tiếp dẫn tu sĩ cấp cao ngọc đài.

	"Vị đạo hữu này, hoan nghênh đến đây Huyền Không sơn phường thị, bản thân "Hoàng Hồ tử", không biết đạo hữu xưng hô như thế nào a?"

	Một tên cõng lấy cực lớn vỏ đỏ hồ lô, có một cái bã rượu mũi Kết Đan sơ kỳ ông lão cười tủm tỉm tiến lên, chắp tay thi lễ sau hỏi.

	"Ngọc Kiếm Thư Sinh!"

	Phương Tịch cười tủm tỉm trả lời, ngay khi hai người hàn huyên thời khắc, hắn thần thức quét qua, cảm ứng được một đạo Kết Đan sơ kỳ sóng pháp lực tới gần.

	Không lâu lắm, trên bầu trời gió lạnh gào thét, mơ hồ hóa thành một đầu Băng phượng hình ảnh, bốn phía nhiệt độ chợt giảm xuống.

	Nương theo một tiếng hót vang, một cái ăn mặc trắng như tuyết váy xoè, thân hình thon thả thon dài cô gái liền tới đến trên đài cao.

	'Nữ tử này dĩ nhiên cũng cũng tới.'

	Phương Tịch nhìn người đến, trong lòng có chút quái lạ.




