




Chương 358 : Nguyên Anh Hiện


"Chúc mừng vị này lô ghế riêng đạo hữu, lấy 103 vạn linh thạch giá cả, đấu giá Thủy hành Kết Kim đan."

	Linh Hồ Tiên Tử gò má ửng đỏ, con ngươi hầu như có thể chảy ra nước.

	Lô ghế riêng bên trong, Phương Tịch đứng dậy rời đi.

	Thời khắc sống còn, Phượng Băng Tiên vẫn chưa bắt xuống cái kia một viên Kết Kim đan.

	Dù sao Huyền Băng cung chỉ là một cái thế lực nhỏ, trong môn phái tích trữ có hạn.

	"Lần này đấu giá hội, có thể bắt đến Linh Nguyên châu, đúng là niềm vui bất ngờ."

	Phương Tịch xen lẫn trong dòng người trong, đi ra sàn bán đấu giá cửa lớn, nhưng chưa về động phủ.

	Mà là quay một vòng, lại đi tới một chỗ cửa hàng trước.

	"Tiền bối đến? Xin mời. . ."

	Tiếp khách nhìn thấy hắn đến, lập tức sáng mắt lên, đem Phương Tịch trực tiếp mời vào lô ghế riêng dâng trà, hiển nhiên là từ lâu quen thuộc.

	Không đến bao lâu, một tên chòm râu phiêu phiêu, con ngươi trong suốt ông lão đi vào: "Tiền bối, lại gặp mặt."

	"Cung chưởng quỹ, ta cần vật tư đây?"

	Phương Tịch không nhanh không chậm uống một hớp nước trà xanh, thuận miệng hỏi.

	"Tự nhiên rất sớm vì tiền bối chuẩn bị đầy đủ, thực không dám giấu giếm, lớn như thế vật tư, còn muốn ngắn như vậy thời gian bên trong chuẩn bị thỏa đáng, trong phường thị trừ Thanh Diệp thương hội bên ngoài, cũng chỉ có rải rác mấy nhà có thể làm được."

	Cung chưởng quỹ đã sớm chuẩn bị, đem một cái túi trữ vật để lên bàn.

	Phương Tịch cầm lấy, thần thức tiến vào bên trong, cẩn thận kiểm tra một phen sau khi, không khỏi gật gật đầu: "Không sai, số lượng cùng chủng loại đều đúng."

	"Như vậy. . . Không biết giá tiền này." Cung chưởng quỹ cẩn thận từng li từng tí hỏi, trên nét mặt mang theo một tia cảnh giác, thậm chí Phương Tịch còn có thể phát giác ở phòng tối bên trong, còn cất giấu một vị Giả Đan tu sĩ, đang dùng thần thức cẩn thận quan sát đến chính mình.

	Dù sao đây chính là một vụ làm ăn lớn, như xảy ra điều gì sai lầm, đem chưởng quỹ này đem ra chém cũng đền không nổi, thậm chí cửa hàng đều có thể trực tiếp đóng cửa.

	"Tự nhiên dựa theo lần trước đã nói tới tính."

	Phương Tịch mỉm cười, bàn tay phất một cái, một đống nhỏ linh thạch thượng phẩm liền xuất hiện ở trên bàn.

	Cung chưởng quỹ không dám chậm trễ lập tức từng cái kiểm kê đứng lên, hắn không chỉ có quan sát linh thạch màu sắc, thậm chí ngay cả nội bộ linh khí phải chăng dồi dào đều cẩn thận từng cái đã kiểm tra, mới đưa linh thạch thu hồi: "Tiền hàng hai bên thoả thuận xong, tiền bối quả nhiên là thống khoái người. Đây là bản thương hội khách quý khách thiếp mời, lần sau tiền bối lại đến, có thể bằng này thiếp hưởng thụ ưu đãi.' 

	"Đa tạ."

	Phương Tịch hơi vừa chắp tay, cầm  túi trữ vật, đi ra cửa hàng.

	Cung chưởng quỹ tự mình đem hắn đưa ra cửa lớn, còn muốn nói nhiều cái gì, bỗng nhiên một trận kịch liệt run rẩy truyền đến, khiến cho người này bước chân mất thăng bằng.

	Hắn vô ý thức khu động Linh khí, tại quanh thân hình thành một tầng trứng gà giống như vòng bảo hộ, lúc này mới kinh nghi bất định nhìn về phía Phương Tịch.

	Đã thấy Phương Tịch cũng là hơi có chút vẻ ngạc  nhiên, nhìn qua buổi đấu giá lớn phương hướng: "Loại này khí tức. . . Tu sĩ đấu pháp? !"

	"Không có khả năng!"

	Cung chưởng quỹ vô ý thức lắc đầu: "Mặc dù tu sĩ Kết Đan cũng không dám tại Huyền Không sơn làm loạn, đây chính là Thanh Diệp thương hội địa bàn, có tứ giai đại trận thủ hộ ."

	Phương Tịch biểu lộ lại có chút cổ quái: "Ta lúc nào nói  cho ngươi, là tu sĩ Kết Đan xuất thủ?"

	"Chẳng lẽ là. . . ."

	Cung chưởng quỹ giật nảy mình, trên mặt lập hiện ra chấn kinh cùng sợ hãi: ". . . . Nguyên Anh? !"

	. . .

	. . .

	Ầm ầm!

	Sàn đấu giá vị trí, nguyên bản kiến trúc đã đang kịch liệt nổ tung trong liểng xiểng.

	Tại chỗ hiện ra lượng lớn vàng vọt đám mây, tầng tầng lớp lớp, biến ảo mấy mẫu to nhỏ, lập loè kinh người linh quang.

	Tại trong mây vàng, Linh Hồ tiên tử khóe miệng chảy máu, sắc mặt trắng bệch, bên người còn có Hoàng Hồ tử, chính đem cái kia vỏ đỏ hồ lô tế đến hai người đỉnh đầu.

	Một tầng xích hồng hào quang từ miệng hồ lô phun ra, cuồn cuộn ngăn cản mây vàng ăn mòn.

	"Là Nguyên Anh lão quái!"

	Linh Hồ tiên tử mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hoàng địa đại hô: "Chúng ta thương hội cũng là có Nguyên Anh cung phụng, vị tiền bối này vì sao đối bản thương hội xuất thủ?"

	"Hừ. . . Các ngươi thương hội dĩ nhiên cướp giật bản tọa ái đồ, còn trước mặt mọi người đấu giá. Này vô cùng nhục nhã, dù cho bản tọa đem bọn ngươi tất cả đánh chết ở đây, Cổ lão quỷ cũng tuyệt đối không dám nói thêm cái gì."

	Một cái tiếng nói phẫn nộ từ vàng vọt đám mây trong truyền ra, khiến hai vị này Kết Đan tu sĩ thay đổi sắc mặt.

	"Là cái kia Thiên phẩm linh căn nữ hài? Ta sớm nói nàng có vấn đề! Các ngươi lại bị lợi ích làm mê muội, hố chết lão phu."

	Hoàng Hồ tử chửi ầm lên, trong tay hắn vỏ đỏ hồ lô chính là một cái hiếm thấy đặc thù loại pháp bảo, phòng ngự năng lực tương đương không tầm thường, mà đối diện vị kia tu sĩ Nguyên Anh trước vội vã tìm người, không bao nhiêu tâm tư rơi xuống ở chỗ này, hắn mới có thể miễn cưỡng chống đỡ.

	Nhưng đến bây giờ, pháp lực cũng dần dần kiệt quệ.

	"Tiền bối tha mạng. Này nữ đồng cũng không phải là ta buổi đấu giá cướp giật mà đến a, mà là nhà bán gây nên, ta Thanh Diệp thương hội đồng ý toàn lực phối hợp tiền bối, tìm ra người kia, lại chặt chẽ xử trí. Trước đối phương cũng công bố tự nguyện, chúng ta đều là bị che đậy a."

	Linh Hồ Tiên Tử đầy mặt điềm đạm đáng yêu vẻ, bỗng nhiên biểu hiện kịch biến, từng ngụm từng ngụm về phía ở ngoài phun ra tinh huyết.

	"Hừ, một điểm cầu khẩn nhiều lần mị thuật, cũng dám hướng về bản tọa triển khai. Cái kia nhà bán lấy Mê Hồn thuật đối phó bản tọa ái đồ, đã bị bản tọa câu hồn luyện phách, đón lấy là người mua, sau đó chính là các ngươi!"

	Tiếng nói lãnh khốc tiếp tục truyền đến.

	"Chết tiệt."

	Mây vàng trong, một cái tinh tế tiếng nói tùy theo truyền ra: "Ta chính là Xích Huyết giáo hộ pháp ta Xích Huyết giáo cũng là có Nguyên Anh thái thượng trưởng lão, tại hạ đồng ý bồi tội, còn xin tiền bối bớt giận!"

	"Chậm."

	Nguyên Anh lão quái tiếng nói truyền đến, chợt chính là cái kia tinh tế tiếng nói điên cuồng hét lên một tiếng: "Lão quái, ta cùng ngươi liều mạng, xem ta. . . A!"

	Một tiếng hét thảm truyền ra, ngay sau đó là bị luyện hồn khủng bố kêu rên.

	Linh Hồ Tiên Tử cùng Hoàng Hồ tử liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy song phương trong con ngươi khủng bố.

	'Nghe đồn Nguyên Anh lão quái hỉ nộ vô thường, quả nhiên là thật sự!'

	Linh Hồ Tiên Tử cắn răng một cái, lấy ra một mặt trắng đen hai màu lệnh bài: "Bây giờ tình huống khẩn cấp, thiếp thân chỉ có thể khởi động đại trận!"

	Nàng mạnh mẽ đem pháp lực truyền vào lệnh bài ở trong, cả tòa Huyền Không sơn tùy theo nổ vang!

	. . .

	"Dĩ nhiên có tu sĩ Nguyên Anh ra tay, không trêu chọc nổi a không trêu chọc nổi."

	Phương Tịch nhìn một chút bao phủ buổi đấu giá lớn tràng mây vàng, trực tiếp xoay người, không có một chút nào tham dự ý tứ.

	Hắn tuy rằng tự xưng là hơn một nửa cái tu sĩ Nguyên Anh, nhưng cũng đại biểu hắn sẽ đồng ý vì Thanh Diệp thương sẽ ra mặt, đi theo kẻ địch mạnh mẽ liều đánh.

	Huống chi. Lần trước chính mình đấu giá sau khi bị đuổi giết, Thanh Diệp thương hội cũng coi như quản giáo bất lực, sớm đã bị hắn ghi lại quyển sách nhỏ, bây giờ liền càng sẽ không xuất thủ.

	Phương Tịch thần thức thả ra, nghĩ muốn tìm một chút Phượng Băng Tiên tăm tích.

	Bỗng nhiên. 

	Ầm ầm ầm!

	Toàn bộ Huyền Không sơn phường thị đều rung động lên, tiếp theo có một đen một trắng hai đạo hào quang lưu chuyển, phong tỏa toàn bộ màn trời.

	"Là Lưỡng Nghi Nguyên Từ thần quang!"

	"Nguyên Từ đại trận. . . Toàn lực mở ra!"

	"Thanh Diệp thương hội buổi đấu giá lớn bị hủy, mở ra trận này , ngược lại cũng là bình thường."

	Phương Tịch nhìn thấy từng đạo Lưỡng Nghi Nguyên Từ thần quang giống như lợi kiếm giống như hạ xuống, đâm vào mây vàng

	Cái kia một đoàn mây vàng cũng không biết là lấy gì công pháp luyện thành, có thể tuỳ tiện diệt sát tu sĩ Kết Đan Lưỡng Nghi Nguyên Từ thần quang tiến vào bên trong sau khi, lại bị trừ khử không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	"Là Nguyên Anh lão quái!"

	"Có Nguyên Anh lão quái đối với Thanh Diệp thương hội xuất thủ!"

	Một vị tu sĩ Kết Đan bay lên giữa không trung, nguyên bản còn muốn trợ giúp, thấy cảnh này, lập tức cũng lập tức quay đầu lại chạy.

	"Lại là tu sĩ Nguyên Anh xuất thủ. Cái này Huyền Không sơn phường thị, chỉ sợ muốn. . ."

	Một tên lão tu lo lắng, bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

	Một tên không biết từ nơi nào xuất hiện, toàn thân bị hắc quang bao phủ tà tu, cười lạnh một đao đâm xuyên bộ ngực của hắn.

	"Phường thị đại loạn, chính là chúng ta cơ hội tốt. Đoạt đi, giết đi. . . Ha ha!"

	Tà tu cười lớn, liền giết vào một nhà cửa hàng.

	Bây giờ Nguyên Từ đại trận cùng Thanh Diệp thương hội tu sĩ cấp cao chú ý đều bị vị kia xa lạ Nguyên Anh lão quái hấp dẫn, chính là cơ hội trời cho!

	Phương Tịch nhìn tình cảnh này, lại cảm giác có chút quen thuộc.

	Năm đó núi Thanh Trúc phường thị, lại làm sao không phải là như vậy đây?

	Một khi gặp phải cơ hội, tán tu có thể bộc phát ra lực phá hoại, quả thực khó có thể tưởng tượng.

	Thậm chí, hắn còn nhìn thấy một ít giấu đầu lòi đuôi chính đạo Kết Đan tu sĩ, cũng lén lén lút lút bắt đầu cướp sạch những cửa hàng kia.

	Mới vừa cùng Phương Tịch giao dịch cái kia một nhà cửa hàng, liền tựa hồ bị một cái Kết Đan tu sĩ nhìn chằm chằm.

	Chỉ là đang lúc này, một cái Giả Đan xuất hiện ở trong cửa hàng, kích phát rồi pháp trận phòng ngự.

	Cái kia một cái Kết Đan cướp tu mới phẫn nộ thối lui, đi tìm xuống một con dê béo.

	"Luôn cảm giác. . . Có âm mưu!"

	Phương Tịch sờ sờ cằm: "Cái kia Nguyên Anh lão quái lửa giận không giống như là giả, nhưng còn lại sự tình nhưng là. . ."

	Phốc phốc!

	Ở hắn xem cuộc vui lúc, cũng có không có mắt cướp tu ngự sử Linh khí pháp khí hướng về hắn đánh tới, sau đó bị hắn theo tay nắm lấy pháp khí, cong ngón tay búng một cái.

	Hai đạo thanh quang lướt qua, bốn phía liền lưu lại một mảnh sương máu.

	Chu vi nguyên bản còn điên cuồng cướp tu không biết ai hô một câu Kết Đan lão tổ, sau đó liền giải tán lập tức, chạy được sạch sành sanh.

	Ô ô!

	Bỗng nhiên, Phương Tịch thần thức phát hiện phường thị nơi nào đó có cực hàn tia sáng bạo phát, đông lại phạm vi mấy trăm trượng, khiến bốn phía nước đóng thành băng, chính là "Băng Phách hàn quang" thần thông!

	Thân hình hắn rung một cái, liền tới chỗ này, nhìn thấy mấy vị Kết Đan tu sĩ đấu pháp.

	Phượng Băng Tiên một mặt lạnh lùng, một viên trắng như tuyết ngoại đan hiện lên ở sau đầu, ngoại phóng  ra lạnh lẽo khí lạnh, không ngừng hội tụ thành Băng Phách hàn quang.

	Mà ở đối diện nàng, nhưng là một cao một thấp hai vị Kết Đan tu sĩ, tu vị đều ở khoảng sơ kỳ Kết Đan.

	Phụ cận đại địa rạn nứt, bình thường cửa hàng cấm chế phòng ngự căn bản là không có cách chống đối Kết Đan tu sĩ oai, bị xung kích đến liểng xiểng, lượng lớn thi thể ngã lăn ở mặt đất.

	Trong đó tựa hồ còn có một bộ Kết Đan tu sĩ thi thể.

	"Hàn Băng tiên tử không cần ẩn giấu, huynh đệ chúng ta tận mắt nhìn thấy ngươi giết cái kia người mua, bắt đến "Thủy hành Kết Kim đan" !"

	Vóc dáng thấp tu sĩ cười lạnh một tiếng: "Trước Lý chân nhân bọn họ liều mạng trọng thương cái kia người mua, cuối cùng lại bị ngươi lượm tiện nghi."

	Bên cạnh cao to tu sĩ cũng không phí lời, chỉ là há mồm hét một tiếng, một đạo hắc quang bay ra , hóa thành một thanh kỳ dị màu đen ngọc xích.

	Cái này ngọc xích nguyên bản chỉ có to bằng bàn tay, xoay tròn xoay một cái sau khi, lại tăng vọt đến lớn khoảng một trượng nhỏ, từ bên trong thả ra một tầng ngọn lửa màu trắng, bảo vệ hai người thân hình.

	Vóc dáng thấp tu sĩ pháp bảo nhưng là một thanh đen nhánh phi đao, chính ngang dọc đi tới, tìm cơ hội đột phá Phượng Băng Tiên phòng ngự.

	Hai người phối hợp phía dưới, Phượng Băng Tiên lại đã tràn ngập nguy cơ!




