




Chương 359 : Phá Trận


"Dĩ nhiên là Cao gia Song Ma!"

	Phượng Băng Tiên tuy rằng không ngừng kích phát Băng Phách hàn quang, nhìn như cùng đen nhánh phi đao pháp bảo có qua có lại, nhưng trong lòng ở âm thầm kêu khổ.

	Này đối diện hai đại Kết Đan tu sĩ ở nước Nguyên cũng coi như có chút danh tiếng, chính là một đôi anh em ruột, công pháp tu luyện bổ sung, liên thủ có thể chiến Kết Đan trung kỳ.

	Nàng chỉ là Trúc Cơ tuy rằng tế luyện ngoại đan khá là không tầm thường, cũng nhiều nhất có thể làm nàng cùng Kết Đan sơ kỳ tu sĩ tương đương.

	Đụng tới cái này hai người, không đến bao lâu liền rơi vào tuyệt cảnh.

	"Ha ha. . . Hôm nay nên huynh đệ chúng ta phát tài. Này cơ hội tốt ngàn năm khó gặp, không chỉ có thể được đến một viên giá trị liên thành Kết Kim đan, nữ tử này ngoại đan cũng không sai, có thể bán cái giá tiền cao!"

	Vóc dáng thấp tu sĩ khà khà cười gằn.

	"Hừ. . . Chỉ là hai cái Kết Đan sơ kỳ, cũng dám đụng đến ta Huyền Băng cung người?"

	Đang lúc này, một đạo hào phóng tiếng nói vang lên.

	Màu đen ma quang che ngợp bầu trời mà đến , hóa thành một viên đen nhánh ma châu, nện tại phi đao pháp bảo bên trên.

	Phi đao pháp bảo rên rỉ một tiếng, lại bị một đòn gãy lìa!

	Vóc dáng thấp tu sĩ biến sắc, phun ra một ngụm tinh huyết: "Pháp bảo của ta."

	Cao to tu sĩ nhưng là nhìn ma châu bay tới phương hướng, liền nhìn thấy một cái dâng trào đại hán, ngũ quan hung thần ác sát, chính phi độn mà tới.

	Cái này người chính là triển khai ảo thuật, lại lần nữa đổi dung mạo Phương Tịch.

	Hắn chung quy nhẹ dạ không chịu nổi Phượng Băng Tiên nữ tử này chết ở trước mặt mình, liền dịch dung ra tay.

	Nhìn thấy hắn hiện thân, Phượng Băng Tiên trên mặt nhất thời hiện ra một vẻ vui mừng: "Công tử. . ."

	"Triệt!"

	Vóc dáng thấp tu sĩ lập tức quát.

	Hắn bản mệnh pháp bảo bị hủy, nguyên khí đại thương, mà cái này mới xuất hiện đại hán lại là Kết Đan trung kỳ, thực tại khó đối phó.

	Cao to tu sĩ sắc mặt ngưng trọng gật đầu, lấy đen nhánh ngọc xích bảo vệ hai người, chậm rãi lùi lại.

	"Hừ!"

	Phương Tịch đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này hai người, lúc này hừ lạnh một tiếng, Nguyên Ma Thứ tùy theo phát động.

	Lấy thần thức cường độ, chỉ là hai cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ lúc này kêu thảm một tiếng, cảm giác đau đầu sắp nứt, thậm chí liền ngay cả ngọc xích pháp bảo đều một trận bất ổn.

	Đen nhánh ma châu nhân cơ hội hóa thành một đạo chớp giật, nện ở ngọc xích pháp bảo bên trên, khiến ngọn lửa trắng bệch tắt hơn nửa, linh tráo một cơn chấn động.

	Hống hống!

	Sư Hổ Thú nhân cơ hội một cái Phong độn, xuất hiện ở hai Đại tu sĩ sau lưng, lợi trảo nhào ra.

	Phốc phốc hai tiếng!

	 lợi trảo dĩ nhiên dễ dàng xé rách ngọc đen thước đã mỏng manh hơn nửa vòng bảo vệ, rơi vào hai đại Kết Đan tu sĩ trên người.

	Cao gia song ma lúc này trúng Nguyên Ma Thứ mang tới đau nhức kịch liệt bên trong, thần thức căn bản là không có cách phản ứng, cứ như vậy bị xé thành mảnh nhỏ

	"Thu!"

	Lúc này, Phương Tịch mới một chỉ đen kịt ma châu, khiến cho thu hồi Sư Hổ thú, trở lại trong tay mình.

	"Đa tạ công tử cứu mạng ."

	Phượng Băng Tiên rơi xuống đất, chậm rãi thi lễ một cái.

	"Thôi. . . ."

	Phương Tịch tiện tay vẫy một cái, thu Cao gia song ma túi trữ vật, thoáng nhìn Phượng Băng Tiên: "Kết Kim Đan tới tay?"

	Phượng Băng Tiên trong lòng một trống rỗng, nhưng vẫn là cắn răng một cái: "Nếu như công tử muốn. . . Thiếp thân có thể. . . ."

	"Thôi, như vậy cũng là cơ duyên của ngươi, chúng ta rời đi trước nơi thị phi này lại nói."

	Phương Tịch khoát khoát tay, trong đôi mắt, lại có tử quang lấp lóe: "Bên kia một mực quan sát đạo hữu, cũng có thể đi ra rồi chứ?"

	"Ha ha. . . Thật sự là cái gì đều không thể gạt được đạo hữu."

	Một tên lão giả tóc trắng từ trong bóng tối đi ra, trên thân khí tức nguyên bản yếu ớt đến cực điểm, chợt một chút xíu tăng cường, đến Kết Đan viên mãn tình trạng!

	Hắn cười chắp tay: "Thanh Diệp thương hội khách khanh trưởng lão Chung Vô Vọng, gặp qua đạo hữu!"

	"Nguyên lai là Thanh Diệp thương hội người."

	Phương Tịch quét mắt đứng tại bên cạnh mình Phượng Băng Tiên, từ chối cho ý kiến nói: "Các hạ không đi hiệp trợ ngăn cản Nguyên Anh lão  quái, tới chỗ này làm gì?"

	"Ha ha. Vị tiền bối kia có bản thương hội mấy vị Kết Đan chấp sự phối hợp Nguyên Từ đại trận uy lực, nên có thể kiềm chế nhất thời nửa khắc, lão phu trách nhiệm, lại là bắt được cố ý vu oan hãm hại bản thương hội tặc tử. Nguyên bản đã có manh mối, lại không nghĩ rằng lại gặp được một cọc thảm sự."

	Chung Vô Vọng nhìn qua trên mặt đất nguyên bản một bộ Kết Đan thi thể, mặt mũi tràn đầy cảm khái: "Vị này là thương hội người mua, bây giờ còn chưa đi ra phường thị nửa bước liền đầu một nơi thân một nẻo, liền Kết Kim đan đều bị cướp đoạt, bản thân thực tại không cách nào ngồi yên không để ý đến."

	"Nói nửa ngày, còn không là cũng không dám đối mặt Nguyên Anh lão quái, lại mơ ước Kết Kim đan cùng đám này Kết Đan tu sĩ túi chứa đồ sao?"

	Phương Tịch thở dài, trên người khí tức từ từ tăng cường, đến Kết Đan hậu kỳ tu vi thật sự: "Đạo hữu có thể hay không buông tay? Liền coi chúng ta song phương chưa từng gặp, làm sao?"

	"Quả nhiên. Có thể dễ dàng đánh chết Cao gia Song Ma, Vân Kiệt tử ngươi tu vị từ lâu đột phá Kết Đan hậu kỳ, nước Nguyên trong, cũng coi như một phương hào cường."

	Chung Vô Vọng trên mặt lóe qua một tia quỷ bí: "Nếu là ở vùng hoang dã, bản thân có lẽ vẫn đúng là muốn suy nghĩ tỉ mỉ một phen đề nghị của đạo hữu , đáng tiếc. . . Nơi đây chính là Huyền Không sơn phường thị!"

	Hắn đưa tay một chiêu, trong quang mang lóe ra, tay phải đã cầm một mặt hai màu trắng đen trận kỳ.

	"Nguyên Từ đại trận trận kỳ? !"

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, đã biết người này quyết định chủ ý, muốn giết chết bọn họ hai người.

	Dù sao đối phương chính là Kết Đan viên mãn tu vị, lại nằm ở tứ giai đại trận trong, dù là này Nguyên Từ đại trận bị vị kia xa lạ Nguyên Anh lão quái hấp dẫn đi phần lớn uy lực, nhưng chỉ cần phần nhỏ cấm chế lực lượng, giết chết một cái Kết Đan hậu kỳ cùng một cái ngoại đan tu sĩ, vẫn là thừa sức.

	"Chính là. . ."

	Chung Vô Vọng cười lạnh một tiếng, vung lên trắng đen trận kỳ.

	Một đạo Lưỡng Nghi Nguyên Từ thần quang hạ xuống, khí thế khủng bố phân tán. 

	Phượng Băng Tiên nguyên bản đang nhắm mắt chờ chết, lại phát hiện thân thể cũng không có bất kỳ khác thường gì, không khỏi nghi hoặc mà mở hai mắt ra.

	Liền thấy cái kia một đạo Lưỡng Nghi Nguyên Từ thần quang, đang bị Phương Tịch nắm ở trong tay, dường như một cái món đồ chơi.

	"Lưỡng nghi nguyên từ lực lượng, quả nhiên không sai. . . Đáng tiếc chỉ là đại trận phần nhỏ uy năng liền nghĩ giết ta? Ha ha. . ."

	Phương Tịch ngón trỏ thon dài cùng ngón tay giữa nhẹ nhàng sờ một cái, cái này Lưỡng Nghi Nguyên Từ thần quang liền ầm ầm phá nát ra.

	Không chỉ có như vậy trên người hắn một loại nào đó khí thế khủng bố lóe lên liền qua, hai tay kết ấn: "Nhân Gian đạo!"

	Thình lình triển khai Diêm La thiên tử Lục Đạo Luân Hồi thuật!

	Này "Nhân Gian đạo", có thể cướp đi kẻ địch pháp bảo, lúc trước Độc Long trảo đã là như thế gặp độc thủ!

	"Hả?"

	Chung Vô Vọng biến sắc, dĩ nhiên cảm giác trong tay trận kỳ một thoáng mất đi sự khống chế, hầu như muốn tuột tay bay ra.

	Mà lúc này, Phương Tịch lại đưa tay một chiêu.

	Khủng bố linh khí ở trên tay hắn hội tụ, hình thành một thanh huyết sắc trường mâu, trong đó còn có vô số đen nhánh phù văn lấp loé: "Tu La đạo!"

	Khí thế kinh người bạo phát, lúc này khiến Chung Vô Vọng hoàn toàn kinh hãi đến biến sắc: "Không. . . Ngươi. . . Ngươi là Nguyên Anh. . ."

	Hắn làm cái này thương hội khách khanh trưởng lão, cũng từng đi bái kiến qua vị kia lâu đời cung phụng, lúc này Phương Tịch mang đến cho hắn một cảm giác dĩ nhiên cùng vị kia đại cung phụng không sai biệt lắm, làm sao không biết chính mình lại vận may như vậy chi suy, lại chọc tới một cái Nguyên Anh lão quái!

	Chung Vô Vọng vội vã vỗ một cái đan điền, phun ra một cái thanh đồng đỉnh lớn, che ở trước người mình, nói thật nhanh: "Tiền bối tha mạng. . . Ta có. . ."

	Phương Tịch căn bản lười đi nghe, huyết sắc trường mâu tuột tay bay ra.

	Thứ lạp!

	Này trường mâu trong khoảnh khắc đi tới thanh đồng đỉnh lớn trước, mũi mâu bên trên bùng nổ ra vô số huyết sắc chớp mắt liền đem này thanh đồng đỉnh lớn đánh ra từng đạo vết nứt.

	Bản mệnh pháp bảo bị hao tổn, Chung Vô Vọng lúc này sắc mặt trắng bệch, phun ra một ngụm tinh huyết.

	Hắn ngơ ngác phát hiện, chính mình bản mệnh pháp bảo, dĩ nhiên đều không cách nào chống đối huyết sắc trường mâu bao lâu dáng vẻ.

	Nguyên Anh lão quái, mới thật là khủng bố như vậy?

	Chung Vô Vọng cắn răng một cái, từ trong lồng ngực lấy ra một tấm bùa chú, nhưng còn chưa triển khai, bên tai liền truyền đến hừ lạnh một tiếng, vô cớ đau đầu sắp nứt.

	Mà này Phương Tịch lại ném ra thứ hai chi, thứ ba chi huyết sắc trường mâu.

	Thứ lạp!

	Cái thứ hai huyết sắc trường mâu trực tiếp đem thanh đồng đỉnh lớn đánh rơi đại địa, này đỉnh lớn rên rỉ một tiếng, hầu như chia năm xẻ bảy, linh tính lớn mất.

	Mà còn lại cuối cùng một cái huyết sắc trường mâu, nhưng là rơi xuống Chung Vô Vọng trước mặt.

	Thứ lạp!

	Vô số huyết sắc múa tung, ở trong chen lẫn đen nhánh phù văn.

	Chờ tất cả dị tượng đều tiêu tan sau khi, tại chỗ chỉ lưu xuống một cái hố to, nguyên bản Chung Vô Vọng đã không thấy tăm hơi.

	"Công tử. . . Ngài. . . Ngài dĩ nhiên là. . . Tu sĩ Nguyên Anh sao?"

	Bên cạnh, Phượng Băng Tiên nhìn tình cảnh này, không khỏi che môi anh đào, đầy mặt vẻ khó tin.

	"Đi thôi."

	Phương Tịch nhưng không có nhiều lời, chỉ là giơ tay một chiêu, thu rồi Chung Vô Vọng túi chứa đồ, lại đem cái kia một cây trắng đen trận kỳ cầm trong tay: "Vốn là muốn mang ngươi đi ra Nguyên Từ đại trận còn có một chút phiền phức, bây giờ liền thuận lợi nhiều."

	Phượng Băng Tiên đương nhiên cũng rõ ràng thị phi nơi không thích hợp ở lâu đạo lý, theo sau lưng Phương Tịch hóa thành độn quang nhanh chóng đi xa.

	Tu sĩ đều là một đám vô cùng có ánh mắt hạng người, trước bên này Kết Đan đại chiến, Trúc Cơ cùng Luyện Khí tu sĩ liền cũng không dám tới gần, sau đó phát sinh như vậy kinh thiên biến cố, càng là không ai dám tiến lên.

	Chờ Phượng Băng Tiên theo Phương Tịch một đường phi độn, đi tới Nguyên Từ đại trận biên giới lúc, liền nhìn thấy hai màu trắng đen hầu như phong tỏa vòm trời, ở trong có vô số phù văn ánh sáng bùng lên.

	"Đi!"

	Phương Tịch căn cứ tự thân trận pháp kiến thức, đi tới một chỗ lực lượng nguyên từ yếu nhất nơi, lại một đạo pháp lực đánh vào trắng đen trận bên trong.

	Cái này một cây Lưỡng Nghi Nguyên Từ trận kỳ dù cho không phải chủ trận kỳ một trong, cũng mang theo bộ phận quyền hạn, mở ra một con đường tự nhiên dễ như trở bàn tay.

	Nương theo Phương Tịch bắt đầu vung múa cờ xí, nguyên bản nhìn như cứng rắn không thể phá vỡ trắng đen lưỡng nghi thần quang dĩ nhiên trực tiếp tách ra, hiện ra một cái có thể dung một người thông qua khe hở.

	Phượng Băng Tiên thấy vậy, trên mặt lập tức hiện ra vẻ vui mừng.

	Hai người độn quang liên kết, tiến vào trong thông đạo, rất nhanh sẽ đi tới ngoại giới.

	"Công tử."

	Nhìn thấy Phương Tịch ra Nguyên Từ đại trận phạm vi bao phủ sau khi, nhưng chưa rời đi, phảng phất đang đợi cái gì, Phượng Băng Tiên không khỏi có chút ngạc nhiên.

	Phương Tịch đứng chắp tay, không đến bao lâu, liền thấy một đạo mây vàng đồng dạng từ trong đường nối bay ra, hiện ra trong đó hai người.

	Một cái trong đó, chính là Phương Tịch trước gặp qua bị đấu giá tên kia Thiên linh căn nữ hài, một người khác lại đầu vô cùng lớn cực kỳ, cùng thon gầy vóc người vô cùng không hài hòa, đỉnh đầu khắp nơi trụi lủi, chỉ có vài tia tóc bạc bồng bềnh, ăn mặc một thân rách nát hoàng bào, bề ngoài xấu xí, một thân pháp lực lại sâu không lường được.

	"Khương quốc tán tu Hoàng Vân Công, đa tạ đạo hữu giúp đỡ!"

	Hoàng Vân Công tự giới thiệu, nhìn Phương Tịch ánh mắt cũng mang theo một tia kỳ sắc, chắp tay.

	"Đạo hữu không cần khách khí, dù cho không có ta, ngươi muốn dẫn người ra đến cũng sẽ không tiêu hao bao lâu."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười đáp lại.

	"Cái này có thể không phải vậy, lão phu không giỏi trận pháp, như tốn thời gian lâu, lại bị Cổ lão quỷ ngăn chặn, vẫn đúng là có chút phiền phức. Bất quá bây giờ chờ lão phu dàn xếp tiểu đồ, khà khà. . . Cái này Thanh Diệp thương hội cùng Xích Huyết giáo, còn có hậu trường bày ra người, mỗi một cái đều đến trả trở về!"

	Hoàng Vân Công cười lạnh nói.

	Một cái tán tu Nguyên Anh không có thế lực liên lụy, báo thù lên sẽ phi thường khủng bố, nói vậy nước Nguyên chư tông hiểu được đau đầu.

	Huống chi người này vẫn là vừa nhìn chính là loại kia tính toán chi li, tính tình quái gở hạng người.

	Phương Tịch lại là không đáng kể, thậm chí đối với này cũng vui thấy cảnh như vậy: "Đã như vậy, tại hạ trước tiên cáo từ."

	Hắn lôi kéo Phượng Băng Tiên, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang đi xa.

	Ở bên tai, còn có Hoàng Vân Công một đạo thần thức truyền âm vang lên: "Đạo hữu như đi Khương quốc, có thể đến "Hoàng Vân động" làm khách."




