




Chương 36 : Hội Trao Đổi


"Cái gì? Tông phù sư. . . Dĩ nhiên đột nhiên như thế?"

	Phương Tịch một mặt khiếp sợ.

	Tông Ngộ, chính là hắn thường thường đi mua phù lục Tông phù sư, đương nhiên, Phương Tịch nghĩ đến càng nhiều, vẫn là vị kia vóc người nóng nảy, tính khí càng thêm nóng nảy đạo lữ Lục Chi.

	"Ồ!"

	Hắn nhìn hướng về Trần Bình, không khỏi biết đối phương vì sao có chút sắc mặt vui mừng, lại cố đè nén nhẫn nại.

	"Ai. . . Lục đạo hữu đau thất người yêu, ta phải đến thật tốt an ủi một phen mới là, chỉ là. . . Bây giờ đi thương tiếc tông sư, linh thạch lại không tiện tay." Trần Bình nhìn hướng về Phương Tịch, con ngươi ẩn chứa ý hối thúc.

	Cũng may Phương Tịch chính là đến trả nợ, lúc này lấy ra năm khối linh thạch: "tháng trước nhờ có Trần huynh cùng Địch đạo hữu, Cửu Huyền đạo hữu giúp tiền giúp đỡ, nơi này là năm khối linh thạch, kính xin Trần huynh thay ta trả lại hai vị đạo hữu. . ."

	"Cái này tự nhiên!"

	Trần Bình bắt đến linh thạch, liền vội vội vàng vàng chạy đi mua quà tặng, chuẩn bị an ủi vị vong nhân.

	Đúng là để Phương Tịch một trận phiền muộn.

	Hắn Phá Cấm phù còn chưa kịp mở miệng đây, chỉ có thể âm thầm oán thầm cái này trọng sắc khinh bạn hỗn trướng.

	. . .

	Tông phù sư thân gia xa hoa, ở núi Thanh Trúc trong phố chợ chuyên môn thuê động phủ.

	Vừa mới vào nhập lúc, Phương Tịch lập tức cảm giác một luồng tinh khiết linh khí tốc thẳng vào mặt, không khỏi âm thầm cảm khái: 'Cái này chính là linh mạch cấp một động phủ sao? Nếu như ta có như thế nồng nặc tinh khiết linh khí phụ trợ tu luyện, đại khái sớm là có thể đem Trường Xuân quyết công pháp tu luyện đến tầng ba đỉnh cao, sau đó thử nghiệm đột phá Luyện Khí trung kỳ chứ?'

	Nam Hoang tu tiên giới đem linh mạch cũng chia làm mấy cấp, phân biệt đối ứng Luyện Khí, Trúc Cơ các loại cảnh giới.

	Linh mạch cấp một, chỉ có thể cơ bản thỏa mãn Luyện Khí kỳ tu sĩ cần thiết.

	Linh mạch cấp hai, liền có thể cung cấp Trúc Cơ đại tu tĩnh tọa tu luyện.

	Núi Thanh Trúc có một cái linh mạch cấp một, bình thường còn bị trận pháp khóa lại, chỉ cung cấp phố chợ bên trong sử dụng.

	Dường như Phương Tịch bực này tán tu Linh nông, chỉ có thể ở phường thị trận pháp ở ngoài, hưởng thụ một điểm linh mạch dư khí, miễn cưỡng tính ở không đủ tư cách linh mạch trên tu luyện.

	Luận hiệu quả, cũng là so với phàm tục tốt lên một ít thôi.

	"Cửu Huyền đạo hữu, Địch đạo hữu!"

	Tiến vào động phủ, Phương Tịch liền nhìn thấy hai cái người quen.

	Cửu Huyền lão đạo vẫn là ăn mặc đạo bào, một bộ tiên phong đạo cốt dáng dấp, Địch Thanh nhìn thấy Phương Tịch, trên mặt lại là lộ ra nụ cười: "Phương đạo hữu thật là người đáng tin!"

	'Xem ra Trần Bình đúng là đem cái này hai người linh thạch trả lại, không có tham ô. . . Ân, như vậy vẫn tính có thể lấy giao bằng hữu.'

	Phương Tịch vẫn đúng là có chút bận tâm Trần Bình trực tiếp đem hắn linh thạch tham.

	Dù sao, lúc trước nhưng là ba người cùng nhau mượn hắn linh thạch.

	Mấy người cùng đi nhập buồng trong, liền thấy đến rất nhiều tu sĩ đều ở, thoạt nhìn đều là Tông phù sư lúc trước nhân mạch.

	Đạo lữ của hắn Lục Chi chính ăn mặc một thân đồ tang, lấy ra Linh trà Linh hạt khoản đãi các vị khách tới.

	Mấy ngày không gặp, vị này Lục đạo hữu biểu hiện có chút tiều tụy, nhưng phong vận không giảm.

	Đặc biệt nếu muốn tiếu một thân hiếu, lúc này một thân trang phục, càng thêm làm người mơ tưởng viển vông.

	Tỷ như Trần Bình cái kia hàng, thì có chút nhìn chằm chằm không chớp mắt.

	"Ồ? Cái này hai người cũng ở?"

	Phương Tịch ánh mắt quét qua, lại nhìn thấy ở Trần Bình bên người Thẩm Hạo Nhiên cùng Vân Mộng tiên tử, không khỏi trầm thấp lên tiếng.

	"Hừ, bất quá hai cái vênh váo hung hăng hạng người thôi. . ."

	Địch Thất cũng nhìn thấy Thẩm Hạo Nhiên, nhất thời có chút lúng túng nói.

	"Ồ? !"

	Phương Tịch suy tư nhìn Địch Thanh, nhìn lại một chút Thẩm Hạo Nhiên, nhất thời đã hiểu.

	Mấy người này đều là Trần Bình bằng hữu, nói vậy thường ngày đều có gặp nhau.

	Nhưng Thẩm Hạo Nhiên, Vân Mộng tiên tử hai người bất luận gia thế, tu vị đều ép Địch Thất một bậc, huống chi từ lần trước Mính Thanh các một chuyện đến xem, cũng không phải cái gì chiêu hiền đãi sĩ hạng người.

	Địch Thất đại khái là bị thiệt thòi, có chút ghi hận trong lòng.

	'Cũng may không nói mắt chó coi thường người khác, tiểu tử này vẫn tính có chút lòng dạ.'

	Phương Tịch âm thầm gật đầu, sau đó cùng Cửu Huyền thượng nhân tính toán, cùng đi ra một khối linh thạch hạ phẩm làm cái này theo lễ.

	. . .

	"Chư vị!"

	Một vòng trà uống qua sau, Lục Chi từ chủ vị đứng lên, chân thành thi lễ một cái: "Các vị có thể đến, ta thay ta cái kia đương gia đã mất, cảm ơn các vị!"

	"Không cần khách khí!"

	"Nơi nào nơi nào. . ."

	Phương Tịch mấy người vội vã đáp lễ.

	"Khục khục. . . Không biết Tông phù sư vì sao binh giải?" Thẩm Hạo Nhiên cầm trong tay một thanh bạch ngọc quạt xếp, quả thực là phiên phiên giai công tử dáng dấp, hỏi một câu.

	Chợt, liền nghe Lục Chi hồi đáp: "Ta tử quỷ kia không nghe khuyên bảo, ra phường thị tìm kiếm cơ duyên, bị cướp tu giết chết. . . Căn cứ ta nghe được đến tin tức, kẻ thù đại khái là 'Khấu Thị Tam Hung' !"

	"Dĩ nhiên là bọn họ?" Địch Thất hít vào một ngụm khí lạnh.

	Nhìn thấy Cửu Huyền thượng nhân có chút hồ đồ, còn vì hắn giải thích: "Cái này Khấu Thị Tam Hung, là ba cái anh em ruột, có người nói tu vị đều đến Luyện Khí hậu kỳ, liền lên tay đến có thể chiến Luyện Khí đại viên mãn, luôn luôn bừa bãi tàn phá các nơi, đầy tay máu tanh, giết người không thể tính a. . ."

	"A, dĩ nhiên như vậy hung tàn?" Cửu Huyền thượng nhân trợn mắt lên.

	Hắn tuy rằng tự xưng 'Thượng nhân', trên thực tế chính là Luyện Khí sơ kỳ tay mơ, đối mặt cái này các loại hung đồ, chỉ sợ liền nhét không đủ để nhét kẻ răng.

	Phương Tịch thờ ơ lạnh nhạt, chỉ thấy kẻ thù tên ra đến sau khi, một đám bạn tốt nhất thời rơi vào quỷ dị trong trầm mặc.

	Không có một cái lời thề son sắt nên vì Tông phù sư báo thù rửa hận.

	Không khỏi âm thầm cảm khái, tu tiên giới lòng người dễ thay đổi, có thể thấy được chút ít.

	Sống Tông phù sư là nhất giai trung phẩm Phù sư, tiền đồ vô lượng, nhưng chết rồi liền không đáng một đồng.

	Càng không đáng các vị tu sĩ chọc Khấu Thị Tam Hung loại kia cường nhân!

	"Hừ!"

	Lục Chi thấy vậy, bất mãn mà hừ lạnh một tiếng.

	Nhưng chợt, nàng lại trở nên tỉnh táo lại, lấy ra một khối Tố Vân khăn gấm, xoa xoa con mắt: "Ta tử quỷ kia xong, ta một cái cô gái yếu đuối, cũng chống đỡ không nổi này gia nghiệp, chuẩn bị đều bán về nhà đi. . . Nhận được chư vị đến, thiếp thân chính là ở đây, mở một cái hội trao đổi đi!"

	Nghe đến đó, rất nhiều người ánh mắt sáng lên.

	Bao quát Phương Tịch!

	Đáng tiếc, ngẫm lại chính mình rỗng tuếch hầu bao, Phương Tịch không khỏi lắc đầu cười khổ: 'Ai. . . Ta thậm chí ngay cả làm kền kền thực lực đều không có. . .'

	Tu tiên giới buổi đấu giá là việc trọng đại!

	Mà rất nhiều đạo hữu trong lúc đó, cũng sẽ tình cờ cử hành loại nhỏ hội trao đổi, phần lớn là lấy vật đổi vật hình thức, bù đắp nhau.

	Lần này Tông phù sư ngã xuống, đến đồng đạo cũng không ít, chỉ sợ cũng là được đến tiếng gió!

	Sau một khắc, Lục Chi thăm thẳm tiếng nói vang lên: "Nơi này núi Thanh Trúc chữ Huyền số tám động phủ, thuê ước chừng còn có năm năm, giá quy định năm mươi linh thạch. . ."

	"Ta muốn!"

	"Ta ra năm mươi mốt khối linh thạch!"

	Rất nhanh, cái này thuê liền bị một hoàng bào lão đạo lấy năm mươi lăm khối linh thạch bỏ vào trong túi.

	Lục Chi tiếp theo lại lấy ra một nhánh phù bút: "Nhất giai thượng phẩm phù bút, bút lông chính là lấy trăng bạc sói lông làm ra thành. . ."

	Lần này, lại đưa tới rất nhiều Phù sư truy đuổi.

	Phương Tịch nhìn thấy Trần Bình sắc mặt đỏ lên, lén lút cùng Thẩm Hạo Nhiên cùng Vân Mộng tiên tử thương nghị, lại không hề động thủ đấu giá.

	'Chẳng lẽ là đàm luận vỡ?'

	Ngay khi hắn âm thầm lúc nghĩ ngợi, liền nhìn thấy Lục Chi lấy ra một khối ố vàng cổ xưa thẻ ngọc: "Nhà ta tử quỷ kia chế phù bút ký, ở trong chứa nhiều Đạo linh phù chế pháp. . ."

	"Một trăm linh thạch!" Một tên trước cạnh tranh phù bút Phù sư học đồ hai mắt tỏa ánh sáng.

	"150 linh thạch! Đây chính là Tông phù sư một thân phù đạo truyền thừa, tiểu tử ngươi nằm mơ đây!" Một gã khác Lão phù sư lập tức quát lớn nói.

	Một phen ngươi tranh ta đoạt sau khi, giá cả ở 176 khối linh thạch, liền cũng lại không lên nổi.

	Dù sao, người tu tiên đều là nhân tinh, không đến nỗi vì một cái phù đạo truyền thừa liền mất đi lý trí.

	"Hai. . . Hai trăm linh thạch!"

	Đột nhiên, lại một cái âm thanh vang lên.

	Phương Tịch nhìn sang, dĩ nhiên là Trần Bình!

	Chỉ thấy cái này Trần Bình một mặt tái nhợt, môi đều đang ngọ nguậy, nhưng biểu hiện vô cùng kiên định.

	"Được!" Lục Chi hơi có chút bất ngờ, nhưng vẫn là sảng khoái đồng ý: "Hai trăm linh thạch, tiên phu phù đạo truyền thừa, liền giao cho Trần đạo hữu."

	"Ừ, đa tạ."

	Trần Bình ở cái kia ha ha cười ngây ngô, Phương Tịch lại cảm thấy có chút không đúng.

	Vị này Trần đạo hữu dù là có chút tích trữ, nhưng cũng chỉ ở khoảng mấy khối linh thạch, tại Hồng Phong tiên tử nơi đó cũng tán tài đến gần đủ rồi, làm sao còn có nhiều linh thạch như vậy?

	Trừ phi. . . Là Thẩm Hạo Nhiên cùng Vân Mộng tiên tử cho hắn mượn.

	Mà cái này hai người cũng không phải là người tốt lành gì, cho mượn nhiều như vậy linh thạch cho Trần Bình, tất nhiên có cực kỳ điều kiện hà khắc!

	Đồng thời, Trần Bình trên người cũng có giá trị cho bọn họ mưu đồ chỗ!

	Nếu không thì, nghèo đến so sánh treo nát tán tu nhiều, cũng chưa thấy ai thành công mượn một số lớn linh thạch.

	Ngay khi Phương Tịch lúc nghĩ ngợi, hội trao đổi đã đến cuối cùng, Lục Chi đem Tông phù sư tồn kho phù lục cũng toàn bộ làm sạch tồn kho.

	Thậm chí, còn ra bán đối phương cất giấu mấy tấm bùa.

	Trong đó một đạo, khiến Phương Tịch hô hấp hơi ngưng lại.

	"Nhất giai thượng phẩm Phá Cấm phù, hi hữu tinh phẩm phù lục, cái này vẫn là nhà ta tử quỷ kia bỏ ra giá cao mua về, nghĩ muốn vẽ học tập. . . Ai. . . Các vị đạo hữu để ý, ba mươi linh thạch cầm."

	Lục Chi lấy ra một cái hộp gỗ, mở ra sau khi, bên trong chỉ có một tấm bùa chú, màu vàng nhạt phù thân bên trên, một bút bút màu bạc phù mực giống như thiết họa ngân câu, vô cùng phức tạp.

	Thậm chí, ở màu bạc phù văn trong lúc đó, tựa hồ còn có từng tia từng tia vặn vẹo ngoài ý muốn thả.

	Cái này chính là Phương Tịch gấp thiếu Phá Cấm phù!

	Đáng tiếc, trên người hắn trả lại nợ sau khi, vẫn là nghèo rớt mồng tơi.

	'Đáng tiếc , nhưng đáng tiếc! Nếu như lại cho ta một quãng thời gian. . .' hắn chính thầm hận, liền nghe một cái Phù sư vuốt râu mở miệng: "Nhất giai Phá Cấm phù, chỉ có thể loại bỏ nhất giai cấm chế cùng đại trận, không có gì quá lớn công dụng. . . Nếu là nhị giai, cái kia giá trị nhưng là gấp mười gấp trăm lần lật lên trên."

	Nhất giai trận pháp cũng không tính là gì, Tư Đồ gia bảo vệ núi Thanh Trúc phường thị đều là nhị giai trận pháp.

	Nếu để cho những kia cướp tu thu được một tấm nhị giai Phá Cấm phù, làm không tốt toàn bộ núi Thanh Trúc phường thị đều muốn gặp nạn!

	Bất quá Phương Tịch lại là biết, cái này nhất giai Phá Cấm phù vẫn là rất hữu dụng đấy, cái này Lão phù sư ở ép giá!

	Quả nhiên, sau một khắc, liền nghe đối phương tiếng nói tiếp tục truyền đến: "Thiên Phù điện bên trong, một tấm chất lượng hoàn hảo nhất giai thượng phẩm Phá Cấm phù, bán ra giá cả ở khoảng ba mươi lăm khối linh thạch, đạo hữu cái này giá, có chút cao. . ."

	"Hừ, lão nương tấm này Phá Cấm phù linh khí không có một chút nào tiết lộ, còn tiện nghi ngươi năm khối linh thạch, sao có thể tính là cao?"

	Lục Chi phượng trừng mắt, cái kia cỗ đanh đá sức mạnh lại trở về.

	"Ai. . ."

	Nhìn tình cảnh này, Phương Tịch chỉ có thể ám tự cảm thán: 'Cũng không phải tất cả nhìn thấy cơ duyên, chính là ta a. . .'

	Hắn không linh thạch ra tay, chỉ có thể chờ đợi lần sau bán yêu thú thịt, tích trữ đầy đủ linh thạch sau khi, lại đi Thiên Phù điện thử vận may.




