




Chương 360 : Bắt Chim


Vạn Thú sơn mạch.

	Đại Thanh cùng Ma Huyết giao ra sức lôi kéo xe ngựa tiến lên, ở xe ngựa đỉnh chóp còn cắm vào một cái tỏa ra ánh sáng lung linh màu xanh linh vũ, bên trên tựa hồ có ngọn lửa thiêu đốt.

	"Nhớ tới ta dặn dò , dựa theo lần trước con đường, lại gặp đến đầu kia chim phụ cận nhiều nấn ná vài vòng."

	Phương Tịch khoanh chân ngồi ở trong buồng xe, nhàn nhạt dặn dò Đại Thanh: "Ngươi là sống hay chết, liền xem lần này."

	Đại Thanh nghe xong, lập tức vội vội vã vã gật đầu.

	Phương Tịch lúc này mới ngồi trở lại toa xe, suy tư.

	Hắn cùng Phượng Băng Tiên chia tay sau khi, liền khôi phục vốn là tướng mạo, sau đó chuẩn bị đi ngang qua Vạn Thú sơn mạch, trở lại ba nước tu tiên tuy rằng vị cung chủ này mấy lần nhiệt tình cực lực giữ lại hắn, làm sao Phương Tịch căn bản không nghĩ vẫn ở lại Huyền Băng cung

	Chỉ là đồng ý Phượng Băng Tiên tiếp tục mượn nhờ 'Vân Kiệt Tử" danh hào thôi.

	Lần này về tam quốc tu tiên giới, sở dĩ như vậy phong tao, còn tại trần xe cắm lông vũ, tự nhiên là Phương Tịch nghĩ đến trên sách vở nhỏ một cái cừu  gia — — Thanh Hỏa Loan!

	Năm đó vượt qua Vạn Thú sơn mạch thời điểm, bị này tam giai thượng phẩm yêu cầm nhìn chằm chằm, nhưng là một đường bị đuổi giết ra đến, chật vật phi thường.

	Lần này áo gấm về nhà, tự nhiên nghĩ muốn tìm về bãi.

	Phương Tịch đối với mình "Long phượng kéo xe" kế hoạch, vẫn rất có chấp niệm.

	Mà lấy hắn bây giờ tu vị, dù cho gặp phải tứ giai hoá hình đại yêu, đánh không lại cũng có thể chạy mất, tự nhiên không có gì lo sợ.

	. . .

	Khi thu xếp mọi việc sau khi Phương Tịch một rờ nhẫn chứa đồ, một viên to bằng nắm tay minh châu hiện lên đi ra, bên ngoài hào quang năm màu, vẻn vẹn chỉ là nắm ở trên tay, Phương Tịch liền cảm giác linh khí bốn phía trở nên nồng nặc rất nhiều.

	"Linh Nguyên châu. Còn chỉ là hạ phẩm Linh Nguyên châu, dĩ nhiên thì có như vậy công hiệu."

	Trên mặt hắn hiện ra một tia ý cười, cả người liền tiến vào Sơn Hải châu động phủ bên trong.

	Động phủ bên trong, một cây che kín bầu trời Yêu Ma thụ hầu như bao phủ toàn bộ không gian, sợi rễ bố trí khắp mặt đất, tán cây trải rộng vòm trời, giống như cây Thế Giới.

	Ở Yêu Ma thụ thân cây vị trí, lại có một toà động phủ.

	Biên giới trong một góc khác, nhưng là toả ra từng cơn ớn lạnh núi băng.

	Phương Tịch thần thức quét qua, xác thực "Huyễn Diệt Tâm Lan" trạng thái sau khi, liền đi nhập trong động phủ.

	Ào ào ào!

	Trong bể nước, hoa sen từng mảnh từng mảnh, mùi thơm ngát phân tán.

	Từng đạo linh tuyền dọc theo đặc biệt trận pháp châu lưu cả tòa động phủ, khiến động thiên bên trong linh khí đạt đến khoảng nhị giai.

	Phương Tịch hai tay bấm quyết, một đạo pháp lực đánh vào bể nước ở trong.

	Ùng ục ùng ục!

	Một chút nước suối bạo đột, vô số bọt nước tung toé, ở trong bể nước, hiện ra một cái linh tuyền Tuyền nhãn.

	"Đi!"

	Phương Tịch đem Linh Nguyên châu một ném, này châu hóa thành một đạo lưu quang, nhất thời đi vào Tuyền nhãn bên trong.

	Hắn lập tức lại lần nữa bấm quyết vô số pháp ấn dường như máy xay gió giống như đánh ra, yên lặng điều chỉnh trận pháp xu thế.

	Không đến bao lâu, tất cả cũng đều khôi phục bình thường.

	Phương Tịch yên lặng cảm nhận, cảm giác trong động phủ linh khí, tựa hồ xác thực so với trước nồng nặc từng tia, đồng thời còn đang thong thả tăng trưởng.

	"Đáng tiếc. Một viên Linh Nguyên châu hơi có chút thiếu, động phủ bên trong linh khí, đại khái chỉ có thể miễn cưỡng đạt đến chuẩn tam giai mức độ. Ta còn cần càng nhiều Linh nhãn chi vật."

	Hắn thở dài một tiếng, đi tới thư phòng, tiếp tục bắt đầu đọc sách.

	Đối với chuyện của ngoại giới, Phương Tịch không có chút nào sốt ruột.

	Dù sao ở tình huống bình thường, lấy Ma Huyết giao cùng Đại Thanh tốc độ, đi tới ba nước tu tiên làm sao cũng phải hai ba năm.

	Mà chính mình tao ngộ Thanh Hỏa loan, là ở hành trình quá nửa lúc, Vạn Thú sơn mạch nơi sâu xa mới gặp phải chuyện.

	Nói cách khác, khoảng cách này yêu cầm sào huyệt, còn có ít nhất một năm lộ trình đây.

	. . .

	Ngày hôm nay, Phương Tịch chính ngồi xếp bằng Yêu Ma thụ tay nâng một quyển trận pháp truyền tống sách, khổ sở tìm hiểu.

	Bên cạnh, Thái Tuế vẫn là yên tĩnh một đống đống thịt, không có chút nào nhúc nhích.

	Này yêu thú yêu khí đang ăn Địa Nguyên đan sau khi, đã đến nhị giai cực hạn.

	Sau đó Phương Tịch đã từng nảy sinh ý nghĩ bất chợt, đem một viên chiếm được Hồng Nhật giới Kim Đan đút cho Thái Tuế.

	Kết quả Thái Tuế căn bản không ăn.

	Hay là đồ chơi này quá mức cứng rắn, hay là thuộc tính không hợp, ngược lại Thái Tuế không tiêu hóa loại này Kim Đan.

	Dựa theo Phương Tịch cái nhìn, Hồng Nhật giới Kim Đan, tốt nhất chính là chế tạo thành một loại đặc thù pháp bảo sử dụng.

	Tỷ như vị kia Thiếu cung chủ "Thất Tinh đan quyết", liền đối với Phương Tịch dẫn dắt rất lớn.

	Như hắn vẫn là Kết Đan kỳ, nói không chắc thì sẽ lợi dụng này môn pháp thuật nguyên lý, thử nghiệm chế tạo ra một cái pháp bảo cực kỳ lợi hại.

	Làm sao bây giờ hắn đều nửa bước Nguyên Anh, tự nhiên cũng là không lọt mắt Thất Tinh đan quyết này điểm uy lực.

	"Xem ra, vẫn phải là đút nội đan Yêu thú a. Vừa vặn, cái này Vạn Thú sơn mạch trong, yêu thú cấp ba hẳn là không thiếu, trên tay ta còn có một chút Ma Huyết giao tinh huyết cùng với nội đan."

	Tuy rằng này viên giao long nội đan, cho Đại Thanh mới coi như vật tận dùng, nhưng cái này con chết cá mắm dù là lần này lấy công chuộc tội, có thể cho phép sống là tốt lắm rồi.

	Luận giá trị mà nói, còn kém rất xa Thái Tuế, đây chính là cá kiểng cùng lương thực chính khác nhau.

	Phương Tịch tự nhiên nghiêng về đem giao long nội đan đút cho Thái Tuế.

	Chỉ là bây giờ hắn vẫn không có dự định bắt đầu thử nghiệm luyện chế "Độ Diệt đan", bởi vậy cũng không có vội vã động thủ.

	Bỗng nhiên, Phương Tịch ấn ấn mi tâm, thông qua thần hồn khế ước, cảm nhận được Linh thú Đại Thanh kinh hoảng tâm tình.

	"Mắc câu sao?"

	Hắn ánh mắt sáng lên, lập tức bay ra Sơn Hải châu.

	Trên bầu trời, Đại Thanh lôi kéo xa giá, cưỡi mây đạp gió, ra sức thoát thân.

	Mà sau lưng nó nhưng là một đoàn cực lớn màu xanh quả cầu lửa!

	Hỏa cầu này tỏa ra nóng rực nhiệt độ, càng kiêm phi hành tuyệt tích, dĩ nhiên trong nháy mắt liền ngăn cản xa giá.

	Thu!

	Một tiếng hót vang!

	Từ màu xanh quả cầu lửa trong, bay ra một con thần tuấn cực kỳ chim lớn.

	Nó dường như một con cực lớn Khổng Tước, triển khai hai cánh lúc, lại lại như Phượng Hoàng giống như, mỗi một cái linh vũ bên trên đều tỏa ra ánh sáng lung linh, dường như thiêu đốt ngọn lửa màu xanh.

	Tam giai thượng phẩm yêu thú - - Thanh Hỏa loan!

	Lần trước Phương Tịch xuyên qua Vạn Thú sơn mạch lúc oan gia, lúc này rốt cục xuất hiện!

	"Quả nhiên là ngươi!"

	Một vệt cầu vồng màu xanh từ trong xe ngựa bay ra , hóa thành Phương Tịch bóng người.

	Hắn nhìn cái này một con Thanh Hỏa loan, trên mặt lại lộ ra nụ cười như ý: "Lần trước truy sát ta truy sát đến rất sảng khoái đúng không? Lần này gia lại trở về!"

	"Thu!"

	Thanh Hỏa loan rõ ràng cảm nhận được trên người Phương Tịch Kết Đan hậu kỳ pháp lực, trước tiên vỗ cánh, từ mỏ bên trong phun ra một đoàn ngọn lửa màu xanh!

	Đây là "Thanh Loan chân hỏa" !

	Chính là tu tiên tiếng tăm lừng lẫy thập đại linh diễm có thể cùng tiên nhân chém giết thần thú!

	Mà Thanh Loan mẫu thân, càng là vô cùng cường đại "Phượng hoàng" !

	Này "Thanh Loan chân hỏa" vừa ra, Phương Tịch đều cảm giác tự thân Khô Vinh quyết pháp lực hơi bắt đầu khô nóng.

	Thậm chí tiện tay phát ra vài đạo Ất Mộc thần quang kiếm khí đều bị trực tiếp nhen lửa, ở giữa không trung hóa thành khói xanh tiêu tan.

	"Được. Này linh diễm không sai, quy ta!"

	Phương Tịch cười ha ha.

	Hắn lần trước bị Thanh Hỏa loan đuổi đến chật vật vạn phần, một mặt là không dám ở trong dãy núi vạn thú ra tay đánh nhau.

	Còn có một mặt, nhưng là thật sự bị con này yêu cầm khắc chế đến có chút thảm.

	Lúc đó vẫn là Kết Đan trung kỳ hắn, không hẳn thắng được qua đối phương.

	Dù cho lúc này lên cấp Kết Đan hậu kỳ lấy thêm ra Vạn Hồn phiên, Phương Tịch phỏng chừng cũng chỉ có thể đấu cái lực lượng ngang nhau.

	Dù sao Thanh Loan chân hỏa tuy rằng không bằng Nam Minh Chu Tước hỏa giống như chư tà lui tránh, nhưng đối với âm hồn tà sùng cũng rất có khắc chế kỳ hiệu.

	Cái này chính là nắm giữ huyết mạch Chân Linh yêu thú chỗ kinh khủng!

	Bình thường yêu thú cấp ba, đối đầu cùng cảnh giới Kết Đan tu sĩ, đại khái tỉ lệ cũng là muốn ở hạ phong, chỉ có ở hoá hình sau khi mới có thể vượt qua.

	Này Thanh Hỏa loan mới tam giai liền có thể vượt quá nhân loại bình thường tu sĩ, chờ tứ giai sau khi còn đến thế nào?

	"Thanh Hỏa loan, ngươi nghe, ngày hôm nay ngươi trừ phi bị ta gieo xuống thần hồn lạc ấn, thành ta Linh thú, bằng không chờ bị rút lông đánh đan, biến thành tài liệu."

	Phương Tịch hai tay gảy liên tục, từng đạo Ất Mộc thần quang hiện lên, hóa thành thuẫn tường, miễn cưỡng đem Thanh Loan chân hỏa ngăn trở, lại cười ha ha.

	Thanh Hỏa loan trong mắt lóe qua một vẻ tức giận, bỗng nhiên một cái giương cánh, toàn thân đều bốc cháy lên màu xanh chân hỏa, giống như một đoàn hỏa cầu thật lớn, hướng về Phương Tịch nhào tới.

	Đối mặt này kinh người uy thế, Phương Tịch cũng không động đậy, chỉ là vừa bấm quyết, khiến thiên linh chỗ thanh quang lóe lên, Ngoại đạo Nguyên Anh cười hì hì hiện lên đi ra, một luồng khủng bố sóng pháp lực phân tán.

	bay nhanh bên trong Thanh Hỏa loan bỗng nhiên phát ra một tiếng cao vút hí dài, tựa hồ mang theo một điểm kinh hoàng, hỏa cầu thật lớn quỹ tích đến rồi cái 180 độ bước ngoặt lớn, hướng về phía sau chạy nhanh mà quay về, thậm chí tựa hồ còn vận dụng một loại nào đó bản mệnh thần thông, khiến độn tốc giống như chớp mắt!

	Rất hiển nhiên, con này yêu cầm biết được chính mình tuyệt đối không phải một cái Nguyên Anh lão quái đối thủ, lập tức chạy trốn.

	Mà lấy độn tốc, dù cho bình thường Nguyên Anh lão quái, làm không tốt cũng phải bị chạy mất.

	Ngoại đạo Nguyên Anh thấy tình cảnh này, lại chỉ là cầm trong tay "Tinh La Kỳ Bàn" ném đi.

	Trong chớp mắt, bên trong đất trời ngang dọc đi tới, hiện ra mười chín đạo cực lớn bạch quang, giống như một cái lưới lớn, đem cái kia một đoàn Thanh hỏa ngăn cản ở bên trong.

	Xì xì!

	Thanh Loan chân hỏa thiêu đốt ở cực lớn bạch quang bên trên, dĩ nhiên tay trắng trở về.

	Ánh lửa thu lại, hiện ra Thanh Hỏa loan thân hình, tiếng kêu bên trong mang theo kinh hoàng.

	"Quân trắng chủ vây, quân đen chủ giết. Trước tiên thưởng ngươi một viên quân trắng đi."

	Ngoại đạo Nguyên Anh vê lại một viên màu trắng quân cờ, ngón tay búng một cái.

	Đùng!

	Hư không lóe lên, một viên quân trắng thuấn di giống như xuất hiện ở Thanh Hỏa loan trước mặt, tầng tầng đánh vào này yêu cầm trên người.

	Trên bầu trời bay xuống xuống mấy cây màu xanh lông chim, Thanh Hỏa loan rên rỉ một tiếng, toàn thân dĩ nhiên đều bị từng đạo màu trắng xiềng xích ràng buộc, thẳng tắp rơi xuống đất.

	Phương Tịch chậm rãi hạ xuống, đi tới Thanh Hỏa loan trước mặt, vê lại một viên màu đen quân cờ: "Ta chính là tu sĩ Nguyên Anh, ngươi một con yêu thú cấp ba, làm ta Linh thú, không chịu thiệt. Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu không đáp ứng, vậy thì trực tiếp giết, ngược lại ngươi ta trong lúc đó có cừu oán, ta cũng vui vẻ đến như vậy. Một, hai. . . Ba!"

	Phương Tịch ra vẻ muốn giết, Thanh Hỏa loan nhắm hai mắt lại, phát ra một tiếng ai đề, biểu đạt ý thần phục.

	Dù sao yêu thú trong nhược nhục cường thực, vốn là chí lý.

	"Ha ha. . . Thế mới đúng chứ, còn không buông ra biển ý thức, bị ta gieo xuống lạc ấn?"

	Nhìn thấy cái này yêu điểu thần phục, Phương Tịch cười ha ha, thần thức chui vào Thanh Hỏa loan biển ý thức, mạnh mẽ đặt xuống ấn ký.

	Một lát sau, nguyên hào quang lóe lên, thánh tử xa giá lại lần nữa xuất phát, ở phía trước kéo xe, rõ ràng là Ma Huyết giao cùng Thanh Hỏa loan!

	Bốn phía, nguyên bản phát hiện động tĩnh chạy tới Yêu vương thấy cảnh này, lập tức lấy tốc độ nhanh hơn rụt trở lại.




