




Chương 361 : Về Nhà


Vũ quốc.

	"Hống hống!"

	Một con tê giác dáng dấp yêu thú trong miệng chính nhai thịt nát.

	Nó sống mũi rất cao, ba cái song song tê giác lấp loé hàn quang, chính là yêu thú cấp hai - - Hàn Nguyệt tê!

	Con thú này miệng rộng một mở, thậm chí đem thịt bên trong toái cốt cũng tất cả ép thành phấn vụn.

	Chỗ đi qua, một chỗ phàm nhân thôn xóm đã hóa thành phế tích.

	Ăn uống no đủ sau khi, con thú này hài lòng, mới vừa muốn rời đi.

	Bỗng nhiên, ở nó đỉnh đầu xoay quanh vài con cánh vàng chim hót.

	Hàn Nguyệt tê nhất thời thay đổi thân thể cao lớn, một cái tê giác sừng trên sáng lấp lóa, phát ra hình bán nguyệt hồ quang, bổ về phía một chỗ phế tích.

	Sóng!

	Nguyên bản phế tích uyển như sóng nước như thế lưu chuyển, hiện ra một màn ánh sáng.

	Ở màn ánh sáng phía sau đứng mấy vị tu sĩ, ăn mặc không giống trang phục, trong tay còn cầm từng mặt trận kỳ.

	"Gay go. . . Không nghĩ tới con này Hàn Nguyệt tê, còn mang theo bạn sinh yêu thú "Hoàng Linh điểu" !"

	Một người trung niên dáng dấp, cõng lấy một cái giỏ trúc lớn tu sĩ gào thét một tiếng: "Lên, Trước hết giết những thứ này Hoàng Linh điểu! Bằng không ai cũng đi không được!"

	Trong khi nói chuyện, hắn khoát tay, vài tấm phù triện giống như ám khí giống như bay ra, ở giữa không trung hóa thành một đoàn đoàn ngọn lửa.

	Người này một thân sóng pháp lực không tầm thường lại đã là Trúc Cơ tu sĩ.

	"Giết!"

	Sau lưng hắn, mấy vị Luyện Khí trung hậu kỳ tu tiên liếc mắt nhìn nhau, dồn dập thả ra pháp khí phụ trợ công kích, trong lòng thì lại tại âm thầm kêu khổ.

	Lần này thú triều thực tại đến đến quá mức hung mãnh, có người nói Bạch Trạch tiên thành một ngày bị phá, lượng lớn bầy yêu thú tràn vào ba nước phúc địa.

	Khi các tu sĩ phản ứng lại lúc, dĩ nhiên cục diện cũng đã khó có thể thu thập.

	Lần này, bọn họ là bị phái nhiệm vụ, may mắn hoàn thành sau khi ở chỗ này nghỉ ngơi, không nghĩ tới liền đụng tới một con Hàn Nguyệt tê!

	Này yêu thú không chỉ có da dày thịt béo còn tinh thông nhiều loại thiên phú pháp thuật, dù cho đối mặt Trúc Cơ đại tu, cũng có thể đánh đến có đến có về.

	Mang đội "Lê sư thúc" tự nhiên không muốn liều đánh, mà là lựa chọn lấy trận pháp che lấp.

	Lại không nghĩ tới, cái này con yêu thú vẫn còn có có bạn sinh yêu thú!

	Hoàng Linh điểu tuy rằng chỉ là nhất giai yêu thú, nhưng trời sinh đối với linh khí lưu động cực kỳ mẫn cảm, có thể dùng một ít nhìn thấu hi vọng hư ảo năng lực, dĩ nhiên trực tiếp phát hiện bọn họ trốn!

	Đến bây giờ, lại là không liều mạng không xong rồi!

	Phốc phốc!

	Mấy đoàn hỏa cầu đập trúng trên bầu trời Hoàng Linh điểu, đột nhiên nổ tung.

	Từng đoàn cháy đen xác chim rơi trên mặt đất, Hàn Nguyệt tê nhìn tình cảnh này, nhất thời mù quáng.

	Nó bốn chân bới đất, phát ra một tiếng rống giận rung trời, liền muốn nhanh xông mà đến!

	"Đi!"

	Lê sư thúc thấy vậy, đem sau lưng giỏ trúc ném đi.

	Răng rắc, răng rắc!

	Vô số cơ quan kéo âm thanh truyền đến, cái kia trúc lâu ở giữa không trung nhanh chóng biến hình, dĩ nhiên hóa thành một đầu cơ quan song đầu cự hổ, từ một cái miệng hổ bên trong phun ra màu xanh nhạt đao gió, mặt khác một cái đầu hổ vừa lên tiếng, đột nhiên phun ra một đạo đỏ thẫm cột sáng.

	Hai đạo công kích trước sau đánh vào Hàn Nguyệt tê trên người, lại chỉ có thể lưu lại nhợt nhạt vết thương, khiến Hàn Nguyệt tê lảo đảo một cái, xung kích tư thế lại yếu đi rất nhiều.

	Cơ quan song đầu hổ rít gào một tiếng, anh dũng tiến lên, cùng Hàn Nguyệt tê bắt đầu rồi dây dưa.

	Dù sao chỉ là một con con rối, liều lĩnh không sợ chết phía dưới, đem Hàn Nguyệt tê miễn cưỡng ngăn trở vấn đề không lớn.

	Thừa dịp này cơ hội tốt, Luyện Khí đệ tử sử dụng pháp khí cũng dồn dập nện ở Hàn Nguyệt tê trên người.

	Mà Lê sư thúc nhưng là trân trọng mà nơi lấy ra một khối đen nhánh lưỡi dao, miệng lẩm bẩm, lượng lớn trạng thái lỏng pháp lực không ngừng truyền vào trong đó.

	Đen nhánh lưỡi dao thoạt nhìn nào đó món pháp bảo mảnh vỡ , biên giới sắc bén, phía trên mang theo từng đạo hoa văn.

	Đây là Lê sư thúc ép đáy hòm lá bài tẩy, pháp bảo tàn phiến chính là hắn kỳ ngộ đoạt được, sau đó lại tiêu tốn số tiền lớn, tìm một cái luyện khí đại sư, đem này tàn phiến đúc lại miễn cưỡng thích hợp Trúc Cơ sử dụng.

	Chỉ là mỗi một lần triển khai, đều phải tiêu hao lượng lớn pháp lực, chính là bước ngoặt sinh tử mới có thể vận dụng bảo mệnh lá bài tẩy.

	Lúc này dùng ra, quả nhiên uy lực không phải chuyện nhỏ.

	Liền thấy mảnh vỡ này xoay tròn xoay một cái, bốn phía nhấc lên vô số đen nhánh quang nhận, gào thét bay về phía Hàn Nguyệt tê.

	Phốc phốc!

	Hàn Nguyệt tê vết thương đầy rẫy giáp da rốt cục phá vỡ, lượng lớn máu me tung tóe.

	Mà pháp bảo tàn phiến nhưng là theo một đạo vết thương, chui vào Hàn Nguyệt tê trong cơ thể, thẳng vào đầu não.

	Ầm!

	Hàn Nguyệt tê một tiếng vang ầm ầm ngã xuống nhấc lên một tràng động đất nhỏ.

	"Lê sư thúc lợi hại!"

	Còn lại Luyện Khí đệ tử dồn dập ánh mắt sáng lên, tiến lên khen tặng: "Cái này cơ quan thuật cũng càng ngày càng sắc bén."

	"Ha ha."

	Lê sư thúc mặt mang vẻ đắc ý: "Cái này yêu thú cấp hai phần lớn đều là không bằng Trúc Cơ, chỉ cần tìm được điểm yếu, liền có thể một đòn mất mạng. . . Ta cũng vậy. . . Không được!"

	Hắn đang muốn tiến lên thu gặt Hàn Nguyệt tê trên người tài liệu quý hiếm, thần thức bắt lấy cái gì, sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Liền thấy ở cách đó không xa trong rừng cây, từng con mọc ra ba đôi cánh quái điểu bay lên.

	Chúng nó thoạt nhìn thật giống kền kền, trên đầu lại chống từng cái màu trắng khô lâu, thoạt nhìn vô cùng khủng bố.

	"Là sáu cánh Quỷ Cưu! Nhị giai quần thể yêu thú."

	Một tên Luyện Khí đệ tử đầy mặt tuyệt vọng: "Cái này yêu thú tất nhiên là bị chúng ta trước đấu pháp động tĩnh kinh động."

	"Chia nhau chạy. . . Sinh tử nghe theo mệnh trời!"

	Lê sư thúc cắn răng một cái, hướng về trên người chụp mấy bức "Khinh Thân phù", kiên quyết nói.

	Đụng tới này một đám yêu thú cấp hai, dù cho là hắn cũng có khả năng ngã xuống.

	Mà này phi độn càng là muốn chết, cùng nhị giai yêu thú biết bay so với tốc độ, cùng liều mạng khác nhau ở chỗ nào?

	Bất quá, chỉ cần hắn thu lại khí tức, xen lẫn trong một đám Luyện Khí trong các đệ tử tứ tán chạy trốn, đuổi theo Quỷ Cưu không nhiều, có lẽ còn có thể thoát được một mạng!

	Thoáng qua trong lúc đó, cái này Lê sư thúc liền bắt được duy nhất sinh cơ, có thể nói thông minh tháo vát, lại vô cùng quả quyết.

	Thu!

	Liền ở đây người chuẩn bị chạy trốn thời khắc, trên bầu trời, bỗng nhiên lại truyền tới một tiếng hót vang!

	Một luồng khủng bố yêu khí bạo phát, thậm chí khiến cho còn lại Luyện Khí đệ tử từng cái hai chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

	Dù cho cái này Lê sư thúc, cũng cảm giác trong cơ thể pháp lực một trận vận chuyển không khoái, không khỏi mặt lộ vẻ tuyệt vọng: "Là tam giai Yêu vương."

	Không chỉ có là Yêu vương, con này Yêu vương mang cho hắn áp lực, dĩ nhiên thật giống so với đã từng thấy yêu thú cấp ba, mạnh hơn mấy lần dáng vẻ.

	Hừng hực!

	Lúc này, phía chân trời quang mang lóe lên, tựa hồ bay tới một chiếc xe ngựa.

	Mà ở xe ngựa phía trước, nhưng là có một con giao long cùng một con chim xanh?

	Con kia chim xanh thấy đến phía dưới Quỷ Cưu, nhất thời trong con ngươi hiện ra vẻ chán ghét, vỗ cánh.

	Từng đoàn ngọn lửa màu xanh hiện ra lông chim hình ảnh, lại dường như phi tiễn, từ giữa không trung hạ xuống.

	Nhị giai sáu cánh Quỷ Cưu căn bản là không có cách ngăn cản, hơi hơi dính dáng tới đến một tia Thanh Loan chân hỏa, liền kêu thảm thiết hóa thành một đoàn tro tàn.

	Xa xa nhìn tới, thật giống như rơi xuống một tràng màu xanh sao băng mưa lửa.

	"Long phượng kéo xe. Vị nào tu sĩ cấp cao, càng có như thế phái đoàn?"

	"Không, xem phương hướng, đối phương dĩ nhiên là từ Vạn Thú sơn mạch nơi sâu xa mà đến, chẳng lẽ là nước Nguyên Đại tu sĩ?"

	Lê sư thúc nhìn tình cảnh này, trong lòng từ lâu không có sống sót sau tai nạn vui mừng, chỉ có lưu lại khó có thể dùng lời diễn tả được chấn động.

	Líu lo!

	Giữa không trung xe ngựa bất chợt dừng lại, ngay sau đó liền đến sơn thôn nhỏ trên không.

	Đến lúc này, con kia Ma Huyết giao cùng Thanh Hỏa loan khí tức thì lại trở nên càng thêm kinh khủng, quả thực là sâu không lường được.

	Lê sư thúc cũng không kịp nhớ những kia làm trò hề Luyện Khí đệ tử, lập tức cung kính đến cực điểm thi lễ một cái: "Ngọc Tương môn Lê Thụ, đa tạ tiền bối ân cứu mạng! Tiền bối có gì phân phó, tại hạ chết vạn lần không từ chối!"

	Hắn bây giờ có thể lấy khẳng định, trong buồng xe tồn tại, ít nhất cũng là một cái Kết Đan, còn không là bình thường Kết Đan tu sĩ!

	"Lê Thụ?"

	Trong buồng xe, một cái tiếng nói nhàn nhạt truyền đến, mười phần tuổi trẻ: "Khôi lỗi thuật tu luyện được không sai. Cái này ba nước tu tiên xem ra lại nằm ở thú triều thời kỳ, ta có một ít chuyện muốn hỏi ngươi."

	"Vâng, tiền bối cứ việc đặt câu hỏi, tại hạ biết gì nói nấy, không giữ lại gì." Lê Thụ nghe xong mấy vấn đề sau khi, nhưng trong lòng có chút mê hoặc.

	Vị tiền bối này, tựa hồ đối với ba nước tu tiên vô cùng hiểu rõ dáng vẻ, không giống như là ngoại lai tu sĩ.

	Chẳng lẽ. . .

	Ở trong mắt hắn, lập tức hiện ra một cái nhân vật đại danh đỉnh đỉnh.

	Cái kia một cái cũng là trong ba nước Kết Đan tu sĩ, càng là có đại tài nên trưởng thành muộn đại biểu, không biết bị bao nhiêu Trúc Cơ coi làm thần tượng.

	Mà đạo thành Kim Đan sau khi, liền nghe đồn đi tới nước Nguyên, bây giờ tính toán một chút, đều sắp trăm năm chứ?

	Phương Tịch cũng không biết một cái Trúc Cơ liền có thể đại khái đoán ra thân phận của hắn, cái này cũng là ba nước Kết Đan tu sĩ quá ít duyên cớ.

	Bất quá cái này vốn là không đáng kể sự tình.

	Hắn lần này trở về , căn bản không chuẩn bị lại ẩn giấu thân phận gì.

	Nghe xong cái này Trúc Cơ tiểu tu trả lời, nhất thời suy tư: "Ba nước tu tiên thực tại quá thảm một điểm đi. Vạn Thú sơn mạch bên này chỉ là ra một con tam giai trung phẩm Yêu vương, thì có chút không chống đỡ nổi, Nhan lão quỷ tốt xấu cũng là Kết Đan trung kỳ đây, vẫn là đại phái Kết Đan trung kỳ."

	Hắn nghĩ như vậy, liền cũng hỏi như vậy: "Di Lăng cốc Nhan lão quỷ, còn không ra tay sao?"

	Lê Thụ ngẩn ra, chợt trên mặt dĩ nhiên mang theo điểm phẫn hận vẻ: "Nhan lão tổ mấy chục năm qua đến thăm chèn ép Du gia, khi Bạch Trạch tiên thành bị phá sau khi, hắn lập tức khởi động đại trận hộ sơn, tuyên bố Di Lăng cốc đóng cửa mười năm. Đem chúng ta những thứ này Vũ quốc môn phái nhỏ hố đến không nhẹ."

	"Ha ha. Nói cũng là, dù sao người này cũng nhanh đến tuổi thọ đại nạn, cần gì cho các ngươi trong lửa lấy hạt dẻ. . . Di Lăng cốc bên trong liền đủ để hắn tiêu hao lượng lớn tâm huyết. Chỉ cần chống đỡ một quãng thời gian, thú triều tổng sẽ thối lui mà. Cũng không biết cái khác hai nước làm sao?"

	Phương Tịch chà xát ngón tay, nghĩ đến không ít ba nước người tu tiên.

	Lê Thụ suy nghĩ một chút, đáp: "Việt quốc cũng còn tốt, có Trương lão tổ dẫn dắt Huyền Thiên tông chống lại. Tuy rằng cũng có yêu thú bừa bãi tàn phá, nhưng tổn thất không tính quá lớn , còn Mộc quốc thì lại thê thảm rất nhiều. Thanh Mộc tông từ Lục lão tổ sau khi tọa hóa, liền lại chưa từng ra một cái Kết Đan tu sĩ, lại cùng rất nhiều Trúc Cơ thế lực minh tranh ám đấu, thực lực tiêu hao khá lớn, nước này xem như là bây giờ trong ba nước tu tiên lực lượng yếu nhất một quốc gia. Bây giờ ngoại trừ đầu kia tam giai trung phẩm Yêu vương ở ngoài, lại có mấy con yêu thú cấp ba đều tiến vào Mộc quốc trong, có người nói còn đang tấn công Thanh Mộc tông đại trận hộ sơn."

	"Còn chưa bồi dưỡng được Kết Đan sao? Xác thực là muốn hỏng việc."

	Phương Tịch suy tư.

	Hắn cùng Thanh Mộc tông không có thù gì oán, ngược lại còn có mấy phần giao tình.

	'Bây giờ ngược lại không gấp về Vạn Đảo hồ, trước đem ân cừu đều giải quyết lại nói.'

	Một niệm đến đây, hắn thần thức hơi động.

	Thanh Hỏa loan lập tức hí dài một tiếng, đập cánh bay lên.

	Nhìn xa giá hóa thành một đạo lưu quang biến mất, Lê Thụ nhưng vẫn khom người, chờ sau nửa canh giờ, mới ngồi dậy.

	"Sư thúc. Vị tiền bối kia đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

	Lúc này, mới có một tên Luyện Khí đệ tử nơm nớp lo sợ mở miệng hỏi dò.

	"Không nên các ngươi biết đến sự tình, không cần loạn hỏi thăm."

	Lê Thụ trong mắt quang mang lưu chuyển, như thật là hắn suy nghĩ cái kia một cái trở về, ba nước tu tiên cách cục, có lẽ liền sắp biến đổi lớn rồi a.

	Trong này, có hay không có bọn họ Ngọc Tương môn cơ hội đây?




