




Chương 362 : Kim Đan Tự Bạo


Di Lăng cốc.

	Lúc này cái này kéo dài ngang dọc thung lũng, cũng toàn bộ bao phủ ở một tầng kim quang cùng trong mây, như ẩn như hiện, tươi thắm một cảnh.

	Đây là tam giai thượng phẩm trận pháp — — Kim Quang Vân Hải trận chính là năm đó Di Lăng cốc lão tổ tiêu hao lượng lớn ân tình, từ Hỗn Nguyên tông mời tới trận pháp sư tự mình bố trí, lại trải qua nhiều năm tra thiếu bù lộ cùng gia cố, có thể tính là ba nước tu tiên giới đệ nhất trận pháp!

	Lại thêm vào ba nước trong, tu vị cao nhất Nhan lão quỷ tọa trấn, toàn bộ Di Lăng cốc đều vô cùng an ổn, trên dưới tràn ngập một loại tản mạn khí.

	Cũng không có người phát hiện, một bóng người đi tới đại trận biên giới, trong mắt tử quang lấp lóe.

	Tiếp theo liền tìm tới một chỗ trận pháp yếu kém vị trí, tay bấm pháp quyết.

	Bỗng nhiên, cả người liền hòa vào trong trận pháp biến mất không thấy, vẫn chưa gây nên trận pháp phản kích.

	"Di Lăng cốc. Nơi đây ta chưa tới qua đây."

	Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, cất bước tại trong cốc.

	Cái này Di Lăng cốc chính là ba nước tu tiên giới truyền thừa nhất là có thứ tự tông môn, kiến trúc bố cục cùng linh điền, vườn thuốc các loại. Đều vượt xa Thanh Mộc tông cùng Huyền Thiên tông.

	Chung quanh mái cong họa bích, điêu lan ngọc xây, vô cùng tráng lệ.

	"Không tồi không tồi. Này trong cốc vườn thuốc bên trong, chỉ sợ có không ít ngàn năm linh dược, chính thích hợp ta luyện đan."

	Phương Tịch một bộ áo bào xanh, giống như Di Lăng cốc chi chủ giống như, tùy ý đi khắp kiểm tra.

	Lấy hắn thần thức, chỉ cần không nghĩ bị người phát hiện, Di Lăng cốc trên dưới tự nhiên không ai có thể nhìn thấy hắn.

	Lúc này, hắn liền nửa tựa ở cây một bên, rất hứng thú mà nhìn một màn xung đột nhỏ.

	"Du Động, tiểu tử ngươi trước không phải còn gọi đến rất hoan sao? Cái gì Di Lăng cốc là Du gia Di Lăng cốc?"

	Vài tên Luyện Khí đệ tử đối diện một cái Du gia đệ tử quyền đấm cước đá, cầm đầu là một cái cẩm bào người trẻ tuổi, có vẻ vô cùng kiêu ngạo: "Di Lăng cốc chính là tông môn, há lại là một nhà một họ đồ vật? Huống chi. Dù cho nếu bàn về thuộc về, cũng là ta Nhan gia."

	Nhan lão quỷ làm chủ Di Lăng cốc, đối với Du gia nhiều hơn chèn ép, chính sách lớn tự nhiên là liên hợp Di Lăng cốc bên trong rất nhiều thầy trò phe phái tu sĩ, cùng nhau bức bách Du gia nhượng lại lợi ích.

	Dù sao Nhan lão quỷ lại mạnh cũng chỉ có một người, dù là nỗ lực khai chi tán diệp. Nhan gia người mình vẫn là quá ít.

	May mà năm đó Du gia thành lập Di Lăng cốc lấy tông môn chế độ, cái này liền lớn có thể lợi dụng sơ hở cơ hội cùng chỗ trống.

	Mấy chục năm qua, Nhan gia đầu tiên là rộng rãi thu đệ tử, liên hợp thầy trò phe phái, bức bách Du gia từng bước một lùi về sau, lại không ngừng lấy lôi kéo, thông gia các loại thủ đoạn, đem Du gia phân hoá, chậm rãi từng bước xâm chiếm.

	Đến bây giờ, Du gia ở Di Lăng cốc thế lực đã rất là sụp đổ.

	Cũng không biết năm đó Du gia thái thượng trưởng lão nhìn thấy tình cảnh này, sẽ là loại nào tâm tình?

	Cái này Du Động, chính là Du gia như hôm nay trẻ tuổi kiệt xuất, nhưng ở Di Lăng cốc bên trong, quả thực sống thành tiểu thụ.

	Phương Tịch liền như thế yên lặng nhìn, vẫn chưa có nhúng tay ý tứ.

	Ngược lại, hắn thần thức thả ra, còn có thể nhìn thấy ẩn thân ở một bên hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

	"Nhan huynh. . . Như vậy, sợ là quá đáng chứ?"

	Một tên Trúc Cơ hậu kỳ ông lão mặt lộ vẻ vẻ không vui.

	"Lý huynh sợ là không biết. Đây là ta phân phó."

	Nhan huynh cười ha ha trả lời: "Du gia trải qua ngàn năm, quan hệ đan xen chằng chịt, cũng không biết có bao nhiêu gốc gác. Bây giờ để người khám mài một phen, cũng là vì bức ép lộ ra một ít lá bài tẩy. Bây giờ chèn ép, chính là vì ngày sau bảo toàn a, Di Lăng cốc ngày sau không thể không có Du gia, nhưng Du gia cũng nhất định phải phục tùng tông môn đại cục, cái này cũng là ta một điểm khổ tâm."

	"Thì ra là như vậy."

	Lý huynh chậm rãi gật đầu, tâm nói các ngươi liền Trúc Cơ đan đều nắm giữ, gần nhất hai mươi năm cũng không cho Du gia một cái danh ngạch, quả thật là được lắm bảo toàn chi đạo.

	Bất quá bọn hắn bây giờ lợi ích hầu như tương đồng, cũng là thuận miệng qua loa vài câu.

	Chờ đến Lý sư huynh rời đi sau khi, Nhan huynh nhìn cái kia Du Động, trong ánh mắt có vẻ lạnh lùng lóe qua: "Tiểu bối không đáng để lo. Lão tổ tông đại nạn sắp tới, chúng ta đã dùng hết khả năng sưu tập kéo dài tuổi thọ linh vật, cần phải để lão tổ sống quá lần này thú triều , sau đó liền có thể an hưởng Vũ quốc. Đúng là Du gia còn có mấy cái Trúc Cơ Lão bất tử, nhất định phải xử lý xong. Lần này thú triều, có lẽ chính là cái cơ hội?"

	Nhìn thấy Du gia thảm như vậy, nguyên vốn còn muốn báo thù một phen Phương Tịch, đều cảm giác có chút mất hết cả hứng.

	"Bất quá. Nhan lão quỷ tất không thể bỏ qua.

	Phương Tịch trong con ngươi, lãnh quang lấp loé.

	Năm đó hắn ở lần thứ nhất Huyền Không sơn buổi đấu giá lớn lúc, liền phát hiện người này đã từng mượn Hỗn Nguyên tông quan hệ, đối với mình từng hạ xuống lệnh truy nã.

	Nếu không là hắn ổn một tay, mãi cho đến Kết Đan trung kỳ mới đi tới nước Nguyên, làm không tốt vẫn đúng là có chút phiền phức.

	Cái này đã lên Phương Tịch quyển sách nhỏ, tất nhiên muốn trả thù lại.

	Ma Thiên động.

	Nơi đây chính là Nhan lão tổ tu hành động phủ, linh khí ở toàn bộ linh mạch đều tính tốt nhất.

	Nhan gia tuy rằng chiếm cứ Di Lăng cốc mấy chục năm, nhưng tương tự chưa từng lại bồi dưỡng được một cái Kết Đan tu sĩ.

	Nhan lão quỷ bây giờ đại nạn sắp tới, đã là già nua cực kỳ ông lão hình tượng.

	"Ho. . . ."

	Hắn đột nhiên ho khan vài tiếng, ngắm trong tay một cái trắng hộp ngọc, trong mắt tràn ngập mừng rỡ: "Cái này thú triều. Đồng thời cũng là ta cơ hội a."

	Kỳ thực, ở đóng kín Di Lăng cốc sau khi, hắn liền bí mật ra ngoài qua một lần, dựa vào Kết Đan trung kỳ tu vị, phối hợp Hỗn Nguyên tông bí thuật, thành công đánh lén chém giết một con yêu thú cấp ba, đồng thời đạt được nội đan!

	Nếu như không phải thú triều, muốn thâm nhập Vạn Thú sơn mạch tìm kiếm yêu thú cấp ba săn giết, vậy thì thật là vô cùng không dễ dàng, liền Bạch Phong chân nhân đều thất bại tan tác mà quay trở về.

	"Có cái này nội đan lại phối hợp gần nhất sưu tập đến Kết Đan linh vật. Ta Nhan gia ít nhất có thể ra một cái Giả Đan, cái này cơ nghiệp liền ổn. Chỉ cần sẽ giải quyết người kia."

	Nhắc tới người kia, Nhan lão quỷ trong mắt không khỏi tràn đầy hối hận cùng vẻ sợ hãi.

	Năm đó nghe nói Du gia thái thượng trưởng lão ngã xuống, hắn không để ý lắm, thậm chí trong lòng còn có một tia vui vẻ.

	Dù sao chỉ là một cái ngoại đan Trúc Cơ, liền dám thâm nhập tam giai trận pháp sư trong trận pháp, cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

	Bởi vậy không chút do dự đoạt Di Lăng cốc cơ nghiệp.

	Lại không nghĩ tới, vị kia tam giai trận pháp sư gặp may đúng dịp, dĩ nhiên ngưng Kết Kim đan!

	Cũng may đối phương lòng hướng về đạo rất là kiên định, Kết Đan không đến bao lâu liền đi tới nước Nguyên.

	Nhan lão quỷ tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, mượn Hỗn Nguyên tông bên trong nhân mạch, để tông môn truy nã người này.

	Dựa theo hắn ý nghĩ, bị Hỗn Nguyên tông nhìn chằm chằm, một cái mới vừa Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, không nói thân tử đạo tiêu, cũng phải nửa bước khó đi.

	Vậy cũng là làm vì cái kia Du gia Thái thượng báo thù.

	Lại không nghĩ tới, người này vừa đi, dĩ nhiên mấy chục năm không có tin tức, mãi đến tận đến một ngày, mới đột nhiên truyền ra tham gia Huyền Không sơn buổi đấu giá lớn, đồng thời đánh chết hai đại Kết Đan trung kỳ tu sĩ tin tức.

	Lúc đó đối phương đã là Kết Đan trung kỳ, cùng chính mình tu vị tương đương!

	Nhan lão quỷ đương thời liền có chút hối hận, ai có thể tưởng tượng đến địa phương nhỏ đi ra ngoài Kết Đan tu sĩ, dĩ nhiên có thể ở nước Nguyên kiếm ra đầu cơ chứ?

	Như đối phương lại quay lại báo thù, vậy cũng.

	"Ho. . . ."

	Nhan lão quỷ lại ho khan hai tiếng, đem hộp ngọc thu cẩn thận: "Lão phu đã không mấy năm tốt sống, hi vọng người kia có thể sớm ngày trở về. Lão phu cần thiết diệt trừ hắn, không khiến con cháu lo lắng!"

	"Ồ? Nhan lão quỷ, thoạt nhìn, ngươi rất sợ sệt ta a."

	Đang lúc này, một cái rất hứng thú tiếng nói bỗng nhiên ở một bên vang lên, đem Nhan lão quỷ sợ hết hồn.

	Hắn thần thức quét qua, lại phát hiện nguyên bản không hề có thứ gì chỗ, chẳng biết lúc nào càng đứng một cái áo xanh thiếu niên, ngũ quan tuấn tú, mang theo sức sống tràn trề, trên người tràn ngập một loại nào đó mâu thuẫn lại khí chất đặc thù — cùng trong ngọc giản hình ảnh quả thực giống nhau như đúc!

	"Là ngươi. . . Phương Tịch!"

	Nhan lão quỷ kinh hô một tiếng, vỗ một cái trán, bản mệnh pháp bảo 'Vô Ảnh kiếm' trong nháy mắt bay ra, vô hình vô ảnh, bốn phía rồi lại trải rộng kiếm khí.

	Mà hắn bỗng dưng cắn chóp lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ra, toàn thân đỏ thẫm quang mang hiện lên, từ nơi đan điền có nguy hiểm khí tức truyền ra, tất cả tựa hồ cũng chuẩn bị kỹ càng!

	Phảng phất vị này Kết Đan trung kỳ tu sĩ vì thời khắc này, đã diễn luyện không biết bao nhiêu lần!

	Đùng!

	Nghênh tiếp hắn, là một tiếng lanh lảnh đánh cờ tiếng.

	Vù!

	Một đạo quân trắng xuất hiện, đánh vào Vô Ảnh kiếm bên trên, lập tức khiến pháp bảo này rên rỉ một tiếng, bị vô số thuần trắng xiềng xích trói buộc, hạ xuống rơi xuống đất.

	Mà mặt khác một viên cờ trắng, nhưng là đánh vào Nhan lão quỷ trên người, làm hắn sắc mặt cứng lại, cảm giác trong cơ thể nguyên bản sắp cuồng bạo pháp lực biến thành một đầm nước đọng.

	Khủng bố Linh lực khí tức bạo phát, khiến Nhan lão quỷ con ngươi bạo đột, giống như nhìn thấy cái gì khó mà tin nổi quái thú: "Nguyên Anh. . . Ngươi. . . Không thể!"

	"Thế gian này, sẽ không có cái gì chuyện không thể nào. . .

	Phương Tịch nắm lấy Nhan lão quỷ cái cổ, đem cả người hắn nhấc lên, nhìn kỹ trong đan điền sắp hoàn thành màu máu hoa văn: "Tự bạo Kim Đan. Lão quỷ, ngươi quả nhiên đủ tàn nhẫn!"

	Một cái Kết Đan trung kỳ tu sĩ tự bạo Kim Đan, bình thường Kết Đan trung kỳ tất nhiên cũng bị lôi đi lên đường.

	Dù cho Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, có thể hay không chạy ra cũng là không thể biết được.

	Đương nhiên, tự bạo Kim Đan tuyệt đối không phải cái gì đơn giản việc.

	Cần học được tương quan bí pháp, thậm chí mấy chục năm như một ngày ở trên người làm chút chuẩn bị.

	Nhan lão quỷ như vậy, khẳng định là biết mình tất nhiên sẽ tới cửa trả thù, sau đó nhân cơ hội mang chính mình cùng nhau lên đường.

	"Đáng tiếc, dù cho bây giờ ngươi tự bạo, cũng khó có thể thương đến ta mảy may."

	Phương Tịch nhìn Nhan lão quỷ, trên mặt bỗng nhiên hiện ra một tia ý cười: "Bất quá nếu ngươi như vậy thành tâm, ta sẽ giúp đỡ ngươi đi!"

	Hắn cầm lấy Nhan lão quỷ, bóng người lóe lên, liền tới đến Di Lăng cốc nơi nào đó.

	Nhan lão quỷ thấy đến chỗ này, nhất thời từ trong ánh mắt toát ra sợ hãi cùng ý muốn khẩn cầu.

	Phía dưới nơi, rõ ràng là chủ nhà họ Nhan nơi động phủ, người này còn vừa vặn triệu tập một ít tu sĩ cấp cao nghị sự.

	Nhưng Phương Tịch căn bản mặc kệ không để ý, trực tiếp đem Nhan lão quỷ nhìn phía dưới ném đi, đồng thời xóa cấm chế.

	Sau một khắc.

	Ầm ầm!

	Chói mắt chói mắt kim quang, đột nhiên từ chủ nhà họ Nhan động phủ vị trí bạo phát. Chỗ đi qua, mặc cho Luyện Khí vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, cũng toàn bộ hóa thành bột mịn!

	Không chỉ có như vậy, khủng bố Kim Đan Linh lực tản ra, giống như một vầng mặt trời nhỏ, thậm chí đem Kim Quang Vân Hải trận đều xung kích đến một cơn chấn động.

	Ở cái này một tràng lão tổ tông  tự  nổ xuống, Nhan gia dòng chính tu sĩ có thể nói tổn thất nặng nề.

	Thậm chí đã kinh động toàn bộ Di Lăng cốc!

	Ngay khi Di Lăng cốc nhốn nháo lúc, quang mang lóe lên, Phương Tịch bóng người lại xuất hiện: "Không tồi không tồi. Cái này hai giới bỏ chạy thuật, vẫn là rất có dùng mà."


(do bạn 09115100 gửi 12 chương 3 ngày, nên ngày hôm nay 0 chương, mà 0 chương thì ... nên mình sửa 1 chương text xấu coi tạm, chờ mai text tốt vậy)




