




Chương 363 : Trợ Giúp


(thêm 1 chương)

	Tuy rằng có thể dùng pháp lực thần thông, thêm vào Linh bảo chống lại Kim Đan tự bạo mang đến thương tổn.

	Nhưng Phương Tịch tự nhiên tuyển ba đơn giản nhất, chạy đến Hồng Nhật giới né tránh, sau đó thoải mái trở về.

	"Đáng tiếc. Cái này chiến thuật cũng là đối với Kim Đan có chút dùng. Dù sao qua lại hai giới cần một chút thời gian."

	Lần này Nhan lão quỷ là bị Phương Tịch khống chế, đợi đến hắn xuyên qua sau khi lại tự bạo.

	Mà lần trước bị Diêm Ma đạo chủ đoạt xá lúc, liền hoàn toàn khác nhau.

	Đối phương Nguyên Anh trực tiếp thuấn di mà đến, sau đó liền hung hãn đoạt xá.

	Nguyên Anh thuấn di nhanh bực nào? Chính là ý nghĩ động liền tới, lại không nhìn phần lớn cấm chế phòng ngự.

	Phương Tịch đều căn bản phản ứng không kịp nữa.

	Nếu không là thuấn di còn có khoảng cách nhất định hạn chế, chỉ sợ tu sĩ Nguyên Anh còn muốn càng thêm kinh khủng.

	"Càng đến cao giai đấu pháp, càng là thay đổi trong nháy mắt. Lại nói nắm ngón tay vàng bại lộ nguy hiểm qua lại hai giới, cũng không an toàn."

	Ngón tay vàng xuyên qua đi cái khác thế giới, trở về còn tại chỗ, đem ra đấu pháp rất dễ dàng bị xem là bia ngắm.

	Bởi vậy Phương Tịch hầu như không cân nhắc phương diện này chuyện.

	Bất quá tối nay, đúng là chơi một cái lớn.

	Tính toán nổ tung dư âm đều qua sau khi, Phương Tịch lại lóe lên thân trở về, quả nhiên liền thấy đến phía dưới khắp nơi bừa bộn.

	Nguyên bản hoa lệ tinh xảo động phủ, bây giờ đã biến thành một cái trăm trượng hố sâu, thậm chí còn có một chút linh tuyền từ bên trong chảy ra.

	Ở động phủ chu vi, cũng là linh khí tương đối dày đặc chỗ, nguyên bản còn có lượng lớn kiến trúc, lúc này đều sụp đổ không ít, từ ngói trong khe hở có đỏ sẫm chảy xuôi mà ra.

	Tiếng kêu thảm thiết, kêu rên tiếng liên tiếp.

	Mà toàn bộ Di Lăng cốc, cũng là do vì cái này buổi tối đột nhiên xuất hiện to lớn nổ tung mà sôi trào lên.

	Từng đạo độn quang chính bắn nhanh mà đến, đây là Di Lăng cốc còn sót lại Trúc Cơ tu sĩ.

	"Cái này. . . Vừa mới. . . . Nhưng là Kim Đan lão tổ tự bạo?"

	Trúc Cơ hậu kỳ Lý sư huynh nhìn phía trước hố sâu, trên mặt tràn đầy thất kinh vẻ.

	Hắn từng thấy Kết Đan lão tổ ra tay, biết bình thường Kết Đan lão tổ ra tay tuyệt không có uy lực như thế.

	Mà bây giờ, Di Lăng cốc bên trong Kết Đan, tựa hồ chỉ có Nhan lão quỷ một cái?

	"Nhan lão tổ không sao chứ?"

	Một tên Trúc Cơ vội vã lớn tiếng kêu gào.

	Đáng tiếc, trong hư không hoàn toàn yên tĩnh, cái cảm giác này, để mỗi một vị Trúc Cơ tu sĩ cái trán đều trải rộng mồ hôi lạnh.

	Bỗng nhiên, hai đạo Trúc Cơ độn quang một cái bắt chuyện đều không làm, liền bay đi đại trận ở ngoài.

	Bọn họ rất rõ ràng, nếu ngay cả Nhan lão tổ đều không đấu lại đại địch, cái kia bây giờ Di Lăng cốc đã từ Vũ quốc an toàn nhất chỗ, biến thành nguy hiểm nhất nơi!

	Lúc này không chạy, càng chờ khi nào?

	Mà mấy cái Du gia Trúc Cơ, nhìn chung quanh một vòng sau khi, vẻ mặt lại là có chút quỷ bí.

	Lần này Kim Đan tự bạo, tựa hồ. Đem Nhan gia mấy đại trung kiên, đặc biệt Trúc Cơ viên mãn tu sĩ cùng nhau đưa lên đường a.

	Đã như thế.

	Trong ngày, Di Lăng cốc bên trong liền bạo phát một tràng nội đấu, có người nói giết đến đầu người cuồn cuộn, dòng máu khắp cốc. 

	Đối với tất cả những thứ này, Phương Tịch đã lười phải tiếp tục quan sát.

	Hắn lúc này, lại cưỡi chính mình thích xe, một đường đi tới Mộc quốc.

	Ở trong buồng xe, hắn lấy ra Nhan lão quỷ túi chứa đồ, từ bên trong lấy ra một cái hộp ngọc.

	Mở ra sau khi, chỉ thấy bên trong là một viên màu nâu xám, mặt ngoài còn có chút điểm ánh sao quang mang nội đan!

	"Lại một viên tam giai nội đan, Đại Thanh vận may còn là không sai mà."

	Phương Tịch không khỏi cảm khái một tiếng.

	Hắn bởi kiêng kỵ Vạn Thú sơn mạch khả năng tồn tại hoá hình yêu thú, cũng không có ở trong dãy núi đại khai sát giới.

	Cũng là sắp tới đem đi ra sơn mạch lúc, mới tìm được mấy con xui xẻo yêu thú cấp ba, trực tiếp giết yêu lấy đan.

	Làm sao đút Thái Tuế sau khi, Thái Tuế Yêu lực trước sau đình trệ ở nhị giai đỉnh cao, cũng không có cái gì tiến giai dấu hiệu.

	Yêu thú cấp hai tiến giai tam giai, cũng không như trong tưởng tượng như vậy dễ dàng.

	Bất quá thoạt nhìn, Thái Tuế khoảng cách tiến giai, đại khái cũng chỉ kém như vậy một hai viên nội đan.

	Phương Tịch đang muốn đem Ma Huyết giao nội đan đút cho Thái Tuế, Nhan lão quỷ trước hết đưa một viên lại đây, chẳng phải là gặp may mắn?

	"Huống chi. . . Thanh Mộc tông bên kia, hẳn là cũng có mấy viên tam giai Yêu đan tốt."

	Phương Tịch nhìn Thanh Mộc tông phương hướng, có chút thoáng xuất thần.

	Tuy rằng hắn lúc trước chỉ là đi hỗn linh khí, nhưng cuối cùng cũng coi như cũng cùng mấy người lăn lộn cái quen mặt, có thể giúp một cái vẫn là muốn giúp một cái.

	"Chính là lấy loại nào thân phận đây?"

	"Nếu không vẫn là dịch dung thành Tào Trùng Vân, Kết Đan trở về. Cũng coi như một đoạn giai thoại."

	"Đến thời điểm lại hoạt động một phen, Thanh Mộc tông phải đổi họ Phương!"

	"Bất quá làm người vẫn là muốn mạnh mẽ một điểm, quên đi, bằng vào ta bây giờ Kết Đan hậu kỳ tu vị, uy chấn ba nước tu tiên giới, dù là chiếm hắn linh mạch tu luyện, lại có cái nào dám không phục?"

	Rừng Thanh Mộc.

	Cái này nguyên bản Thanh Mộc tông chỗ căn cơ, bây giờ đã hoàn toàn biến dạng.

	Vô số còn chưa sinh trưởng lên Trường Thanh mộc trực tiếp khô héo, từng mảng từng mảng trúc ảnh vờn quanh Thanh Mộc tông chu vi, rồi lại bị lượng lớn yêu thú áp bức đến không ngừng co rút lại.

	Ở Thanh Mộc tông ở ngoài, hội tụ ba con yêu thú cấp ba.

	Ở chính giữa một con vô cùng kỳ dị, thoạt nhìn thật giống một cây cực lớn cổ thụ, khí tức lại đạt đến tam giai trung phẩm, chính là một con 'Ngàn năm Mộc Mị' !

	Linh thực chúc thuộc cực nhỏ thành yêu, nhưng một khi thành yêu, thường thường thì sẽ lợi hại phi thường.

	Này đầu ngàn năm Mộc Mị phát ra một thân gào thét, vô số bích lục lá thông liền giống như hạt mưa giống như, rơi xuống ở Thanh Mộc tông hộ tông đại trận bên trên, khiến trúc ảnh một mảnh run rẩy.

	Mà ở ngàn năm Mộc Mị bên cạnh, còn có hai con yêu thú cấp ba, trong đó một con giống như con tê tê, một đầu khác dường như gấu ngựa, đều là tam giai hạ phẩm yêu thú.

	Ở ba Đại thống lĩnh ở ngoài, nhưng là lít nha lít nhít yêu thú cấp thấp, cùng với lượng lớn yêu thú cấp hai, bị ràng buộc hình thành hỗn độn đội ngũ, từng làn từng làn xung kích trận pháp, không ngừng tiêu hao địa mạch khí cùng Linh lực.

	Như vậy tấn công đã kéo dài mấy tháng, mà Thanh Mộc tông trấn phái đại trận, cũng đến lảo đà lảo đảo cảnh giới.

	Không ít trận pháp điểm yếu, đã kinh biến đến mức tràn ngập nguy cơ, không cách nào bao trùm tảng lớn rừng cây Trường Thanh, càng bởi rút lấy quá nhiều địa mạch khí, làm cho nhiều cây trường thanh đều trở nên khô héo lên.

	Trận pháp bên trong.

	Trịnh San một mặt nghiêm túc đối với Thanh Mộc tông tông chủ nói: "Tông chủ. . . Phe ta linh thạch dự trữ, đã tiếp cận kiệt quệ."

	Linh Vân tử từ lâu tọa hóa, bây giờ Thanh Mộc tông tông chủ là một cái diện mạo gầy gò trung niên đạo nhân, tu vị ở khoảng Trúc Cơ hậu kỳ, đạo hào 'Thương Thanh tử' .

	Thương Thanh tử nghe vậy, chỉ có thể cười khổ: "Cầu viện tin từ lâu phát ra, Trương lão tổ cùng Nhan lão tổ đều không muốn ra tay giúp đỡ.  

	Có thể làm gì? Đợi đến đại trận bị phá, các ngươi từng cái phân công nhau thoát thân đi thôi. 

	Ai, may là rất sớm sắp xếp Truyền công trường lão cùng đệ tử ra ngoài tránh né, ngày sau ta Thanh Mộc tông đạo thống còn có thể tiếp tục lưu giữ, chỉ là không cách nào lại có thêm như vậy thanh thế."

	Trịnh San nghe xong, trong đôi mắt đẹp cũng lóe qua một tia bi thương.

	Từ khi Lục Thanh lão tổ tọa hóa sau khi, Thanh Mộc tông xác thực càng ngày càng tệ.

	Như không phải cùng bản quốc rất nhiều Trúc Cơ thế lực minh tranh ám đấu, bị tiêu hao hết lượng lớn thực lực, lần này thú tai cũng sẽ không gian nan như vậy.

	"Sư muội. . . . . Ngươi cũng đi thôi." Thương Thanh tử cười khổ vung vung tay: "Ta tuổi thọ không nhiều, không bằng liền tuẫn sơn môn, ngược lại các ngươi những thứ này Trúc Cơ, có thể chạy một cái là một cái."

	"Không, ta không thể đi, cần thiết vì tông môn chiến đấu đến thời khắc cuối cùng."

	Trịnh San ánh mắt kiên định: "Thanh Mộc tông không thể không có tam giai linh mạch."

	Nếu ngay cả tam giai linh mạch đều không có, bọn họ liền lại không có bồi dưỡng Kết Đan tu sĩ hi vọng, tính là chân chính sa sút đi xuống.

	Đây là rất nhiều đối với tông môn có cảm tình đệ tử không thể nào tiếp thu được.

	Mấy chục năm qua, Trịnh San cũng chỉ là tiến một tiểu giai, miễn cưỡng thành Trúc Cơ trung kỳ mà thôi.

	Mà Trịnh Thiết từ lâu tọa hóa mà đi.

	Lại làm một lần nữa đi tới tiền tuyến, nhìn cái này kinh khủng ngàn năm Mộc Mị lúc, Trịnh San cảm giác tâm thần cực kỳ thông suốt, không tên lại nghĩ tới một người.

	Vị kia 'Tào Trùng Vân' Tào sư huynh.

	Năm đó đối phương đi ra ngoài tìm kiếm đột phá Trúc Cơ hậu kỳ cơ duyên, chợt liền một đi không trở lại, khiến cho trong môn phái đều cho rằng đối phương gặp phải nguy hiểm ngã xuống, hoặc là trực tiếp phản môn.

	Cũng may đoạn thời gian đó vừa vặn Bùi Phỉ một đám cướp tu mạc danh kỳ diệu tiêu diệt, Thanh Mộc tông phải xử lý chuyện nhiều hơn không ít, mới không có người nào truy cứu việc này.

	'Còn gạt ta vì hắn chăm sóc hồi lâu động phủ vườn thuốc" ngay khi Trịnh San biểu hiện thoáng hoảng hốt thời khắc.

	Chân trời hình như có thanh quang lóe lên.

	Nương theo to rõ phượng hót, một chiếc xe ngựa từ phía tây từ từ mà tới.

	Ngàn năm Mộc Mị nhìn qua thật giống như một cái màu xanh biếc to lớn Thụ nhân, thân cây bên trên mọc ra một tấm khuôn mặt, lúc này bỗng nhiên cuộn tròn rụt lại cành lá, giống như gặp phải cái gì thiên địch.

	Nó đều là như vậy, cái kia con tê tê cùng gấu yêu, nhìn thấy Thanh Hỏa loan, càng là hầu như trực tiếp thần phục.

	"Ba viên Yêu đan, ngược lại không tệ."

	Xe ngựa trên, truyền tới một tiếng nói trong trẻo: "Chúng tiểu nhân, đem mang tới!"

	Hống hống!

	Ma Huyết giao gào thét một tiếng, lắc đầu quẫy đuôi lao xuống, đối đầu cái kia một con gấu yêu.

	Nó mặc dù là chuẩn tam giai con rối, nhưng dựa vào chi trước tam giai trung phẩm Giao Long chi thể, dây dưa kéo lại một con tam giai hạ phẩm yêu thú, thực tại không thành vấn đề.

	Cái kia một con con tê tê cả người lân phiến sáng lấp lóa, liền nghĩ triển khai thuật độn thổ trốn đi, chợt bị tối đen như mực ngọn lửa tập kích, phát ra gào thét.

	Còn chưa chờ nó phản ứng lại, liền nhìn thấy một cái mọc ra sừng trâu quái nhân chính giơ lên nắm đấm, một quyền hướng về nó đập xuống.

	"Líu lo!"

	Thanh Hỏa loan bay đến giữa không trung, giống như một vòng màu xanh thái dương.

	Những kia đại quân yêu thú dĩ nhiên dồn dập lui về phía sau, không còn dám nghe theo ngàn năm Mộc Mị chỉ huy.

	Yêu thú lấy cường giả là vương, nhược nhục cường thực hết sức rõ ràng.

	Thanh Hỏa loan huyết mạch cao quý, lại là tam giai thượng phẩm yêu thú, trực tiếp cướp đi ngàn năm Mộc Mị thống lĩnh chỉ huy quyền lực.

	Lúc này, Thanh Hỏa loan kêu to một tiếng, trực tiếp đập xuống.

	Ngàn năm Mộc Mị rất giống mặt người gốc cây cắt ngang trên phát ra một tiếng rống giận, chỉ là run lên, vô số màu xanh bi lá thông lít nha lít nhít đánh về phía Thanh Hỏa loan, rồi lại gặp lên một tầng Thanh Loan chân hỏa, trực tiếp hóa thành tro tàn.

	Con này Mộc thuộc tính yêu vật đối đầu Thanh Hỏa loan, xem như là đổ máu nấm mốc!

	 trời sinh thần thông vài loại Mộc hệ pháp thuật, trực tiếp dường như lúc trước Phương Tịch giống như, bị khắc chế đến gắt gao.

	Không đến bao lâu, Thanh Hỏa loan hóa thành một đoàn quả cầu lửa, nhảy vào ngàn năm Mộc Mị thân, đem nhen lửa , hóa thành một cây màu xanh bó đuốc.

	Một lát sau.

	Thanh Hỏa loan ngự hỏa bay ra, trong miệng còn ngậm một viên màu xanh lá nội đan, rơi xuống trở lại xe ngựa chu vi.

	"Tiểu Thanh làm được không sai, so với Đại Thanh hữu dụng nhiều."

	Phương Tịch tiếp nhận cái này một viên Mộc hệ nội đan, mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười.




