




Chương 364 : Cướp Đoạt


Gấu!

	Lúc này, Huyền Hỏa ma cương vừa vặn cũng phun ra tối đen như mực Thi hỏa diễm, đem con tê tê đốt cháy thành tro bụi, chỉ có một viên màu vàng đất Yêu đan bị bảo lưu lại đến.

	Đang cùng Ma Huyết giao triền đấu gấu yêu nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời phun ra một đạo màu xám tro yêu khí, đem Ma Huyết giao nhốt lại, tự thân cũng không quay đầu lại chạy trốn.

	Xèo!

	Đang lúc này, một đạo ánh kiếm màu xanh sẫm từ trên trời giáng xuống, đem gấu yêu đầu lâu to lớn chém đi xuống.

	Ầm!

	Tam giai Yêu vương cực lớn thi thể ngã trên mặt đất, máu tươi không ngừng dâng trào, rất nhanh sẽ hội tụ thành một cái ao máu.

	Ma Huyết giao lao ra yêu khí ngăn cản, ngậm gấu yêu nội đan, cùng Huyền Hỏa ma cương song song, trở lại bên cạnh xe ngựa.

	"Cái này. . . Ba con Kết Đan chiến lực?"

	Trịnh San nhìn tình cảnh này, quả thực khó có thể tin, vừa nhìn về phía những kia tứ tán thoát thân yêu thú: "Ta Thanh Mộc tông đại kiếp nạn . . . Liền như vậy hóa giải?"

	"Là một con Linh thú, một con khôi lỗi, một con luyện thi."

	Thương Thanh tử không hổ là chưởng môn, ánh mắt kiến thức đều không phải tu sĩ tầm thường có thể so với, một chút nhìn ra rất nhiều đầu mối: "Không biết xe ngựa ở trong chính là thần thánh phương nào? Quên đi, mặc kệ là thần thánh phương nào, các ngươi theo ta cùng đi ra ngoài bái kiến vị tiền bối này đi!"

	Nói xong, hắn dĩ nhiên trực tiếp bay ra đại trận hộ sơn.

	Trịnh San lúc này mới tỉnh giấc chiêm bao, biết được nếu là trong xe ngựa tiền bối nghĩ muốn xuống tay với Thanh Mộc tông, cái này chỉ là tam giai trung phẩm trận pháp căn bản vô dụng!

	Còn không bằng trực tiếp đi ra ngoài, mặc cho đối phương xử trí.

	Rất nhanh, một đạo đạo lưu quang bay ra, sáu vị Trúc Cơ cùng nhau đi tới xe ngựa trước, cung kính bái xuống: "Thanh Mộc tông chưởng môn Thương Thanh tử, mang theo trong môn phái trưởng lão, bái tạ tiền bối cứu mạng đại ân!"

	Trịnh San cảm nhận được một ánh mắt đảo qua, không khỏi toàn thân căng thẳng, liền trong cơ thể trạng thái lỏng pháp lực đều vận chuyển mất linh, trong nháy mắt kinh hãi đến biến sắc.

	Tới gần, nàng mới có thể chân chính cảm thụ những này linh thú cùng con rối cường đại.

	Thao túng cỡ này con rối tiền bối, nghĩ muốn tiêu diệt một cái Thanh Mộc tông, quả thật không phế tí tẹo sức lực.

	Trầm mặc.

	Một lúc lâu trầm mặc.

	Ngay khi Thương Thanh tử cái trán đều hiện lên mồ hôi lạnh thời khắc,

	Một người tuổi còn trẻ tiếng nói rốt cục từ trong xe ngựa vang lên: "Thôi. . . . Đều đứng lên đi."

	Trịnh San thở phào nhẹ nhõm, dĩ nhiên cảm giác bầu trời đều trở nên sáng sủa mấy phần.

	Lúc này, nàng như trước cúi thấp đầu, chỉ dám dùng khóe mắt dư quang thoáng nhìn từ trong buồng xe đi ra tiền bối. Ân, vị tiền bối này vô cùng trẻ tuổi anh tuấn, một bộ áo bào xanh, khuôn mặt giống như thiếu niên, còn tựa hồ cùng một cái nào đó trong ngọc giản hình ảnh giống nhau y hệt.

	Thương Thanh tử nhìn thấy đi ra toa xe Phương Tịch, hơi ngẩn người ra chợt lại lần nữa hành lễ: "Nguyên lai là Long Ngư đảo chủ, tiền bối đến rừng Thanh Mộc, quả thật bản tông chuyện may mắn!"

	Câu này lời vừa ra khỏi miệng, ở đây tu sĩ rất có rộng rãi sáng sủa cảm giác.

	Ba nước trong Kết Đan tu sĩ, cũng không phải chỉ có Trương Trúc Thịnh cùng Nhan lão quỷ.

	Long Ngư đảo chủ cũng là một cái a!

	Chỉ là vị này không phải nghe đồn đã sớm đi nước Nguyên sao?

	"Bản tọa mới vừa về cố hương, liền nhìn thấy yêu thú bừa bãi tàn phá, đương nhiên muốn ra một cái lực. Ta cùng Lục Thanh, cũng coi như có chút giao tình."

	Phương Tịch không nhanh không chậm mà đem ba viên Yêu đan thu cẩn thận, thần thức từ lâu đảo qua toàn bộ Thanh Mộc tông: "Toàn bộ tông môn Trúc Cơ, chỉ có mấy người các ngươi sao?"

	Thương Thanh tử mặt đỏ lên, hồi đáp: "Ngoại trừ ở bên ngoài hai vị, chỉ có chúng ta sáu người."

	"Thanh Mộc tông, quả thật sa sút a. ."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng khoát tay, một chiếc bình ngọc liền rơi vào Trịnh San trước mặt.

	"Tiền bối. . . . . Cái này. . . ." Trịnh San cầm lấy bình ngọc, hơi có chút không biết làm sao.

	"Cô gái nhỏ, ngươi khá hợp ta mắt duyên, cái này một bình đối với Trúc Cơ tu sĩ tăng tiến pháp lực vô cùng hữu ích đan dược, liền ban tặng ngươi."

	Phương Tịch cười ha ha, thu rồi Huyền Hỏa ma cương, quay lại toa xe.

	Nương theo Thanh Hỏa loan hí dài, hoa lệ xa giá lại lần nữa khởi hành, xem phương hướng chính là Việt quốc!

	"Không nghĩ tới. . . . Dĩ nhiên là vị này Long Ngư đảo chủ."

	"Hắn từ nước Nguyên du lịch trở về, còn giải trừ bản tông đại nạn. Ai, lúc trước nếu là tiền bối đồng ý gia nhập Thanh Mộc tông, vì Bản tông thái thượng trưởng lão, nên tốt bao nhiêu."

	Mấy vị Trúc Cơ trưởng lão nghị luận sôi nổi, Thương Thanh tử nhưng là nhìn Trịnh San: "Trịnh sư muội trước cùng vị tiền bối kia có giao tình?"

	"Không có. . . Đây là ta cùng tiền bối lần thứ nhất gặp mặt." Trịnh San vội vã trả lời.

	"Thôi. Nếu vị tiền bối kia thấy ngươi có mắt duyên, cái kia chính là ngươi cơ duyên, ngày sau nhớ tới."

	Thương Thanh tử muốn nói lại thôi, nhưng giọng nói thần thái đều trở nên thân cận rất nhiều.

	Trịnh San không biết tại sao, nhớ tới Long Ngư đảo chủ là cái háo sắc nghe đồn, trên mặt không khỏi hơi đỏ lên.

	Phương Tịch lúc này từ lâu bay ra bên ngoài trăm dặm, tự nhiên không biết Thương Thanh tử dĩ nhiên như vậy nghĩ sai chính mình.

	Hắn chỉ là nể mặt Trịnh Thiết, hơi hơi chiếu cố một chút Trịnh San mà thôi, dù sao Trịnh Thiết vị này lão Trúc Cơ lại bị qua thương, lại thêm vào những này trẻ tuổi Mộc Tông như vậy suy yếu, tám thành từ lâu tọa hóa rơi mất.

	Nếu là biết được chính mình chăm sóc hậu bối cử động, bị Thanh Mộc tông Trúc Cơ xuyên tạc làm vì thấy sắc nảy lòng tham, cái kia tất nhiên muốn cho bọn họ một điểm nếm mùi đau khổ.

	Việt quốc, Huyền Thiên tông.

	Bởi yêu thú đầu to đều bị Thanh Mộc tông hấp dẫn đi, này tông lại có một cái Giả Đan tu sĩ cùng tam giai trận pháp bảo vệ, đúng là khá là an ổn.

	Trương Trúc Thịnh chính ngồi khoanh chân, bồi luyện pháp bảo.

	Bỗng nhiên, bên tai liền nghe đến một cái âm thanh: "Trương đạo hữu có ở đó không? !"

	Cái này tiếng nói dĩ nhiên trực tiếp xuyên thấu mật thất cấm chế, khiến hắn mặt đỏ lên, suýt chút nữa chân nguyên nổi khùng.

	"Là Long Ngư đảo chủ! Hắn trở về!"

	Trương Trúc Thịnh trên mặt tử quang lóe lên, đè xuống nho nhỏ thương thế , hóa thành một tia điện, trong khoảnh khắc đi tới đại trận biên giới, thấy đến bên ngoài long phượng xa giá, đặc biệt tam giai thượng phẩm Thanh Hỏa loan sau khi, mí mắt nhất thời nhảy một cái, đẩy ra nụ cười: "Nguyên lai là Phương đạo hữu. Đạo hữu đi tới nước Nguyên mấy chục năm, bây giờ rốt cục trở về, thực sự là thật đáng mừng."

	Phương Tịch chậm rãi từ trong buồng xe đi ra, mỉm cười: "Xác thực. Tuy rằng hơi có khúc chiết, nhưng cơ duyên không nhỏ."

	Đang nói chuyện lúc, hắn không hề che giấu chút nào trên người Kết Đan hậu kỳ pháp lực khí tức.

	Trương Trúc Thịnh rốt cục không khống chế được sắc mặt, kinh hô: "Ngươi đã Kết Đan hậu kỳ?"

	Phương Tịch vẻ mặt tươi cười nói: "Vậy cũng là làm vì Huyền Thiên cùng Thanh Mộc đã báo đại thù."

	"Chính là."

	Trương Trúc Thịnh cũng không biết trong lòng mình cái gì cảm giác, tuy rằng cái kia Nhan lão quỷ đáng trách, nhưng vị này cũng không phải cái gì người hiền lành a.

	Hắn suy nghĩ một chút nói: "Đã như vậy, Di Lăng cốc nên diệt môn, đạo hữu chẳng lẽ là nghĩ ở Vũ quốc khai tông lập phái?"

	"Khai tông lập phái sao? Còn chưa nghĩ tới. Quý tông trong ta đảo Long Ngư còn có một cái Trúc Cơ, tên là Triển Đồ, cũng coi như bản tọa một cái người quen, không biết có ở đó không?"

	Phương Tịch ánh mắt sâu thẳm.

	Trương Trúc Thịnh hồi ức một phen, tu sĩ trí nhớ đều vô cùng tốt, nếu là Luyện Khí tu sĩ, hắn khả năng vẫn không có chú ý, nhưng Trúc Cơ tu sĩ đã có thể vào Kết Đan con mắt, bởi vậy còn có chút ấn tượng: "Người này. . . Mấy chục năm trước liền mất tích."

	"Mất tích sao?"

	Phương Tịch thở dài, kỳ thực hắn đã từng lẻn vào Huyền Thiên tông đi tìm Triển Đồ, lần kia liền không có tìm đến.

	Bây giờ nhìn lại, là từ lâu thoát ly Huyền Thiên tông sao?

	Cũng là, ở ba nước tu tiên giới, nghĩ muốn Kết Đan, thực tại có chút gian nan.

	Làm không tốt, người này cũng đi tới nước Nguyên!

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, đối với Trương Trúc Thịnh nói: "Đã như vậy, bản thân có một cái yêu cầu quá đáng, mong rằng đạo hữu cần phải đáp ứng."

	Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu đạo lý, hắn vẫn là hiểu.

	Chưa thấy thực lực cùng trận pháp mạnh hơn hắn Nhan lão quỷ đều bị diệt sao?

	"Ta đối với Huyền Thiên tông tàng kinh các trong lòng mong mỏi, kính xin đạo hữu cho phép nhìn qua." Phương Tịch cười híp mắt nói.

	Tam đại Kết Đan tông môn, Thanh Mộc tông tàng kinh các hắn từ lâu từng trải qua, mà lần này ở Di Lăng cốc cũng thuận lợi vơ vét một nhóm điển tịch, còn đem Linh dược viên bên trong linh dược hái không ít.

	Bây giờ chỉ còn dư lại Huyền Thiên tông.

	Cái này Trương Trúc Thịnh hơi có chút không phóng khoáng, trước còn muốn nắm Bạch Trạch tiên thành tính toán hắn, đương nhiên muốn cho cái báo ứng.

	"Cái này. . . ." Trương Trúc Thịnh hầu như muốn chửi ầm lên, tông môn tàng kinh các, đó là đạo thống nơi, có thể tùy tiện cho người ngoài xem sao?

	Nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy Thanh Hỏa loan buồn bực ngán ngẩm phun ra một luồng ngọn lửa màu xanh. Tâm cái kia ẩn chứa trong đó uy năng, làm hắn khuất nhục mà cúi thấp đầu: "Cái này tự nhiên. . . Ta Huyền Thiên tông che giấu đơn sơ, kính xin Phương đạo hữu xem, chú giải một, hai."

	"Ha ha. . ."

	Phương Tịch thoải mái cười to: "Đạo hữu là cái người thống khoái."

	Sau một tháng.

	Cuồn cuộn không ngừng tình báo bị sưu tập, tập hợp đến Trương Trúc Thịnh trên bàn.

	Hắn nắm lên một chiếc thẻ ngọc, thần thức tiến vào bên trong.

	"Nhan lão quỷ sau khi ngã xuống, Di Lăng cốc lúc này bạo phát nội loạn. Du gia phản loạn, cùng Nhan gia đại chiến, bị liên lụy người nhiều vô số kể. . . . ."

	"Sau đó, Di Lăng cốc đều bị hủy hơn nửa. Rất nhiều Trúc Cơ thế lực nhân cơ hội phản công. Đại chiến vẫn kéo dài, không có người thắng cuộc. . ."

	"Thanh Mộc tông thú triều tai ương đã giải trừ. Các nơi yêu thú đều ở lui về Vạn Thú sơn mạch. Người kia dĩ nhiên vẫn chưa làm sao ra tay, chỉ lấy con rối Linh sủng luyện thi, liền diệt tam đại Yêu vương? !"

	Khi thấy nơi này lúc, Trương Trúc Thịnh không khỏi đầu đầy mồ hôi lạnh.

	Như ngày đó hắn đáp ứng chậm một chút, là không phải cũng phải bị Linh thú treo lên đánh?

	Chuyển niệm vừa nghĩ, lại là cười khổ: "Đây cũng là Kết Đan hậu kỳ Đại tu sĩ. Toàn bộ ba nước tu tiên giới trong lịch sử, cũng bấm tay nắm chắc. Cái này một cái, chẳng lẽ có ý muốn nhất thống ba nước? ! Ta Huyền Thiên tông, lại nên đi nơi nào đây?"

	Phương Tịch cũng không biết hiểu Trương lão tổ xoắn xuýt.

	Hắn lúc này chính đang tại Huyền Thiên tông tàng thư các bên trong, cầm một chiếc thẻ ngọc, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng: "Quả nhiên. Những thứ này Kết Đan tông môn, tổng có một ít ép đáy hòm thứ tốt."

	Hắn ở Thanh Mộc tông tìm tới phù ngọc luyện chế bí thuật, từ đây liền chăm chú lên.

	Có lẽ ở trong Huyền Thiên tông, cũng có thương hải di châu đây?

	Sự thực chứng minh, Huyền Thiên tông gốc gác vẫn là không kém.

	Đặc biệt trong đó một môn bí thuật, dĩ nhiên cùng bồi dưỡng yêu thú có quan hệ, để Phương Tịch nhìn ra thấy trong mắt quang mang liên thiểm.

	Chốc lát sau khi, hắn cầm lấy mấy khối chính mình nhìn ra thấy vào mắt thẻ ngọc, lại lấy ra trống không thẻ ngọc, bắt đầu phục chế.

	"Lại còn có tam giai ngự thú truyền thừa."

	"Đặc biệt bồi dưỡng yêu thú tiến giai biện pháp, hơi hơi thay đổi một thoáng, liền có thể dùng ở Thái Tuế cùng Đại Thanh trên người, đủ để tăng cường một hai thành tiến giai tỷ lệ."

	Đối với Phương Tịch mà nói, hắn bây giờ tu tiên bách nghệ dự trữ, đã phi thường khủng bố, chủ lưu cơ bản đều có thể đến khoảng cấp ba.

	Làm sao Huyền Thiên tông cũng không có tứ giai truyền thừa, tuy rằng từ lâu đoán được, nhưng vẫn còn có chút nho nhỏ tiếc nuối.

	Sau bảy ngày, khi Trương Trúc Thịnh một mặt cung kính mà trước đến bái phỏng lúc, đã thấy đến trong Tàng Kinh các từ lâu không có một bóng người, vị kia Long Ngư đảo chủ chẳng biết lúc nào lại đã rời đi.

	Đối phương lặng yên không một tiếng động rời đi, chính mình dĩ nhiên hào không biết chuyện, mà Huyền Thiên tông tam giai trận pháp, quả thực cùng trang trí!

	Liên tưởng đến đối phương tam giai trận pháp sư thân phận, Trương Trúc Thịnh bỗng nhiên phía sau lưng mát lạnh, cảm nhận được sâu sắc lạnh lẽo.




