




Chương 365 : Về Đảo


Việt quốc

	Dư quận phía bắc.

	Vạn Đảo hồ bên trên, như trước khói sóng mênh mông.

	Đảo Long Ngư.

	Trường Thanh các phòng nghị sự.

	Một đạo độn quang hạ xuống, quang mang chậm rãi thu lại, hiện ra người.

	Một thân thêu mãn tiền đồng xanh da trời pháp bào, đầy mặt bóng loáng, dường như cái phàm nhân bên trong nhà giàu viên ngoại, lại là Hải Đại Ngưu.

	Hắn tiến lên hai bước, nhìn đứng ở trên đầu Chung Hồng Ngọc: "Thiếu đảo chủ. Tin tức chẳng lẽ là thật sự, lão gia thật sự trở về?"

	Chung Hồng Ngọc dung nhan không thay đổi, dù sao chỉ là dùng nhiều mấy viên Cố Nhan đan chuyện, nàng có vẻ trầm ổn rất nhiều, chỉ là nhắm mắt dưỡng thần: "Người còn chưa tới đến, chờ chút đã.

	Một lát sau, lại một đạo màu vàng độn quang hạ xuống, hiện ra một người trong đó, trung niên dáng dấp, gánh vác trường kiếm, trên mặt mang theo một tia sát khí, rõ ràng là Thái Thúc Hồng!

	Vị này năm đó thượng phẩm Kim linh căn thiên tài, bây giờ tu vị bỗng nhiên đã tới Trúc Cơ viên mãn mức độ, còn muốn vượt qua Trúc Cơ hậu kỳ Chung Hồng Ngọc một bậc.

	Dù sao Chung Hồng Ngọc chỉ là trung phẩm linh căn, dù là Không linh căn, công pháp cũng có chút không quá phù hợp.

	"Thiếu đảo chủ."

	Thái Thúc Hồng bình tĩnh thi lễ: "Nghe nói đảo chủ trở về?"

	"Chính là. . . Từ Huyền Thiên tông tin tức truyền đến, tổng không có sai." Chung Hồng Ngọc mở hai con mắt, nhìn Thái Thúc Hồng ánh mắt mang theo một tia phức tạp.

	"Đã như vậy, chúng ta vì sao không tiến hướng về Huyền Thiên tông bái kiến?"

	Thái Thúc Hồng ánh mắt như điện, hùng hổ doạ người, chính như cùng hắn tu luyện kiếm quyết.

	"Thái Thúc đạo hữu. Thiếu đảo chủ tự có nàng cân nhắc, là không phải a?"

	Hải Đại Ngưu vội vã dàn xếp, nhìn về phía Chung Hồng Ngọc.

	"Bởi vì nương theo Huyền Thiên tông đến tin tức trong, còn có công tử khẩu dụ. Để chúng ta chờ chính là. Kết Đan lão tổ độn tốc cỡ nào nhanh? Chúng ta đi tới Huyền Thiên tông, làm không tốt mới sẽ hỏng việc!"

	Chung Hồng Ngọc chậm rãi giải thích một câu.

	"Đã như vậy, xem ra đảo chủ ít ngày nữa liền đem trở về, chúng ta cũng không cần trở lại, chờ chính là."

	Thái Thúc Hồng khẽ mỉm cười tìm cái bồ đoàn, dĩ nhiên liền như thế ngồi khoanh chân, yên lặng vận chuyển công pháp.

	Đối với Trúc Cơ tu sĩ mà nói, tĩnh tọa mấy ngày, hoàn toàn không phải cái gì sự tình.

	Chung Hồng Ngọc cùng Hải Đại Ngưu liếc mắt nhìn nhau, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	Sau ba ngày.

	Một đạo màu xanh ánh lửa đi tới đảo Long Ngư trên không, hiện ra long phượng kéo xe hoa lệ xa giá.

	Huyền Mộc đại trận giống như bọt biển giống như , căn bản không cách nào ngăn cản chút nào, khiến xa giá thẳng vào đảo bên trong, đi tới Trường Thanh các.

	"Long phượng xa giá, đảo chủ đến!"

	Thái Thúc Hồng hóa thành một đạo kim quang, trước tiên bay ra Trường Thanh các, ở giữa không trung bái xuống: "Tham kiến đảo chủ!"

	Chung Hồng Ngọc cùng Hải Đại Ngưu chậm một bước, không khỏi có chút biệt khuất đi tới Thái Thúc Hồng bên người, cung kính hành lễ: "Tham kiến đảo chủ!"

	Xa giá trong, vẫn chưa có hồi âm.

	Sau một hồi lâu, mới có một cái thần thức truyền âm ở ba người vang lên bên tai: "Đến nghĩa địa đến!"

	Trường Thanh các phụ cận rừng hoa đào bên trong, có mấy toà phần mộ.

	Chờ đến Chung Hồng Ngọc ba người đến lúc, liền phát hiện một cái thiếu niên, đứng ở một khối nham thạch màu xanh bia mộ trước, khuôn mặt cùng trước không khác nhau chút nào, chỉ là trên mặt mang theo một tia thở dài.

	"Công tử. . . Ngài rốt cục trở về!"

	Chung Hồng Ngọc con mắt có chút ửng đỏ.

	"Thôi. . . ."

	Phương Tịch nhìn bia mộ, nhìn phía trên 'Viên Phi Hồng chi mộ năm cái chữ lớn, hơi hơi xúc động: "Viên Phi Hồng làm sao đi?"

	"Hồng khách khanh. . . . Không đúng, Viên khách khanh là an tường tọa hóa mà đi."

	Chung Hồng Ngọc vội vã trả lời.

	Năm đó Viên Phi Hồng đến đảo Long Ngư tránh họa, dùng tên giả Hồng khách khanh, nhưng hiện tại khẳng định không ai dám truy cứu.

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Phương Tịch bấm chỉ tính toán, nguyên lai mình đã 267 tuổi, với hắn một thời đại Trúc Cơ, như vẫn không có Kết Đan, kết cục có thể tưởng tượng được.

	Hắn nhìn trên mộ bia mấy cái hoặc quen thuộc, hoặc người không quen thuộc tên, không khỏi cảm khái thời gian dễ dàng.

	"Vạn Đảo hồ tình huống làm sao, nàng . . . Có thể có thư trở về?"

	Phương Tịch đơn giản tế bái một phen sau khi, xoay người hỏi.

	"Đảo Phong Diệp cũng không Nguyễn tiền bối tin tức. Đúng là Nguyễn tiền bối lại trước khi đi, chỉ định Nguyễn thị gia tộc người thừa kế 'Nguyễn Tú Tú', bây giờ đã Trúc Cơ thành công, làm vì Phong Diệp đảo chủ."

	"Đảo Kim Quy Lưu Tam Thất Lưu tiền bối tọa hóa, cũng không cái gì đồ đệ, sau đó đại loạn một tràng, đảo Kim Quy bị ta đảo Long Ngư tiếp quản. . ."

	"Đảo Linh Không Ngôn Đông Thanh Ngôn gia chủ cùng người hợp tác thăm dò Cổ tu động phủ, bất hạnh ngã xuống. . . Bây giờ Ngôn gia đã không có Trúc Cơ, nhưng còn khống chế đảo Linh Không. . . . ;

	"Đảo Phỉ Thúy Quỷ tu chẳng biết vì sao, cái này mấy chục năm luôn luôn vô cùng an phận, rất ít ra ngoài. . . . ."

	"Ai. . . Cố nhân nửa héo tàn a.

	Phương Tịch thổn thức không ngớt.

	Cho tới đảo Phỉ Thúy Quỷ tu? Rất đơn giản, bị diệt hai đại Kết Đan, tự nhiên sẽ an phận rất nhiều.

	Hắn trở lại Trường Thanh các, phát hiện trong này trang trí đều không làm sao biến qua, đặc biệt chính mình phòng bế quan cùng động phủ, hiển nhiên lâu dài không người ở lại, bên ngoài lại bị xử lý vô cùng sạch sẽ.

	"Ngươi không sai, có lòng."

	Phương Tịch khen Chung Hồng Ngọc một câu, liền để ba vị Trúc Cơ tu sĩ lui ra, tiện thể đem xa giá cùng Thanh Hỏa loan sắp xếp cẩn thận.

	Đại Thanh xem như là áo gấm về nhà, hưng phấn đến cùng cái gì cũng tựa như, gào thét một tiếng liền bay trở về nơi nuôi cá bắt nạt chính mình tiểu đệ đi tới.

	Thanh Hỏa loan khinh thường kêu to một tiếng, hướng về đảo ở ngoài bay đi, đại khái là chính mình đi tìm thú vui.

	Ngược lại có hồn khế ở tay, Phương Tịch cũng không sợ đối phương chạy trốn chưởng khống.

	Gió đêm lạnh.

	Phương Tịch độc trên Trường Thanh các tầng cao nhất, nhìn đầy trời sao, còn có cách đó không xa rừng đào.

	Đùng!

	Một cái vỏ xanh hồ lô bị hắn lấy ra, kéo ra hồ lô nút, hướng về trong miệng ực một hớp linh tửu.

	Rượu là Thanh Trúc tửu, vẫn là nhị giai.

	Rượu này dư vị chua xót, nhưng cũng có một phen đặc biệt gió.

	"Rốt cục. . . Lại trở về a."

	Đảo Phong Diệp.

	"Đảo chủ. Đảo Long Ngư lão đảo chủ đã trở về."

	Một tên Luyện Khí thị nữ cung kính mà đối với Nguyễn Tú Tú nói.

	Nguyễn Tú Tú như trước cùng trước giống như, đại khái cũng là ăn Cố Nhan đan duyên cớ, bất quá bây giờ đã là Trúc Cơ tu sĩ, trên người mang theo một luồng uy nghiêm.

	"Gia chủ. Nếu ngươi biết Long Ngư đảo chủ trở về, thậm chí trở thành ba nước đệ nhất Đại tu sĩ, phải là sẽ mở tâm đi."

	Nguyễn Tú Tú lẩm bẩm một câu, chợt phân phó: "chuẩn bị tới hậu lễ, ta muốn đích thân đi đảo Long Ngư, bái kiến Phương tiền bối!"

	Đồng dạng một màn, phát sinh ở Vạn Đảo hồ các nơi, thậm chí là phụ cận trong môn phái.

	Chỉ là những kia Trúc Cơ tu sĩ đều không có lớn như vậy mặt mũi, không hẳn dám tự mình lên mặt bái phỏng, có thể sai người đem lễ vật đưa đến đảo Long Ngư phòng gác cổng bên kia, lại mang một câu nói, đều muốn cao hứng hơn nửa ngày rồi.

	Đảo Linh Không.

	Ngôn gia mộ viên trong.

	Từng bài bia mộ đứng sừng sững, bốn phía còn gieo một ít cây trường thanh, cây rừng xanh um, mang theo một loại nghiêm túc bầu không khí.

	Ngôn gia Lão gia chủ mang theo mấy vị Ngôn gia con cháu, từng cái đi tới, chỉ vào bia mộ bên trên người tên.

	"Cái này một khối, là Vô Tuất lão tổ."

	"Ta Ngôn gia trước chỉ là một giới Luyện Khí gia tộc, sau đó Vô Tuất lão tổ Trúc Cơ thành công, mới coi như trở thành Việt quốc hiếm có Trúc Cơ Tiên tộc."

	"Cái này một khối là Đông Thanh lão tổ. Vô Tuất lão tổ tọa hóa sau khi, gia tộc một mảnh suy yếu, là Đông Thanh lão tổ ngăn cơn sóng dữ, vì gia tộc trù tính tính toán, sau đó mượn đảo Phỉ Thúy di tích, thuận lợi mở ra đảo Linh Không phường thị, vì gia tộc kiếm lấy lượng lớn tài nguyên, tự thân cũng Trúc Cơ thành công, chính là Phục hưng chi chủ."

	Ngôn gia Lão gia chủ chống gậy, thở hồng hộc, từng cái giới thiệu đi qua.

	Ở rất nhiều phần mộ trong, tự nhiên là hai đại Trúc Cơ hầm mộ xây dựng đến sang trọng nhất khí thế.

	Mà ở cách đó không xa, dĩ nhiên có hai toà chỉ là so với Trúc Cơ thua kém một bậc, còn muốn vượt quá các đời gia chủ.

	"Cái này một toà. . . Là Hồng Tụ lão tổ tông."

	Chủ nhà họ Ngôn chỉ vào một khối bia mộ: "Lúc trước ta Ngôn gia chết rồi Trúc Cơ lão tổ, bấp bênh. Nhờ có Hồng Tụ lão tổ tông được đến vị kia lọt mắt xanh, bị chọn lựa nhập Trường Thanh các làm thị nữ nếu như không có Hồng Tụ lão tổ. Gia tộc căn bản chống đỡ không tới Đông Thanh lão tổ Trúc Cơ thành công cái kia một ngày." !

	"Cái này một khối. . . Là Doanh cô nãi nãi. Đáng tiếc từ nàng sau khi, ta Ngôn gia ở đảo Long Ngư quan hệ, liền gẫy mất." .

	Ông tổ nhà họ Ngôn tông xoay người, nhìn Ngôn gia con cháu.

	Lúc này, mới phát hiện đi theo sau lưng hắn, đều là một đám tuổi thanh xuân cô gái.

	Thậm chí dung mạo mơ hồ cùng Ngôn Hồng Tụ cùng với Ngôn Doanh tương tự.

	Rất hiển nhiên, những thứ này đều là trải qua chuyên môn chọn tuyển.

	"Lần này các ngươi theo ta đi bái kiến Long Ngư đảo chủ, cần phải đem chính mình tốt nhất một mặt triển lộ ra. Như đến lão tổ lọt mắt xanh, chọn lựa nhập Trường Thanh các làm nô tỳ, chính là thiên đại tạo hóa, gia tộc hưng suy, liền ở các ngươi tay trong."

	Ông tổ nhà họ Ngôn quăng gậy, hướng về mấy vị thiếu nữ nghiêm túc thi lễ.

	"Gia chủ xin yên tâm, chúng ta nhất định sẽ thành công."

	Cầm đầu thiếu nữ gò má hơi đỏ lên, tinh thần giống như óng ánh trong mắt tràn đầy kiên định.

	Phương Tịch đương nhiên không biết, bởi vì hắn đến, toàn bộ Vạn Đảo hồ từ lâu cuồn cuộn sóng ngầm.

	Bất quá dù là đoán được, cũng căn bản không để ý.

	Thoáng nghỉ ngơi mấy ngày sau, hắn liền tới đến một chỗ đất trống, đem Thái Tuế phóng ra.

	Hắn từ Huyền Thiên tông được đến một môn tam giai ngự thú truyền thừa, tuy rằng so sánh bình thường, nhưng ở bồi dưỡng Linh thú bên trên, rất có mấy môn độc đáo bí thuật cùng đan phương.

	Chỉ là Huyền Thiên tông vẫn suy vi, Trương Trúc Thịnh cái này Giả Đan lão tổ cũng không lấy được bao nhiêu tài nguyên, liền một con yêu thú cấp ba đều bồi dưỡng không ra.

	Đây đối với Phương Tịch mà nói, tự nhiên không là vấn đề.

	Hắn ở trở lại ba nước trước, liền muốn đến đây điểm, thu mua không ít nước Nguyên đặc biệt tu tiên tài nguyên.

	Lại thêm vào Di Lăng cốc bên trong thu hoạch linh dược, tập hợp một chút luyện chế mấy lô trong bí thuật đề cập tới đối với yêu thú tiến giai rất có trợ giúp đan dược, chỉ là vấn đề không lớn.

	Cùng lúc đó, Phương Tịch xoay tay một cái, một cái hộp mở ra, hiện ra trong đó bốn viên Yêu đan.

	Trong đó một viên hiện ra quang điểm, chính là Nhan lão quỷ biếu tặng, sau đó ba viên đến từ tam đại Yêu vương.

	Hắn trực tiếp lấy ra trong đó một viên Mộc thuộc tính Yêu đan, mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm: "Lấy tam giai trung phẩm Mộc thuộc tính Yêu đan luyện chế đan dược. Hiệu quả khẳng định so với nuốt sống mạnh hơn. Cũng không biết cái này Thái Tuế có thể không đột phá?"

	"Nếu là lại không có thể, vậy thì đem ba viên Yêu đan cùng nhau đút, hẳn là liền gần đủ rồi đi. Dù sao trước cũng dùng không ít Yêu đan cùng các loại đan dược."

	Phương Tịch thở dài, cảm giác đây là chính mình trước cắt Thái Tuế quá nhiều thịt báo ứng.

	"Bất quá vì 'Độ Diệt đan', vẫn là không đến biện pháp."




