




Chương 366 : Nhục Linh Chi


Đảo Phỉ Thúy.

	Tuy rằng Quỷ tu từ khi Phương Tịch lần kia đại náo một tràng sau khi liền cực nhỏ ra đến, nhưng phụ cận phạm vi mấy chục dặm như trước là tu sĩ cấm địa.

	Ngày hôm nay.

	Một đạo độn quang đi tới đảo Phỉ Thúy trên không.

	Phương Tịch nhìn cái kia trên hẹp dưới rộng, giống như hồ lô hòn đảo, mặt hiện nổi lên ra vẻ mong đợi vẻ: "Đảo Phỉ Thúy linh mạch. Còn có quỷ vật. Ha ha. . . ."

	Hắn lần trước tới đến, bị chiếm giữ U Minh địa mạch trong một con Kết Đan hậu kỳ quỷ vật doạ đi rồi.

	Dù sao lấy thực lực đối phương, ở U Minh địa mạch trong, thực lực hầu như có thể so với Kết Đan viên mãn.

	Nhưng hiện tại. Tình huống nhưng là hoàn toàn khác nhau.

	Chỉ bất quá, Phương Tịch còn có chút chần chờ.

	Bởi vì lúc trước lấy Tử Khí thiên nhãn thăm dò U Minh địa mạch lúc, cái kia một đạo vàng mênh mông ánh mắt, làm hắn có chút cảm giác quen thuộc.

	Tu sĩ linh giác hơn người, có loại này tâm huyết dâng trào cảm giác, liền tất nhiên không phải bắn tên không đích.

	Mà lần này tiếp tục điều tra một phen sau khi, Phương Tịch rất nhanh biết được cái này một tia cảm giác quen thuộc khởi nguồn.

	"Lão quỷ!"

	Cái kia ký túc ở Triển Đồ trong thân thể tàn hồn, năm đó ở Trường Thanh các cùng Phương Tịch trò chuyện lúc, trong hai mắt đồng dạng có vàng vọt hào quang.

	Mà lúc này so sánh một chút quả thật giống nhau y hệt!

	"Nhìn tới. Lão quỷ này ẩn giấu đến mức rất sâu a."

	"Nếu là lúc này đem đảo Phỉ Thúy bình, có bại lộ thực lực hiềm nghi. Vạn nhất đem lão quỷ kia doạ chạy, phản làm vì không đẹp."

	"Ngược lại trăm năm ước hẹn không còn lại bao lâu."

	Một niệm vừa lên, Phương Tịch giơ tay hướng về trong hư không đánh vào mấy đạo trận kỳ.

	Mấy con Mộc khôi lỗi từ giữa không trung hạ xuống, rơi vào đảo Phỉ Thúy chu vi các nơi.

	Hoàn thành tất cả những thứ này sau khi, hắn mới ung dung hóa thành một đạo thanh quang rời đi.

	. . .

	Thời gian rung một cái liền đi qua mấy tháng.

	Đảo Long Ngư trên.

	Một chỗ trong động phủ.

	"Chúng ta đã chờ đợi ở đây mấy tháng, làm sao vị lão tổ kia còn chưa hạ xuống pháp chỉ, để chúng ta trước đi bái kiến?"

	Một cái Ngôn gia cô gái có được mắt ngọc mày ngài, dung mạo tuyệt mỹ, lại bắt đầu dễ kích động.

	"Tĩnh tâm."

	Ngôn gia Lão gia chủ khoanh chân ngồi ở bồ đoàn bên trên, bình chân như vại nói: "Loại kia tu sĩ cấp cao, khả năng một lần bế quan chính là phàm nhân một đời. Chúng ta bất quá đợi mấy tháng, thì lại làm sao đây?"

	"Đúng đấy, Vinh muội muội."

	"Nhưng là, nhưng là."

	Vinh muội muội lầm bầm vài câu, tiếng nói nhưng dần dần trở nên trầm thấp.

	"Ai. . ."

	Thấy thế, vóc người cao gầy cô gái cũng thở dài.

	"Không được nhụt chí, tổng có cơ hội."

	Ngôn gia Lão gia chủ lại là ôn ngôn an ủi: "Lão phu cũng là đến đảo Long Ngư mới hiểu được Phương tiền bối không chỉ có trở về, càng lên cấp Kết Đan hậu kỳ, liền dưới trướng Linh thú đều là tam giai Yêu vương đây!"

	"Cỡ này đại nhân vật, chính là ba nước đệ nhất tu sĩ, dù cho Kết Đan lão tổ trước đến bái phỏng, làm không tốt cũng phải chờ."

	"Thoạt nhìn. . . . Tình huống cũng còn tốt."

	Chung Hồng Ngọc thần thức quét qua, Ngôn gia tình huống của mọi người liền thu hết ở đáy mắt, không khỏi hơi khẽ gật đầu: "Ngôn gia vẫn tính là cái hiểu quy củ."

	Đoạn này thời gian đến đảo Long Ngư bái phỏng tu sĩ quá nhiều thế lực, nàng cùng Thái Thúc Hồng, Hải Đại Ngưu ba người quả thực là mệt mỏi.

	Đến sau đó, bình thường Luyện Khí cấp thế lực giống nhau thứ không tiếp đãi, mới coi như khá hơn một chút.

	Cái này Ngôn gia cũng là dựa vào trước một điểm bạn bè cũ, mới có thể ở tiến vào cho Trúc Cơ thế lực động phủ trong chờ đợi, tuy rằng chen chúc một ít, nhưng như vậy còn dám nổ đâm, đó chính là cho thể diện mà không cần.

	"Không xong rồi. Có người có tự mình biết mình, có người lại mặt dày, dù là ở trên đảo thuê động phủ cũng phải cứng ở lại bấu víu quan hệ."

	Hải Đại Ngưu bay tới, cảm giác cũng là sứt đầu mẻ trán: "Thực tại không dễ xử lí a. Lão gia lại một lòng bế quan, bằng không chỉ cần lộ diện một câu nói, liền có thể giải quyết."

	"Những thứ này đều là việc nhỏ, tự nhiên không bằng công tử bế quan trọng yếu."

	Chung Hồng Ngọc lắc đầu một cái: "Cho tới từ chối việc sao, có thể lấy giao cho Thái Thúc Hồng đi làm, ngược lại hắn đối với người nào đều là một tấm mặt lạnh."

	Ngay khi hai vị Trúc Cơ thương nghị lúc, trên bầu trời, bỗng nhiên nhấc lên một vòng khủng bố linh khí thuỷ triều.

	Mây đen kéo tới dày đặc, ở trong hiện ra một cái cực lớn linh khí vòng xoáy, phạm vi mấy chục dặm đều là có thể thấy rõ ràng.

	Cùng lúc đó, một luồng khủng bố uy áp truyền đến, khiến hai vị Trúc Cơ tu sĩ độn quang đều là một trận bất ổn.

	"Đây là. . . . Kết Đan thiên tượng?"

	Hải Đại Ngưu nhìn hòn đảo trung tâm: "A. Lại có vị tiền bối nào Kết Đan?"

	"Không. . . Cái này dị tượng cùng Nhân tộc tu sĩ vẫn có khác nhau."

	Chung Hồng Ngọc nhìn chân trời, chỉ thấy từng đạo màu xanh sẫm yêu khí ngang trời, chỗ đi qua thậm chí có chứa một loại cây cỏ thơm ngát.

	"Đây là yêu thú tiến giai tam giai dị tượng. Nhìn dáng dấp, vẫn là một con Mộc thuộc tính Yêu vương!"

	Nàng lẩm bẩm một tiếng.

	"Xem ra hẳn là lão gia Linh sủng, bằng không tuyệt đối không thể ở chỗ này tiến giai. Nương u. . . ." Hải Đại Ngưu sờ sờ đầu: "Lão gia đến tột cùng có mấy con tam giai Linh sủng? !"

	"Dĩ nhiên là yêu thú Kết Đan?"

	Nguyễn Tú Tú hóa thành một đạo lưu quang , tương tự đi tới giữa không trung, nhìn thiên biến dị tượng, tự lẩm bẩm.

	Ngay khi từng vị Trúc Cơ bay lên giữa không trung quan sát lúc, đảo Long Ngư ở ngoài, đang có hai vệt độn quang bôn ba khuấy động.

	Một đạo hắc khí chính tàn bạo mà truy đuổi phía trước một đạo màu hồng phấn độn quang.

	Cái kia màu hồng phấn độn quang trong, chỉ là một cái Trúc Cơ sơ kỳ nữ tu, trên người lại mặc một bộ rất thú vị phù giáp.

	Mỗi khi phía sau truy binh điều động Linh khí công kích lúc, phù giáp bên trên liền có một đạo phù kích phát , hóa thành một đạo pháp thuật, miễn cưỡng đem chống đối.

	"Ngụy Lão ma. Phía trước chính là đảo Long Ngư, ngươi như lại dám đuổi theo, tất chết không có chỗ chôn."

	Phấn hồng độn quang trong nữ tu hơi có chút tức đến nổ phổi truyền âm.

	"Hừ. Tiện tỳ quả nhiên đánh thật hay bàn tính , nhưng đáng tiếc ngươi nghĩ gắp lửa bỏ tay người, cũng phải nhìn nhân gia vui không vui."

	Ngụy Lão ma ông lão dáng dấp, tu vị thì đã đến Trúc Cơ hậu kỳ.

	Lúc này, hắn bỗng nhiên hơi nhướng mày, nhìn về phía đảo Long Ngư phương hướng: "Kết Đan thiên tượng. Không đúng, là tiến giai Yêu vương!"

	Nguyên bản bị hắn bức đến cơ hồ cùng đường mạt lộ phấn hồng độn quang lập tức tìm tới cơ hội, đâm đầu thẳng vào Huyền Mộc đại trận trong.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Chung Hồng Ngọc nhìn trên tay cấm chế lệnh bài, lập tức nhíu mày: "Thái Thúc Hồng, ngươi duy trì trật tự, không thể để người quấy rối công tử Linh thú tiến giai."

	"Hải Đại Ngưu, ngươi cùng ta đi xem một chút."

	Hai người bọn họ bằng hư ngự phong, đi tới bên trong đại trận, liền nhìn thấy hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

	Một cái Trúc Cơ sơ kỳ, là một tên ăn mặc phù giáp nhỏ bé nữ tu.

	Còn có một cái, chính là Trúc Cơ hậu kỳ Ngụy Lão ma.

	"Hai người các ngươi là ai, dám xông ta đảo Long Ngư trận pháp?"

	Chung Hồng Ngọc lúc này hét lên một tiếng.

	"Hồng Ngọc tiên tử thứ tội. Lão phu chỉ là vì bái kiến Long Ngư đảo chủ mà đến, còn dẫn theo hậu lễ!"

	Ngụy Lão ma vội vàng nói: "Kết quả cái này tiện tỳ lại trộm lão phu lễ trọng!"

	"Nói hưu nói vượn."

	Nhỏ bé nữ tu chửi mắng: "Rõ ràng là ngươi coi trọng thiếp thân cái kia một cây 'Ngọc Hư hoa', muốn giết người đoạt bảo."

	"Cái này Ngọc Hư hoa, rõ ràng là lão hủ thiên tân vạn khổ tìm tới, chuẩn bị hiến cho đảo chủ chí bảo."

	Ngụy Lão ma không chút hoang mang nói.

	"Ngươi ngậm máu phun người!" Nhỏ bé nữ tu vốn là giận dữ, trên mặt bỗng nhiên lại hiện ra vẻ tươi cười: "Kính xin Hồng Ngọc tiên tử biết được, nhà ta tổ tiên chính là cùng Long Ngư đảo chủ hiểu biết người, năm đó cha mẹ ta còn được qua đảo chủ đại ân, Linh Hô đồng ý gặp mặt đảo chủ, lấy phân biệt thật giả!"

	"Đáng chết!"

	Ngụy Lão ma nhãn châu bạo đột , căn bản không nghĩ tới còn có cái này vừa ra.

	Lại liên tưởng đến đối phương cố ý một đường vừa đánh vừa lui, đem chính mình dẫn tới đảo Long Ngư phụ cận, quả thực là sớm có dự mưu, muốn mượn đao giết người!

	Hắn nhất thời hai tay bấm quyết , hóa thành một đạo đen nhánh ma quang, liền muốn hướng về phía sau bắn nhanh.

	"Không dám gặp mặt đảo chủ, xem ra là có tật giật mình."

	Chung Hồng Ngọc thăm thẳm thở dài, thúc một chút trong tay cấm chế lệnh bài.

	Huyền Mộc đại trận nhất thời nổ vang, từng cây đen nhánh đại thụ từ giữa không trung đập xuống, chuẩn xác trúng mục tiêu ma quang.

	Chung Hồng Ngọc vốn là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, Huyền Mộc đại trận cũng là nhị giai thượng phẩm.

	Ở đây trong trận, đánh chết đều là hậu kỳ Ngụy Lão ma, tự nhiên dễ như trở bàn tay.

	Không đến bao lâu Ngụy Lão ma ngay khi một tiếng hét thảm trong bị một cái đen nhánh đại thụ nghiền ép mà qua, cũng không có chút nào khí tức.

	Chung Hồng Ngọc cười lạnh một tiếng, xoay người lại mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm nữ tử này.

	Nhỏ bé nữ tu lập tức một cái giật mình: "Tiểu nữ tử đồng ý cùng đạo hữu cùng nhau, đi tới chờ đợi lão tổ xuất quan, lấy nghiệm chứng thật giả."

	"Đạo hữu thực tại thông minh, chỉ là cái này thông minh kình không muốn dùng sai chỗ mới tốt."

	Chung Hồng Ngọc cảnh cáo một câu, mang theo này nữ tu trở lại đảo Long Ngư.

	"Tiểu nữ tử Tông Linh Hô, gặp qua các vị đạo hữu."

	Tông Linh Hô nhìn thấy Thái Thúc Hồng mấy người, lập tức cúi người thi lễ, hơi có ý chút điềm đạm đáng yêu.

	"Ứng nên là thành công."

	Thái Thúc Hồng nhìn tình cảnh này trong con ngươi mang theo một tia nóng bỏng: "Chỉ là. Làm sao không gặp yêu khí bạo phát?"

	Phương Tịch lúc này, đối mặt phía trước tam giai Thái Tuế, cũng là có chút vò đầu: "Cái này ứng nên là. . . Đột phá chứ? Bất quá làm sao tam giai vẫn là này tấm chết dáng vẻ."

	Chỉ thấy ở hắn phía trước, Thái Tuế đột phá tam giai sau khi, hình thể không tăng phản giảm.

	Từ to bằng gian phòng, biến thành chỉ có bàn bát tiên to nhỏ, da vẫn là trắng trẻo non nớt, mang theo một ít màu vàng hoa văn.

	Cùng lúc đó, một luồng linh chi mùi thơm ngát tứ tán tràn ra.

	"Quả nhiên là Nhục Linh Chi."

	Phương Tịch hầu kết hơi lăn động đậy, trên tay thanh quang lóe lên, Thanh Hòa kiếm liền tái hiện ra.

	Phốc!

	Hắn một kiếm đâm vào Thái Tuế trong cơ thể, khiến từng giọt giọt mùi thơm ngát phân tán màu trắng sữa Linh dịch, dọc theo lưỡi kiếm chảy xuôi mà xuống.

	Cái này chính là 'Nhục linh chi dịch', luyện chế 'Độ Diệt đan' phụ trợ tài liệu một trong.

	"Bây giờ, chỉ chờ đem 'Huyễn Diệt Tâm Lan' cứu sống, lại thúc đến ngàn năm niên đại, liền có thể tay luyện chế Độ Diệt đan."

	Phương Tịch trong mắt hơi lóe qua vẻ vui mừng.

	Từ khi luyện thành 'Ngoại đạo Nguyên Anh' sau khi, pháp lực cùng thần thức tăng lên dữ dội đồng thời, hắn cảm giác mình gần nhất luyện đan tài nghệ có thể nói tăng nhanh như gió.

	Chỉ cần lại nhiều hơn luyện chế nhiều cao giai đan dược, nói vậy không lâu sau đó, liền có thể lên cấp tam giai thượng phẩm Luyện đan sư.




