




Chương 368 : Kim Đan Pháp Chỉ


Thái Thúc Hồng ánh mắt ở Yêu đan cùng thẻ ngọc trong lúc đó qua lại chuyển động.

	Hiển nhiên, cái gọi là cái thứ nhất tuyển hạng, bị trực tiếp từ bỏ.

	Ở ba nước nghĩ muốn thu được Kết Đan cơ duyên, khó khăn bực nào?

	Không cần nói muốn Giả Đan tu vị không cách nào tiến thêm, nhưng Giả Đan cũng có Kết Đan sơ kỳ thực lực cùng tuổi thọ, bao nhiêu Địa phẩm linh căn tu sĩ cầu đều cầu không đến đây! Thái Thúc Hồng kỳ thực rất rõ ràng, bây giờ đã không còn trẻ nữa, mà ba nước trong Kết Đan cơ duyên, thực tế rất ít không có mấy.

	Cho tới nước Nguyên?

	E sợ càng thêm khó có thể tranh qua những kia tông môn tu sĩ.

	Có lẽ vị đảo chủ đưa cho, liền đời này cơ duyên lớn nhất.

	"Thượng cổ Kiếm tu một kiếm phá vạn pháp."

	Thái Thúc Hồng nhìn thẻ ngọc, con ngươi mang theo một tia hừng hực, bàn tay lại đưa về phía chứa vào Yêu đan hộp ngọc: "Thượng cổ Kiếm tu công pháp thì lại làm sao, cảnh giới cao mới thật sự cường!" Phương Tịch nhìn thấy Thái Thúc Hồng lựa chọn tam giai Yêu đan, lại hơi có chút tiếc hận.

	Còn rất nghĩ mở mang kiến thức một chút "Thái Bạch kiếm quyết" a, như Thái Thúc Hồng ở kiếm đạo thiên phú làm hắn thoả mãn, tương lai cũng không phải là không thể chống đỡ đối phương ngưng tụ chân chính Kim Đan . Bất quá nếu hắn đã làm lựa chọn, chỉ là một cái thượng phẩm Kim linh căn, cũng không đáng hắn nhắc lại chút gì.

	"Nếu như đã có lựa chọn, liền như thế đi!"

	Phương Tịch bỗng nhiên hai tay bấm niệm pháp quyết, ở đan điền khí hải trong, ngoại đạo nguyên làm ra động tác giống nhau. Một đạo pháp ấn hiện lên, rơi vào Thái Thúc Hồng trong cơ thể.

	Thái Thúc Hồng cả kinh, nhưng chợt dùng thần thức nhìn quét thân thể, lại cảm giác cùng với trước không khác nhau chút nào. Phương Tịch sử dụng, chính là Diêm Ma thiên tử đạo, Lục Đạo Luân Hồi thuật một cái tiểu bí quyết.

	"Đa tạ đảo chủ ban thưởng, từ đây Thái Thúc Hồng chính là đảo chủ kiếm trong tay!" Thái Thúc Hồng lại ôm quyền hành lễ.

	"Hừm, nơi này có ta một phần Kết Đan tâm đắc, ngươi đi xuống thật tốt tìm hiểu, không muốn lãng phí một viên Yêu đan." Phương Tịch quăng một chiếc thẻ ngọc, lúc này mới để vui sướng Thái Thúc Hồng lui ra.

	Trúc Cơ viên mãn tu sĩ luyện hóa Yêu đan thành tựu Giả Đan, kỳ thực cũng có nhất định thất bại xác suất.

	Chẳng qua luyện hóa Yêu đan tăng cường đến ngưng tụ Giả Đan tỷ lệ, cùng tu sĩ dùng Ngũ Hành linh quả, tăng cường ngưng tụ chân đan xác suất kém nhiều.

	Có cái này ăn mồi lại thêm một ít phụ trợ linh dược, cùng với tu sĩ bản thân tâm tính, ý chí, cùng với công pháp cảnh giới tự mang Kết Đan tỷ lệ, tỷ lệ thành công khá cao.

	"Còn có hai viên Yêu đan, trong đó vừa vặn còn có một viên Thổ thuộc tính , nhưng đáng tiếc Hải Đại Ngưu không hăng hái a, như đã Trúc Cơ viên mãn, ta cũng thuận lợi ban xuống rồi, làm sao", Phương Tịch biết được, đây mới là ba nước tu tiên giới tuyệt đại đa số Trúc Cơ tu sĩ hiện trạng.

	Muốn tiến giai hậu kỳ thậm chí viên mãn, dù là tiến giai Trúc Cơ kỳ, đều đáng giá trắng trợn ăn mừng một phen, rất nhiều đều ở Trúc Cơ sơ kỳ bị bình cảnh nhốt lại cả đời! Thật giống nước Nguyên trong, phần lớn Kết Đan tu sĩ cảnh giới đều là Kết Đan sơ kỳ, thậm chí ngoại đan cùng Giả Đan!

	Phương Tịch thở dài một tiếng, dưới chân hơi điểm nhẹ, liền tới đến rừng hoa đào. Một trận gió nhẹ thổi qua, đầy trời hoa đào cánh hoa bồng bềnh.

	Trong rừng đào, một cái mi mục như họa, khí chất dường như hoa lan trong cốc vắng cô gái, chính Nguyễn Tú Tú! Chỉ tiếc, này nữ tu vị mới Trúc Cơ sơ kỳ!

	Phương Tịch nhìn lướt qua, lại ực một hớp Thanh Trúc tửu, trong mắt có chút ý nhớ lại.

	"Nguyễn Tú Tú, bái kiến lão tổ!"

	Nguyễn Tú Tú dịu dàng quỳ gối dưới đất, hiển nhiên cũng là bị Phương Tịch gọi người đến.

	"Đáng tiếc "

	Phương Tịch gảy ngón tay một cái, Thanh Hòa kiếm bay, giống như một đạo màu xanh giao long. Một kiếm quang hàn, rừng đào chi nhiệt độ chợt giảm xuống!

	Thanh quang lấp loé, đầy trời hoa đào bay lượn, một cái cây Linh đào cành bị một chém mà xuống, hiện ra bóng loáng cực kỳ vết cắt. Tiếp theo, một chút vụn gỗ hạ xuống, một viên mộc phù rơi vào Phương Tịch trong tay. -

	Phương Tịch đưa tay phải ra, ngón tay trỏ bên trên một điểm thanh quang lấp loé, ở mộc phù bên trên vẽ một tấm bùa.

	Thanh quang lóe lên, nguyên bản còn mới tinh mộc phù trở nên trơn bóng như ngọc lên, mơ hồ toả ra một luồng gỗ đào mùi thơm ngát khí.

	"Nắm a "

	Phương Tịch tiện tay ném đi, liền đem cái này mộc phù đưa Nguyễn Tú Tú.

	"Lão tổ "

	Nguyễn Tú Tú hai tay nâng mộc phù, hơi có chút chẳng biết làm sao.

	"Đây là bản tọa Kim Đan pháp chỉ, coi đây là dựa, ngày sau Nguyễn gia như bồi dưỡng một cái Trúc Cơ viên mãn tu sĩ, có thể nắm này pháp chỉ, đến bản tọa nơi này hối đoái một phần Kết Đan linh vật!" Phương Tịch nghiêm túc nói.

	"Đa tạ lão tổ!"

	Nguyễn Tú Tú lập tức dập đầu, nội tâm vô cùng kích động.

	"Ngươi đi xuống đi "

	Phương Tịch lúc lắc, thở dài một tiếng.

	Nguyễn Tú Tú lại lạy, hành lễ xin cáo lui, lui ra rừng hoa đào thời khắc, nghĩ đến đại gia chủ, bỗng nhiên trong lòng có chút tiếc hận, nàng nhưng lại không biết, Phương Tịch tuy rằng cho cái hứa hẹn, nhưng lưu lại có chỗ trống.

	Như gặp phải chân chính chợp mắt duyên truyền nhân, tự nhiên có thể lấy cho đứng đắn Kết Đan linh vật.

	Nếu là không hài lòng lắm, một viên nội đan Yêu thú cũng là người khác không khổ cầu được Kết Đan cơ duyên. Thậm chí, còn có khả năng trực tiếp dùng "Huyền Thủy dịch" đuổi đi. Dù sao vật này "Huyền Thủy tinh anh" bạn sinh Linh dịch, ma môn đệ tử thực tại thu thập thiếu.

	Mấy ngày sau.

	Xử lý xong đảo Long Ngư việc, đem phần lớn đến bái kiến tu sĩ đuổi đi, Phương Tịch rốt cục lại khôi phục thanh tịnh tháng ngày. Đảo Long Ngư linh mạch chỉ có nhị giai phẩm, tiến hành tu hành tiến độ vô cùng chầm chậm.

	Phương Tịch cũng dứt khoát trước đem tu hành việc thả một chút, đi chung quanh một chút, còn cố ý về đảo Đào Hoa đi dạo một chút, thấy một phen các loại cố nhân đời sau, thuận lợi ban thưởng một ít nhỏ cơ duyên. Hắn tu luyện là vì có thể càng tốt, càng lâu hưởng thụ, điểm này chắc chắn sẽ không biến.

	Hiếm thấy có cơ hội, liền thật tốt buông lỏng một phen.

	Một năm sau, Sơn Hải châu trong động phủ.

	Chính ở Yêu Ma thụ dưới ngồi khoanh chân Phương Tịch, mở bừng mắt ra: "Bây giờ đảo Long Ngư linh khí, cũng không sánh nổi Sơn Hải châu bên trong chuẩn tam giai linh mạch " chuẩn tam giai linh mạch, miễn cưỡng cũng có thể cung cấp Kết Đan tu sĩ tu hành.

	Chỉ bất quá tiến độ sẽ chậm một chút mà thôi.

	Đối với Phương Tịch dài dằng dặc tuổi thọ mà nói, kỳ thực cũng tính là gì.

	Trên thực tế, nếu thật muốn tìm một chỗ an tâm tu luyện, bất luận đi ba tông vẫn là Bạch Trạch tiên thành, đều có tam giai linh mạch động phủ, nhưng Phương Tịch hiềm phiền phức, dù sao ở đảo Long Ngư còn có việc đây. Đồng thời, hắn đối với Vạn Đảo hồ có cảm tình, hiếm thấy trở lại cố hương thứ hai, vẫn là nhiều đợi một thời gian ngắn, cá mắm cũng là cá mắm đi.

	Cho tới Hồng Nhật giới? Kỳ thực Phù Đồ sơn linh mạch cũng bình thường, lúc trước Diêm Ma đạo chủ lên cấp Nguyên Anh, chủ yếu dựa vào đi bàng môn tà đạo, lấy một giới nhân lực cung dưỡng tự thân, đồng thời đột phá Nguyên Anh sau khi tu vị rơi vào đình trệ, vẫn duy trì ở Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới. Nếu không thì, Phương Tịch cũng chưa chắc dám đánh đối phương đạo nghiệt chủ ý.

	Như vậy xem ra, Hồng Nhật giới ở Địa Tiên giới phía dưới ba ngàn tiểu giới trong, cũng coi như tương đối kém nhỏ một loại chứ? Vậy liệu rằng còn có đặc biệt cường đại thế giới? Chuyện như vậy, e sợ chỉ có Hóa Thần tông môn đệ tử mới hiểu được một, hai, Phương Tịch bỗng nhiên nghĩ đến cùng Triển Đồ trên người lão quỷ trăm năm ước hẹn.

	"Triển Đồ cùng Chung Hồng Ngọc kém bao lớn, bây giờ cũng hơn 160 tuổi, có lão quỷ bồi dưỡng, Kết Đan không khó lắm, có lẽ còn có thể cho ta một ít niềm vui nhỏ?"

	"Khoảng cách trăm năm ước hẹn cũng còn lại hơn mười năm lão quỷ kia thâm tàng bất lộ, cùng đảo Phỉ Thúy cuối cùng một đầu Quỷ tu rất nhiều quan hệ a, thậm chí khả năng. . . "

	"Đợi đến đảo Long Ngư mọi việc hoàn thành, cũng có thể đi Huyền Thiên tông, cùng Trương Trúc Thịnh mượn cái động phủ, tiềm tu mười năm "

	Phương Tịch bây giờ tu vị đã đạt tới Kết Đan hậu kỳ, đón lấy đã không có bình cảnh, chỉ cần kiên trì tu hành, luôn có thể tu luyện tới Kết Đan viên mãn, thỏa mãn ngưng tụ Nguyên Anh điều kiện! Nhưng dù là tu hành lại thế nào đi nữa nhanh, ít nhất cũng phải mấy năm khổ công.

	"Tu vị đã không cách nào tiến bộ, nên suy tính một chút đi theo lão quỷ thăm dò di tích nguy hiểm vấn đề "

	Dù sao đây cũng là Thanh Đế sơn có quan hệ di tích, Thanh Đế sơn từng ra tu sĩ Hóa Thần, trận pháp cấm chế tự nhiên không phải chuyện nhỏ, dù cho Nguyên Anh tu sĩ đi tới cũng đến cẩn thận dị thường.

	"Biện pháp tốt nhất, tự nhiên tế luyện một bộ Thân ngoại hóa thân "

	"Đáng tiếc ta tìm hiểu Thân ngoại hóa thân pháp môn, không cách nào luyện chế cái thứ hai Thân ngoại hóa thân."

	Phương Tịch đã có Thân ngoại hóa thân, chính là trên người hắn "Ngoại đạo Nguyên Anh" .

	Lại thêm vào pháp môn có chút không trọn vẹn , căn bản không cách nào luyện chế cái thứ hai Thân ngoại hóa thân. Nếu không thì, hắn khẳng định đã sớm động thủ.

	Lại nói lão quỷ kia ẩn giấu rất sâu, dù là có thể luyện chế Thân ngoại hóa thân, vội vàng tế luyện mà ra hóa thân nhiều nhất Kết Đan thực lực, không hẳn có thể phá cục."Còn đến ta thân gia sản lão quỷ kia tất nhiên không nghĩ tới, ta sẽ ở như vậy trong thời gian ngắn, nắm giữ Nguyên Anh chiến lực!"

	"Nhưng đã như thế, bản tôn an toàn liền rất trọng yếu."

	"Vừa vặn, Diêm Ma đạo chủ trí nhớ một môn ma đạo bí thuật, cũng có thể dùng."

	Phương Tịch vẻ mặt bỗng nhiên trở nên hơi quỷ bí: "Chỉ là vẫn cần trước tiên thử nghiệm một phen."

	Tu tiên giới tu sĩ, kỳ thực luôn luôn yêu thích tìm u thăm bí, tìm kiếm Cổ tu động phủ hoặc là bí cảnh, sau đó từ bên trong thu được cơ duyên. Đương nhiên, loại này hành vi cũng vô cùng nguy hiểm, cái kia Ngôn Đông Thanh ở tìm u thăm bí trong ngã xuống.

	Phương Tịch nếu có tham gia loại này hoạt động, phải tận lực lẩn tránh nguy hiểm.

	"Ta đã luyện thành ngoại đạo Nguyên Anh, bị một thoáng đánh chết đến khả năng không lớn mà dựa vào rất nhiều bảo vật cùng bí thuật, tranh thủ ngón tay vàng qua lại bảo mệnh thời gian không có vấn đề gì •• "Mấu chốt nhất, vẫn là qua lại sau khi, trở về sẽ tại chỗ như bị vây ở một cái nào đó bí cảnh ở trong, đại biểu ta muốn từ bỏ toàn bộ Nam Hoang tu tiên giới."

	"Cái vấn đề này, có thể lấy thông qua Thân ngoại hóa thân giải quyết, hết lần này tới lần khác ta không cách nào luyện chế cái thứ hai Thân ngoại hóa thân "

	Phương Tịch lúc trước, lợi dụng Thân ngoại hóa thân đặc tính, ở Hồng Nhật giới chơi một cái "Đại truyền tống thuật", lợi dụng chính là qua lại hai giới sau khi, sẽ lấy Thân ngoại hóa thân làm vì neo điểm đặc tính!"Bởi vậy có thể thấy được, Chư Thiên bảo giám chính là bằng vào ta thần hồn làm vì neo điểm, như không có thần hồn, mới phải xuất hiện ở chỗ cũ "

	"Chỉ cần ở Nam Hoang tu tiên giới, thậm chí đảo Long Ngư lưu lại ta một phần thần hồn dù là bị vây ở một cái nào đó đại trận hoặc là bí cảnh trong, nhưng chỉ cần ta xuyên qua đi Hồng Nhật giới, sau đó lại xuyên qua trở về, có thể lấy trực tiếp trở lại đảo Long Ngư có thể nói bảo mệnh vô thượng bí thuật!" 

	"Thậm chí, như nhiều thiết trí mấy chỗ, đều có thể đưa đến "Cổ truyền tống trận" giống như uy năng, tỷ như lại đi nước Nguyên tu tiên giới, là có thể một niệm tới gần, chính là không biết truyền tống sẽ lựa chọn như thế nào nhiều cái thần hồn neo điểm nơi giới vực đáng tiếc, này các loại pháp môn chỉ có thể lâm thời dùng dùng, đợi đến thăm dò xong trở về, tất nhiên phải đem thần hồn một lần nữa hấp thu về." Dù sao, tu sĩ thần hồn cỡ nào trọng yếu? Dù là một tia bị cái khác tu sĩ thu được, hoàn toàn có thể lấy dựa này triển khai pháp thuật định vị hành tung, thậm chí bị ma đạo tu sĩ đem ra triển khai thuật nguyền rủa!

	Nghĩ muốn thần hồn thu được lực tự bảo vệ, cái kia liền chỉ có "Thân ngoại hóa thân" bí thuật.




