




Chương 369 : Nguyên Hồn Đăng


“Nguyên Hồn đăng!" Phương Tịch ánh mắt sâu thẳm yên lặng hồi ức Diêm Ma đạo chủ trong ký ức một môn ma đạo bí thuật.

	Phàm là vào nội môn đệ tử, cơ bản đều muốn ở Tổ sư đường lưu lại một chén Nguyên Hồn đăng.

	Diêm Ma đạo chủ tự nhiên ở chính mình tông môn lưu lại một chén, nhưng bây giờ lại là hẳn là hoàn toàn tắt rơi mất."

	"Bất quá cái này ma đạo phái bí thuật là không tầm thường, chế tác Nguyên Hồn đăng có một phen đặc biệt diệu dụng nếu là không tiếc giá thành, thậm chí có thể từ từ bồi dưỡng một tia thần hồn, sau đó đợi đến thích hợp thời cơ tế luyện Thân ngoại hóa thân!"

	Diêm Ma đạo chủ sau lưng ma môn, cũng là ủng tế luyện Thân ngoại hóa thân bí pháp ma môn đại phái, làm sao, cái này một môn bí thuật ma môn Đạo chủ trong ký ức cũng không có!

	Nếu không thì, Phương Tịch cũng không phải chú ý cùng chính mình sở học so với một phen.

	"Bất quá không quan hệ chỉ cần có thể bồi dưỡng tráng thần hồn, ngược lại không sai, xem như là một loại tăng trưởng thần hồn bí pháp."

	Đem Nguyên Hồn đăng bên trong bồi dưỡng tráng thần hồn một lần nữa hấp thu, liền có thể lớn mạnh tự thân thần hồn, chính là là Ma đạo bên trong một môn hiếm có bí thuật,

	"Thần hồn cường đại, thần thức tự nhiên cường đại, tại đột phá cảnh giới nhất định có chỗ tốt." "

	Bất quá nghĩ muốn tế luyện Nguyên Hồn đăng, tự nhiên cần một ít tài liệu quý giá.

	Phương Tịch một rờ nhẫn chứa đồ, mười mấy cái hộp ngọc bay ra, từng cái toả ra không giống màu sắc.

	Hắn nhẹ nhàng thổi một hơi, thứ một cái hộp ngọc trực tiếp mở ra, hiện ra trong đó một đoạn linh khí dạt dào, lại mang có một tia tia âm khí màu xanh sẫm Quỷ Mộc, "Tam giai Quỷ Mộc "

	Quỷ Mộc vẫn là hắn tới lần trước liền diệt đảo Phỉ Thúy Quỷ tu lúc thu được thu hoạch, không chỉ có là một loại tam giai Linh mộc, càng mang theo từng tia từng tia âm khí, có thể tẩm bổ thần hồn, đem ra luyện chế "Nguyên Hồn đăng" chủ thể lại là vừa vặn. Phương Tịch vừa bấm pháp quyết, đỉnh đầu thanh quang lóe lên, một cái da thịt xanh đen, mọc hai sừng, khuôn mặt cùng hắn rất giống Nguyên Anh tái hiện ra, chính là Ngoại đạo Nguyên Anh.

	Ngoại đạo nguyên phỉ trong lòng còn ôm Tinh La Kỳ Bàn, lúc này chỉ là cười hì hì há mồm phun một cái, một tia đen nhánh Anh hỏa liền tái hiện ra.

	"Luyện chế "Nguyên Hồn đăng" không cần quá cao thâm kỹ thuật luyện khí, nhưng cần Nguyên Anh cấp bậc âm hỏa

	Ở nước Nguyên trong chính đạo, Nguyên Anh tu sĩ lấy tương tự hành vi cấm chế Kim Đan tu sĩ, tựa hồ là rất phạm chuyện kiêng kỵ

	"Mặc kệ nó, chỉ là Hỗn Nguyên tông Nguyên Anh, dám quản ta?"

	Nhìn tam giai Quỷ Mộc ở đen nhánh Anh hỏa trong không những không có bốc cháy lên, trái lại bắt đầu chậm rãi hòa tan. Phương Tịch mặt hiện nổi lên một tia đắc sắc.

	Hắn rốt cục có thể đứng đắn luyện khí!'

	Thấy thế, Phương Tịch lập tức gảy ngón tay một cái, mặt khác mấy cái hộp ngọc mở ra, hiện các loại quý hiếm linh tài.

	Đem từng cái luyện hóa, không ngừng gia nhập tam giai Quỷ Mộc biến thành chất lỏng màu xanh sẫm trong sau, màu sắc lại bắt đầu trở nên thâm thúy lên, đến cuối cùng quả thực là đen nhánh một mảnh.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch lập tức hai tay bấm quyết, từng đạo màu xanh Ất Mộc thần quang đánh ra, bay vào đen nhánh chất lỏng trong, đem lôi kéo thon dài hình dạng, giống như một toà Bảo Liên đăng cốc nhỏ

	Mấy tháng sau.

	Phương Tịch nhìn trên tay một toà hoa sen đen đui đèn, mặt hiện nổi lên vẻ vui mừng: "Nguyên Hồn đăng toà hoàn thành tiếp xuống chính là nhen lửa, "

	Hắn vẫn chưa lập tức động thủ, mà là bắt đầu khoanh chân khôi phục tu vi cùng tinh thần.

	Sau ba ngày, Phương Tịch cảm giác tự thân thần hoàn khí túc, trạng thái đã khôi phục đến đỉnh cao, lúc này trong tròng mắt xanh vàng vẻ lóe lên, bấm một cái kỳ dị pháp quyết, trên mặt vẻ thống khổ lóe lên liền qua.

	Rên lên một tiếng, một tia đạm bạc thần hồn từ hắn trong biển thần thức bay ra, rơi vào Nguyên Hồn đăng bên trên.

	Nguyên Hồn đăng lóe lên, nhen lửa một vệt màu xanh ngọn đèn.

	Phương Tịch lập tức cố nén biển ý thức đau nhức cẩn thận từng li từng tí một cho tăng thêm đặc thù luyện chế dầu thắp.

	Thu được dầu thắp sau khi, màu xanh ngọn đèn lập tức ổn định lại , hóa thành một vòng vầng sáng, bao phủ toàn bộ Bảo Liên đăng cốc nhỏ, có vẻ đặc biệt kỳ dị, "Ta Nguyên Hồn đăng làm tốt."

	Phương Tịch nhìn trên tay Nguyên Hồn đăng, đem thích đáng sắp đặt sau khi, lập tức bắt đầu dùng đan dược, bù đắp phân liệt một tia thần hồn tổn thương nguyên khí, loại này phân liệt thần hồn phương pháp, hắn đang luyện chế Thân ngoại hóa thân lúc liền thử nghiệm, đương thời vẫn là trực tiếp phân liệt non nửa.

	Bây giờ chỉ là phân liệt một tia, đồng thời pháp lực cùng thần thức đều so với lúc trước cường đại quá nhiều, đúng là càng nhiều di chứng về sau, ngắn ngủi tu dưỡng một tháng khôi phục.

	Tiếp theo

	Phương Tịch liền tìm một cơ hội bay đến đảo Đào Hoa, đem Nguyên Hồn đăng sắp đặt ở Phỉ Thúy nhai lòng đất hang động bên trong. Lại lệnh Huyền Hỏa ma cương bảo vệ, hắn bản thân nhưng là hóa thành một đạo thanh quang trở lại đảo Long Ngư.

	Tiếp theo, Phương Tịch hít sâu một hơi, khởi động Chư Thiên bảo giám, cả người trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích .

	Không đến bao lâu.

	Hào quang lóe lên.

	Phương Tịch lại ở chỗ cũ xuất hiện, hắn nhìn chu vi, không khỏi lắc đầu một cái: "Thất bại sao?

	Nếu như thí nghiệm thành công tới nói, hắn phải là hiện tại Phỉ Thúy nhai lòng đất hang động, chính mình Nguyên Hồn đăng bên cạnh mới đúng.

	"Xem một tia thần hồn lực lượng, không cách nào để cho Chư Thiên bảo giám phán đoán là một cái khác ta hóa thân.

	Hắn sờ sờ xuống, cảm giác hợp tình hợp lí.

	Nếu không thì, hắn tùy tiện vứt bỏ một ít lạc ấn thần hồn pháp khí pháp bảo, chẳng lẽ có thể khắp thế giới vui chơi, tùy ý truyền tống?

	"Ít nhất thần hồn mạnh hơn đến có thể so với Thân ngoại hóa thân cấp bậc kia, "Nhiều sưu tập một ít nuôi hồn đồ vật. Bồi dưỡng Nguyên Hồn đăng "

	Phương Tịch sờ sờ cằm, bỗng nhiên trong tay quang mang lóe lên, hiện ra Vạn Hồn phiên.

	Này kiện pháp bảo cực phẩm trải qua lần trước đánh với Thiếu cung chủ một trận, xem như là nguyên khí đại thương, bất quá trong đó còn sót lại không ít sinh hồn. Nếu là đem ra hơi hơi luyện chế một phen, cung cấp Nguyên Hồn đăng, đúng là tốt nhất dầu thắp a. . .

	Cho tới hư hao cờ này vấn đề?

	Ngược lại cái này pháp bảo cực phẩm uy năng đã bị hao tổn, đồng thời chính mình lại có Tinh La Kỳ Bàn.

	Không nói này kiện tứ giai Linh bảo, dù là từ Yêu Ma thụ bên trong lấy ra "Sinh Tử ấn", ở trải qua Chủng Bảo quyết nhiều năm bồi dưỡng sau khi, uy lực chỉ sợ đã vượt qua lúc này Vạn Hồn phiên. Ở Phương Tịch trầm ngâm thời khắc, hắn bỗng nhiên sờ sờ chính mình mi tâm, cảm nhận được đảo Long Ngư bên trên linh khí một cơn chấn động. !

	Bầu trời mây đen kéo tới dày đặc, yêu khí phân tán bốc lên, hô mưa gọi gió ào ào ào!

	Mưa xối xả như chú, ở màn mưa ở trong, còn linh khí hình thành vòng xoáy, "Đại Thanh muốn lên cấp tam giai?

	Phương Tịch thần thức khẽ động, một đạo màu xanh ánh lửa hiện lên, đến hắn dưới thân , khiến cho có thể lấy ngồi loan ngao du. Chính là Thanh Hỏa loan !

	Thanh Hỏa loan hai cánh giương ra, bốn phía nước mưa trực tiếp ở giữa không trung bị bốc hơi lên, hình thành một mảnh khu vực chân không. Bốn phía sương mù tựa như ảo mộng,

	Nơi nuôi cá phương hướng.

	Ào ào ào!

	Một cái bóng xanh bay nhảy mà lên, thẳng vào cửu thiên, dường như muốn trực diện cái này kinh khủng lôi kiếp

	Đương nhiên trên thực tế cũng không có lôi kiếp hạ xuống, có chỉ là gió nổi lên mưa đột nhiên, còn có vài tiếng thiên nhiên kinh lôi.

	Đảo Long Ngư bên trên, không ít tu sĩ bị một màn kinh động, đi ra động phủ sau khi, dồn dập rơi vào dại ra: "Con thứ hai Yêu vương lên cấp;

	"Long Ngư đảo chủ trên tay. Đến tột cùng có bao nhiêu Kết Đan cơ duyên?"

	Hống hống!

	Thời gian không biết đi tới bao lâu, chỉ nghe một tiếng cửu tiêu long ngâm.

	Vô số linh khí hội tụ , hóa thành từng đoàn Linh dịch, lại bị một viên màu xanh nội đan giống như cá voi hút nước rút lấy.

	Một viên nội đan trong suốt như ngọc, có chứa giao long khí, bỗng nhiên lại hóa thành một đạo lưu quang, trở xuống Thanh Giác ngư long trong miệng.

	Răng rắc!

	Một vết nứt từ Thanh Giác ngư long cái trán hiện lên, tiếp theo mở rộng đến toàn thân, từng cái từng cái da chết không ngừng bóc ra.

	Mới xuất hiện Thanh Giác ngư long hình thể đem gần mười trượng, cá thân đuôi rắn, đỉnh đầu một cái màu xanh độc giác, phần bụng cũng không có vây cá, trước nhô lên bốn cái gói nhỏ biến mất không thấy, thay vào đó chính là bốn cái giảo long móng vuốt, mỗi cái trảo bên trên sinh ra ba ngón chân.

	Nồng nặc uy nghiêm, từ trên người Đại Thanh truyền ra.

	Thẳng đến lúc này, nó mới hoàn thành vật chủng nhảy vọt, hoàn toàn kích phát trong cơ thể cái kia một tia giao long huyết thống. Hóa thành một điều chân chính tam giai Thanh giao! Đảo Long Ngư chu vi, vô số bầy cá hiện lên, tựa hồ tại hướng bái chúng nó long vương.

	Mà ở hòn đảo bên trên, lượng lớn thú nhỏ thất kinh chạy loạn, tựa hồ không thể chịu đựng cái kia một tia giao long uy áp, dù cho là người tu tiên Linh thú, đều phần lớn xao động bất an lên.

	Đây là long uy! .

	Dù là chỉ là giao long uy nghiêm, không phải bình thường cấp một cấp hai yêu thú có thể chịu đựng.

	"Thực sự là không dễ dàng a, năm đó ta ở đảo Đào Hoa tiện tay đánh tới một cái đuôi cá chép Thanh Ngọc có thể một đường mà lên, mãi đến tận tam giai hóa giao."

	Phương Tịch khá là cảm khái: "Không tồi không tồi không uổng công ta lấy tam giai truyền thừa, đem Ma Huyết giao nội đan cùng cuối cùng một điểm giao long tinh huyết, luyện chế thành đan dược bây giờ Đại Thanh Tiểu Thanh đều cùng nhau. Rốt cục tập hợp long phượng trình tường, kéo càng có phái đoàn, " nghe được Phương Tịch lầm bầm lầu bầu, phía dưới Thanh Hỏa loan phượng trong mắt tựa hồ biểu lộ một tia ý xem thường.

	Tiếp theo, nó hóa thành một đạo lưu quang, đến tam giai Thanh giao trước mặt, phát ra một tiếng to rõ phượng hót, tam giai thượng phẩm yêu khí tùy ý phát tiết mà ra.

	Đại Thanh nguyên bản uy nghiêm giao đầu lập tức buông xuống đi xuống, nguyên bản long uy không biết tung tích. Thậm chí tựa hồ còn mang có vẻ nịnh hót

	"Thôi, Tiểu Thanh không muốn lại hù dọa nó."

	Phương Tịch giẫm giẫm dưới chân Thanh Hỏa loan, đối với Đại Thanh nói: "Để ta xem một chút, ngươi thức tỉnh rồi cỡ nào thiên phú thần thông?

	Đại Thanh nghĩ đến, ngâm nga một tiếng, thân hình trong nháy mắt thu nhỏ lại, từ tiếp cận mười trượng, biến thành một chiếc đũa dài ngắn, kế mà rơi vào Phương Tịch trong tay, "To nhỏ như ý? Không . . . . Tựa hồ chút không giống."

	Phương Tịch trong mắt tử quang lấp loé, bỗng nhiên nở nụ cười: "Còn phối hợp Liễm tức thuật có thể đem yêu khí thu lại đến đây loại trình độ. E sợ dù cho Kết Đan trung kỳ thậm chí hậu kỳ tu sĩ. Cũng chưa chắc có thể phát hiện chân chính ẩn giấu thực lực. .

	"Long giả. Có thể lớn có thể nhỏ. Có thể bay lên có thể ẩn. Thì lại tụ mây thổ sương. Nhỏ thì lại ẩn giới tàng hình; bay lên thì lại thoáng cái tại vũ trụ trong lúc đó, ẩn thì lại ẩn núp tại sóng lớn bên trong cái này một tay tiềm long thần thông, đúng là cùng ngươi rất xứng

	"Chỉ là thật tốt một cái tam giai Thanh giao, làm sao thức tỉnh rồi mạnh mẽ như vậy ẩn nấp thần thông? Chẳng lẽ ngươi kỳ thực còn có loài rùa huyết thống?

	Phương Tịch thưởng thức trên tay màu xanh mì sợi. Không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.




