




Chương 37 : Cướp Tu


"Ai. . . Không có linh thạch, nhập bảo sơn mà quay về, đáng thương đáng tiếc. . ."

	Hội trao đổi kết thúc sau khi, Phương Tịch cùng Cửu Huyền thượng nhân, Địch Thất kết bạn rời đi phường thị.

	Cửu Huyền thượng nhân vuốt chòm râu, một mặt thở dài thở ngắn.

	Không thể không nói, Lục Chi làm sạch tồn kho bán phá giá, rất nhiều đều là thứ tốt, đồng thời ít nhất so với phường thị tiện nghi vừa đến hai phần mười!

	Liền ngay cả Địch Thất, cũng không nhịn được mua vài tờ Tông phù sư bình thường chế tác phù lục.

	Chỉ có hắn cùng Phương Tịch, là thật sự trong túi ngượng ngùng, chỉ có thể tha thiết mong chờ nhìn.

	"Ai. . . Ta tính là gì? Trần Bình Trần đạo hữu mới là lợi hại, dĩ nhiên trực tiếp bắt xuống Tông phù sư truyền thừa!" Địch Thất đồng dạng thở dài một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ không cam lòng: "Tông phù sư chế phù tay nghề tương đương tinh xảo, ta thậm chí hoài nghi hắn được nhị giai truyền thừa. . . Cũng không biết sẽ ở chính mình bút ký ở trong, để lộ ra bao nhiêu?"

	"Cái kia tất nhiên là không có, nhị giai truyền thừa, há có thể giá trị hai trăm linh thạch? coi Lục đạo hữu choáng váng hay sao?" Phương Tịch thấy buồn cười.

	Dựa theo suy đoán của hắn, ngọc giản kia bút ký trong, có mấy đạo nhất giai thượng phẩm phù lục chế pháp, chính là Lục Chi lấy chân thành đối người.

	"Cũng vậy. .. Bất quá Trần đạo hữu còn có cơ hội." Cửu Huyền thượng nhân nghiêm mặt nói: "Chỉ cần hắn có thể cùng Lục đạo hữu kết làm phu thê, chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện, ôm đến mỹ nhân quy đồng thời, còn có thể thu được một cái Phù sư chân chính bí tàng?"

	"Ha ha! Hi vọng như thế chứ."

	Ba người cùng nhau phát ra nam nhân đều hiểu tiếng cười.

	. . .

	Ngày mai.

	Phương Tịch đi bên dưới ngọn núi mua lương thực, lại trở về một chuyến Đại Lương thế giới, lượng lớn nuôi nấng Thái Tuế, sau đó cắt thịt.

	Chờ đến mấy ngày sau, trên tay hắn đã tích trữ đem gần bốn trăm cân Thái Tuế thịt.

	Bách Xảo lâu.

	Ầm!

	Bốn trăm cân yêu thú thịt tầng tầng đập xuống đất, để chưởng quỹ Kỳ Lục cười đến không ngậm mồm vào được.

	Hắn thành thực kinh doanh, quả nhiên có báo lại.

	Cái này không phải, tên này tán tu không liền đem yêu thú thịt đều đem ra sao?

	"Vị đạo hữu này, có thể lựa chọn chúng ta Bách Xảo lâu, quả thật là chúng ta Bách Xảo lâu vinh hạnh, Nghênh Tùng, còn không lên trà?"

	Kỳ chưởng quỹ cười đến vô cùng hiền lành.

	Dù sao, trước cái kia mấy chục cân yêu thú thịt bị một cái thể tu hoa giá cao mua đi, quả thật nho nhỏ kiếm lời một bút.

	"Xin mời ngài!"

	Nghênh Tùng vội vã pha một chén Linh trà, bất quá Phương Tịch chỉ là nâng chén lên, cũng không có uống.

	Dù sao, ở trong giới tu tiên hỗn, thực tại muốn dài bao nhiêu mấy cái tâm nhãn, uống vào bụng đồ vật càng là như vậy.

	"Cái này yêu thú thịt phẩm chất cùng trước giống như, ứng nên là xuất từ đồng nhất đầu yêu thú. . . Ồ?"

	Kỳ Lục kiểm tra một phen, đột nhiên có chút nghi ngờ không thôi: "Cái này yêu thú, chẳng lẽ không có khớp xương? Cái này yêu thú xương nhưng là đồ tốt a, cốt tủy có thể đảm nhiệm luyện đan phụ tài, xương cốt có thể dùng để luyện khí. . ."

	"Chưởng quỹ thật tinh tường, này yêu thú xác thực mềm mại không xương, vô cùng kỳ dị , nhưng đáng tiếc, chỉ có cái này một con. . ."

	Phương Tịch giả vờ giả vịt thở dài một phen, cũng âm thầm xin thề sau đó tuyệt đối không ở nơi này cái phường thị bán Thái Tuế thịt.

	Ngược lại. . . Đợi đến rời đi thành Hắc Thạch sau khi, hắn hoàn toàn có thể lấy đánh những yêu thú khác đến bán.

	Đại Lương thế giới yêu thú phổ biến không ít, đồng thời thực lực thấp kém, chính là rất tốt xoạt quái đối tượng!

	"Cái này bốn trăm cân yêu thú thịt, tổng cộng bốn mươi khối linh thạch, đạo hữu thấy thế nào?"

	Kỳ Lục rất nhanh tính ra trọng lượng, còn hơi hơi cho Phương Tịch tập hợp cái chẵn.

	"Chưởng quỹ mạnh mẽ."

	Phương Tịch lên tiếng: "Bất quá ta nghĩ thu mua một tấm bùa chú, không biết Bách Xảo lâu có hay không?"

	So với Thiên Phù điện, Đan Đỉnh các mà nói, Bách Xảo lâu càng như cái tiệm tạp hóa, hắn mới có câu hỏi này.

	"Há, không biết là cái gì phù lục?" Kỳ Lục hơi kinh ngạc.

	"Phá Cấm phù, chỉ cần nhất giai liền có thể." Phương Tịch tăng thêm giọng nói.

	"Nhất giai Phá Cấm phù sao?" Kỳ Lục suy nghĩ một chút, lộ ra ý cười: "Vị đạo hữu này số may, loại này phù lục hiếm có đến cực điểm, nguyên bản bổn lâu là không có, nhưng hôm qua vừa vặn có một vị khách nhân bán một tấm, chất lượng hoàn hảo, linh khí cũng không có dật tán bao nhiêu, mời xem!"

	Hắn tới eo lưng nhẹ nhàng vỗ một cái, liền từ một cái trong túi gấm, lấy ra một cái Phương Tịch hơi có chút quen mắt hộp gỗ.

	Mở ra sau khi, một đạo cùng ngày đó giống nhau như đúc Phá Cấm phù liền xuất hiện ở Phương Tịch trước mặt.

	'Làm không tốt cũng thật là Tông phù sư thu gom, cái kia người mua lại qua tay bán cho Bách Xảo lâu?'

	Phương Tịch trong mắt loé ra một vệt suy tư vẻ.

	Nhưng bất luận cái này phù lục là không phải, với hắn cũng không có bao nhiêu quan hệ.

	Cẩn thận kiểm tra một phen sau khi, Phương Tịch liền mở miệng hỏi giá: "Không sai, xác thực là nhất giai thượng phẩm Phá Cấm phù, không biết bán ra giá cả bao nhiêu?"

	"Ha ha. . . Cái này Phá Cấm phù, Thiên Phù điện ít nhất phải bán ba mươi lăm khối linh thạch, lão hủ cũng không muốn cái này chân chạy phí đi, đạo hữu cho cái giá gốc liền có thể."

	Kỳ Lục nhấp ngụm trà, vô cùng chân thành nói.

	'Nhưng là ta rõ ràng nhớ tới, lúc trước Lục Chi đem tấm bùa này bán ba mươi mốt khối linh thạch. . . Tính toán một chút, cái này cũng không cách nào nói a.'

	Phương Tịch duy trì săn yêu tu sĩ cao lạnh người thiết lập ra, gật gù: "Chưởng quỹ công đạo!"

	Ở trong lòng, lại là có chút thổ huyết.

	Liền cái này vừa đến vừa đi, quả thực để trước hắn hai năm tích trữ lụi tàn theo lửa.

	Chờ đến Phương Tịch rời đi sau khi, Kỳ Lục lúc này mới sờ sờ cằm, có chút không hài lòng lắm: "Trông nhầm. . . Tiểu tử này làm không tốt thật sự chỉ là một cái gặp may tu sĩ cấp thấp, điểm ấy kiến thức, còn muốn giấu diếm được lão phu? Hừ!"

	Phương Tịch dù sao chỉ là cái tiểu tu sĩ, dù là có tiền thân trí nhớ, thụ hạn chế tại kiến thức vấn đề, một vài vấn đề cũng khó có thể che giấu.

	Cùng cái này Kỳ chưởng quỹ nhiều bắt chuyện vài câu sau khi, liền bị phát hiện sơ sót.

	"Mấy chục khối linh thạch, quên đi. . ."

	Kỳ chưởng quỹ thở dài một tiếng, lại chậm rãi trở lại trên lầu, bắt đầu tĩnh tọa, uống trà. . .

	Đúng là nghe được hắn thở dài Nghênh Tùng con mắt chuyển động, đi tới cửa hàng sân sau, trong tay nắm bắt một tấm Truyền âm phù, trong miệng còn ở tự lẩm bẩm: "Lục thúc a Lục thúc. . . Không phải ta không nghe lời ngươi, nhưng mấy chục khối linh thạch đối với ngươi mà nói bất quá chín trâu mất một sợi lông, đối với ta mà nói, đó chính là rất lớn một bút a. . ."

	Hắn pháp lực phun trào, Truyền âm phù hóa thành một đạo ánh lửa, bỗng nhiên bay ra, biến mất không thấy. . .

	. . .

	Phương Tịch đi ra phường thị, theo thói quen vòng quanh.

	"Hừm, không đúng?"

	Lúc này, hắn vận chuyển Thiên Thị Địa Thính công phát hiện không đúng, vội vã ngã xuống, lỗ tai áp sát đất.

	Chân kình gia trì phía dưới, hắn nghe được đại địa cực kỳ nhỏ tiếng chấn động.

	"Ta sau lưng. . . Có người theo dõi. . . Hẳn là hai người!"

	Hắn vội vã đổi phương hướng, tốc độ tăng nhanh.

	Nhưng bất luận thay đổi mấy cái phương hướng, sau lưng hai người kia dĩ nhiên đều có thể cùng lên đến, thậm chí, khoảng cách còn càng ngày càng gần, hiển nhiên là phát hiện hắn bên này không đúng sau khi, cũng tăng nhanh tốc độ.

	Rất nhanh, ở Phương Tịch trong tầm mắt, liền hiện ra một cao một thấp hai bóng người.

	'Một cái Luyện Khí sơ kỳ, một cái Luyện Khí trung kỳ!'

	Phương Tịch cảm ứng được đối phương không hề che giấu Linh lực cùng với ác ý, trong lòng thoáng buông lỏng, trên mặt lại cảnh giác quát lên: "Các ngươi là người phương nào? Vì sao phải theo dõi ta?"

	"Khà khà, tiểu tử, đem trên người ngươi tài vật đều giao ra đây!"

	Vóc dáng thấp Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ khoảng chừng ba mươi tuổi, trên mặt có lượng lớn tàn nhang, lúc này cười lạnh một tiếng, trong tay cầm vài tấm phù lục, mặt bên vu hồi lại đây, muốn bọc đánh Phương Tịch đường lui.

	"Cướp tu!"

	Phương Tịch sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi, hơi vung tay, Thanh Hòa kiếm đón gió mà lên , hóa thành một đạo ánh kiếm màu bích lục, giết hướng về vóc dáng thấp tu sĩ.

	"Pháp khí! Đại ca cứu ta!"

	Vóc dáng thấp tu sĩ trước tiên hướng về trên người chụp một tấm Kim Quang tráo phù, một tầng kim quang nhất thời bảo vệ toàn thân, cái này mới kinh hoàng kêu to.

	"Ha ha. . . Pháp khí đều như thế rách nát, quả nhiên là một con con cọp giấy!"

	Nhìn thấy lưỡi kiếm trên có chỗ hổng Thanh Hòa kiếm, cao cái tu sĩ không những không giận mà còn cười, vỗ một cái bên hông xám xịt một cái nào đó cái túi nhỏ.

	một thanh đen nhánh Quỷ đầu đao pháp khí tái hiện ra , hóa thành một tia ô quang, cùng Thanh Hòa kiếm ánh kiếm màu xanh quấn quýt lấy nhau, thậm chí dễ dàng áp chế lại Thanh Hòa kiếm.

	"Hạ phẩm pháp khí!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch trong lòng càng là nhất định.

	Hắn Thanh Hòa kiếm chỉ là hạ phẩm pháp khí bên trong hàng nhái dỏm, bị Quỷ đầu đao dễ dàng áp chế, cũng có thể lý giải.

	"Các ngươi. . . Là làm sao tìm đến ta?" Hắn ngoài mạnh trong yếu hét lớn, hoảng không chọn đường chạy trốn.

	"Ha ha. . . Đại ca, tiểu tử này để cho ta, chỉ là cái Luyện Khí tầng ba, dễ giết cực kì."

	Vóc dáng thấp tu sĩ cực kỳ hưng phấn, ánh mắt nhìn kỹ Phương Tịch, miệng lẩm bẩm, thình lình đang sử dụng một loại nào đó pháp thuật!

	Nương theo chú ngữ cái cuối cùng âm tiết hạ xuống, hai đạo màu vàng óng thổ thứ ở trước mặt hắn hình thành.

	"Đi!"

	Vóc dáng thấp tu sĩ một chỉ Phương Tịch, thổ thứ lập tức bắn nhanh ra.

	Phương Tịch một cái nằm lăn, chật vật tránh thoát, mặt mày xám xịt dáng vẻ khiến cái này vóc dáng thấp tu sĩ càng thêm hưng phấn: "Trên tay ngươi có 'Tam Nhật hương', chạy không thoát, chịu chết đi!"

	Lời còn chưa dứt, mặt khác một cái thổ thứ, đã đâm vào Phương Tịch áo lót.

	"A!"

	Phương Tịch kêu thảm một tiếng, ngã trên mặt đất.

	Chỉ bất quá, hắn chạy trốn lúc tựa hồ quá hoảng không chọn đường một chút, ngã xuống vị trí rất tới gần cao cái tu sĩ.

	"Ngươi nói chuyện quá nhiều!"

	Cao to tu sĩ đối với vóc dáng thấp tu sĩ nói một câu, đi tới Phương Tịch 'Thi thể' trước, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng.

	Cái kia một thanh kiếm hình pháp khí, nếu là không có chủ nhân pháp lực chống đỡ, làm sao còn có thể cùng Quỷ đầu đao dây dưa, lại không phải cái gì thông linh đồ vật!

	"Không được!"

	Nghĩ rõ ràng điểm ấy sau khi, cao to tu sĩ liền muốn lùi về sau.

	Nhưng đã đã quá muộn!

	Nguyên bản ngã lăn trên đất Phương Tịch lấy một loại tốc độ đáng sợ hướng về hắn đuổi theo, hầu như trong chớp mắt liền tới đến trước mặt hắn.

	Khẩn cấp thời khắc, cao cái tu sĩ vội vã xé ra một tấm Thủy Tráo phù, để một vòng lồng nước bao phủ toàn thân.

	Sau một khắc, Phương Tịch nắm đấm liền nện ở lồng nước bên trên!

	Sóng!

	Thủy Tráo phù hiện ra một cái khủng bố ao hãm, nhưng cũng không có tổn hại, chỉ là quang mang trở nên lờ mờ rất nhiều.

	"Luyện thể tu sĩ, vẫn là trung kỳ!"

	Cao cái tu sĩ thấy cảnh này, trên mặt lập tức hiện ra sợ hãi: "Đạo hữu. . . Hiểu lầm. . ."

	"Hỗn Nguyên kình!"

	Nhưng Phương Tịch đã không nghĩ nói nhiều với hắn, tay phải giơ lên thật cao, khủng bố kình lực ở đầu ngón tay hội tụ, mạnh mẽ rơi vào lồng nước bên trên!

	Ầm!

	Hắn dùng hết toàn lực, mang theo nhiều loại kình đạo Hỗn Nguyên kình ở lồng nước bên trên đột nhiên bộc phát ra, đem lồng nước xé rách, lộ ra mặt sau đầy mặt tuyệt vọng cao cái tu sĩ.

	Hắn còn muốn nói gì, nhưng Phương Tịch ngón tay đã đâm vào cổ họng của chính mình.

	Ầm!

	Cao to cướp tu thi thể bị Phương Tịch tùy ý vứt bỏ, vừa nhìn về phía đuổi theo vóc dáng thấp tu sĩ: "Vừa nãy. . . Ngươi đánh cho rất thoải mái?"




