




Chương 370 : Miễn Cưỡng


Đại Thanh thăng cấp thành tam giai Thanh giao sau khi, Ma Huyết giao rốt cục có thể lấy quang vinh về hưu, đem kéo xe trọng trách xong giao tất cả cho nó.

	Chờ đến này giao lên cấp không có hai năm, đảo Long Ngư bên trên lại sinh ra Kết Đan thiên tượng, lần này chính là chính thống Nhân tộc tu sĩ.

	Thu được Phương Tịch giúp đỡ nội đan Yêu thú sau khi, Thái Thúc Hồng bế quan khổ tu, rốt cục một lần ngưng tụ Giả Đan, tiến vào Kết Đan tu sĩ bậc cửa!

	Tuy rằng từ đây con đường phía trước đoạn tuyệt, nhưng năm đó Vạn Đảo hồ thượng tam gia có thể có Kết Đan hậu nhân, đã đủ để khiến liệt tổ liệt tông đều mừng rỡ không ngớt chứ?

	Ầm!

	Thái Thúc Hồng cảm thụ thiên địa linh khí điên cuồng rót vào, ở trong người hình thành một viên màu xám Kim Đan, không khỏi phát ra một tiếng vui sướng thét dài.

	Kiếm quang lóe lên!

	Hắn bồng bềnh xuất quan, chợt liền nhìn thấy cười khanh khách đứng ở Thanh giao bên trên, nhìn kỹ hắn Phương Tịch.

	"Đảo chủ. . ."

	Thái Thúc Hồng nhất thời thu lại tất cả ngạo khí, cung kính cúi đầu.

	"Hừm, ngươi kết thành Giả Đan, cũng thật đúng lúc."

	Phương Tịch đem một chiếc thẻ ngọc tiện tay ném tới: "Đây là Ngọc Tương môn Lê Thụ cầu cứu thẻ ngọc. Người này nói Di Lăng cốc Nhan gia cùng Du gia lẫn nhau tranh đấu, đem toàn bộ Vũ quốc đều làm cho dân chúng lầm than, khóc cầu ta vị này Đại tu sĩ làm chủ. Ta nghĩ tới nghĩ lui, Di Lăng cốc cũng coi như một cái thượng giai linh mạch, không có Kết Đan trấn thủ, Di Lăng cốc cũng coi như diệt. Ngươi liền đi thu thập tàn cục đi."

	"Vâng!"

	Thái Thúc Hồng cung kính đáp ứng một tiếng , hóa thành một luồng ánh kiếm, trực tiếp hướng về phía tây nam hướng về mà đi.

	Đối với hắn mà nói, Vũ quốc lúc này đã lại không một vị Kết Đan chiến lực, muốn chỉnh đốn thu phục lên, xác thực là tay cầm đem bấm chuyện.

	Dù là cũng không tiện tay pháp bảo, Giả Đan tu sĩ cũng đủ để trấn áp bất kỳ Trúc Cơ!

	. . .

	Quả nhiên, sau ba tháng, liền truyền ra Thái Thúc Hồng bình định Vũ quốc, chiếm cứ Di Lăng cốc tin tức.

	Phương Tịch lúc này mới chậm rãi lấy ra xa giá, để Đại Thanh cùng Tiểu Thanh cùng nhau kéo xe.

	Chỉ thấy một đạo màu xanh độn quang uốn lượn mà qua, có long phượng hợp minh tiếng dập dờn mấy dặm, dùng không lâu lắm, liền tới đến Huyền Thiên tông sơn môn trước.

	Một đạo độn quang từ trong sơn môn bay ra, chính là Trương Trúc Thịnh.

	Hắn nhìn kéo xe Đại Thanh khóe mắt hơi nhảy một cái, trong lòng thầm nghĩ: 'Cái này một cái quả thật thủ bút được, con này Thanh giao cũng không phải là ngày đó kéo xe Hắc giao, càng cũng là một con tam giai Yêu vương. . . Ai, thú triều trong nhiều như vậy đầu nội đan Yêu thú, đều bị người này đoạt được, cũng khó trách gần nhất đảo Long Ngư Kết Đan thiên tượng nhiều lần phát hiện.'

	"Trương đạo hữu. . ."

	Phương Tịch tiếng nói từ trong buồng xe truyền ra: "Bản thân tới cửa, thực sự là lại có một cái yêu cầu quá đáng a."

	"Ha ha. . . Đạo hữu cứ việc nói, phàm là ta Huyền Thiên tông có thể làm được, tuyệt không chối từ."

	Trương Trúc Thịnh rất có vài phần hào sảng trả lời, quả thực có mấy phần dùng Huyền Thiên tông vật lực, kết Long Ngư đảo chủ niềm vui mùi vị.

	"Cũng không phải đại sự gì. Đảo Long Ngư linh mạch dù sao cằn cỗi, không thích hợp chúng ta tu luyện, bởi vậy nghĩ đến Huyền Thiên tông mượn một chỗ động phủ, tu luyện một quãng thời gian."

	Phương Tịch cười híp mắt nói.

	"Động phủ?" Trương Trúc Thịnh kinh ngạc: "Đạo hữu không phải đã lệnh Thái Thúc Hồng đạo hữu bắt xuống Di Lăng cốc sao?"

	"Di Lăng cốc quá xa, ta yêu thích Huyền Thiên tông nơi này , bởi vì rời nhà gần a."

	Phương Tịch thản nhiên trả lời.

	'Rời nhà gần?'

	Trương Trúc Thịnh gò má bắp thịt co giật, nhưng vẫn là nhanh chóng đáp ứng: "Bản thân động phủ chính là Huyền Thiên tông linh khí nhất là dồi dào chỗ, kính xin đạo hữu chờ đợi một ngày, bản thân lập tức vì đạo hữu thanh không."

	"Đa tạ."

	Phương Tịch cười híp mắt trả lời.

	Cái này Trương Trúc Thịnh vẫn có chút biết đến thức thời, mà trên thực tế, nhưng là không cúi đầu cũng không có cách nào.

	Bằng không không cần Phương Tịch cùng Thanh Hỏa loan ra tay, dù cho Thái Thúc Hồng mang theo Đại Thanh, làm không tốt liền có thể đem Huyền Thiên tông diệt môn.

	Một phen bận rộn sau khi, Phương Tịch đi vào Trương Trúc Thịnh động phủ, bốn phía nhìn một chút, không khỏi vẫn tính tương đối hài lòng: "Linh khí này dồi dào trình độ, so với Tiểu Hàn động."

	Hắn lúc này lấy ra một bộ khác trận pháp, đóng kín cả tòa động phủ, lại dụng thần thức trong ngoài đảo qua một bên, cái này mới đi tới phòng bế quan, lấy ra một cái bồ đoàn, ung dung ngồi khoanh chân.

	"Lang thang lâu như vậy rồi. Vẫn là muốn bắt đầu tu hành."

	Phương Tịch nhắm mắt lại, nhất thời rơi vào công pháp tu luyện ở trong.

	. . .

	Thời gian như nước, tuế nguyệt như toa.

	Chỉ chớp mắt, chính là sáu, bảy năm trôi qua.

	Ngày hôm nay, vẫn tĩnh tọa tu hành Phương Tịch, mở bừng mắt ra, lấy ra trong tay một viên 'Ngàn dặm truyền tin phù' .

	Ngọc phù bên trên, từng đạo văn tự xuất hiện, khiến hắn trong mắt loé ra một tia bừng tỉnh vẻ: "Hồng Ngọc rốt cục Trúc Cơ viên mãn, quyết định xung kích Kết Đan sao?"

	Xem tới đây, hắn nhất thời không do dự nữa, đi ra động phủ.

	Thần thức quét qua, ngay khi Linh dược viên bên trong tìm tới Thanh Hỏa loan cùng Đại Thanh, nhất thời nở nụ cười.

	Truyền âm vài câu sau khi, không đến bao lâu, một chiếc long phượng xa giá liền từ trong Huyền Thiên tông rời đi.

	"Trương đạo hữu thịnh tình, không cần đưa."

	Phương Tịch tiếng nói lượn lờ, cuối cùng biến mất không thấy.

	Trương Trúc Thịnh vẫn nhìn theo xe ngựa biến mất, lại đợi nửa canh giờ, sắc mặt mới một chút đổ đi xuống , hóa thành khóc tang vẻ: "Đi rồi. . . Rốt cục đi rồi. . . Vị này thật là hầu hạ không nổi, tự thân chiếm ta động phủ cũng là thôi, cái kia hai con Linh thú. . . Ai. . ."

	"Thái thượng trưởng lão. . ."

	Huyền Thiên tông tông chủ đi theo Trương Trúc Thịnh bên người, cũng là đầy mặt khóc không ra nước mắt: "Cái kia hai con linh sủng đem chúng ta Linh dược viên đều cơ hồ chà đạp sạch sẽ a. Cái này có thể làm sao mới tốt?"

	. . .

	"Cái này Việt quốc trời, cũng không ra sao mà."

	Cưỡi ở long phượng xa giá trong, Phương Tịch lẩm bẩm một câu.

	Thanh Hỏa loan cùng Đại Thanh những năm này làm ra vẻ làm vì, kỳ thực cũng có hắn trong bóng tối thụ ý ở bên trong.

	Dù sao Huyền Thiên tông tuy rằng ở bề ngoài với hắn không có mâu thuẫn gì, nhưng năm đó làm cái này hậu trường cờ thủ, tùy ý gảy quân cờ, dẫn đến Tư Đồ gia tiêu diệt, núi Thanh Trúc đại loạn, chính mình trôi giạt khắp nơi. Cùng với sau khi mấy lần mưu tính, chính mình làm cái này lớn bên trong cục một thành viên, hơi có chút chịu ảnh hưởng cùng áp bức.

	Thông qua lần này phóng thích Linh sủng làm loạn, cũng coi như xả được cơn giận.

	'Từ nay về sau, liền chân chính thanh toán xong.'

	Phương Tịch khép kín hai con mắt.

	Chờ đến lại lần nữa mở lúc, đã trở lại đảo Long Ngư.

	Trường Thanh các.

	"Đảo chủ!"

	Chung Hồng Ngọc cung kính bái kiến, xác thực đạt đến Trúc Cơ viên mãn cảnh giới, đồng thời pháp lực căn cơ còn tương đương vững chắc.

	"Rất tốt."

	Phương Tịch thần thức quan sát một phen, lật bàn tay một cái, hai cái hộp ngọc liền tái hiện ra.

	"Đây là. . ."

	Chung Hồng Ngọc mở hộp ngọc ra khiến một đỏ một lam linh quang trải rộng trong phòng, trên mặt cũng không khỏi nổi lên một tia mê say vẻ.

	"Huyền Thủy tinh anh cùng Thiên Hỏa lưu ly ta đã vì ngươi chuẩn bị kỹ càng. Còn có thủy hỏa luyện kim đan bí pháp, ngươi có gì nghi nan, có thể lấy cứ việc nói ra."

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, dò hỏi.

	"Đảo chủ, thiếp thân xác thực có mấy cái nghi vấn, một trong số đó là. . ."

	Chung Hồng Ngọc lập tức đưa ra tu luyện cùng bí pháp bên trên mấy vấn đề, khi chiếm được Phương Tịch giải đáp sau khi, trên mặt lập tức hiện ra rộng rãi sáng sủa vẻ.

	"Ngoài ra. . . Tu sĩ Kết Đan tốt nhất ở tam giai linh mạch nơi, ngươi cảm thấy Huyền Thiên tông cùng Thanh Mộc tông linh mạch làm sao? Hoặc là muốn đi Di Lăng cốc Kết Đan? Hay hoặc là chuẩn bị ở đảo Long Ngư Kết Đan?"

	Phương Tịch cuối cùng hỏi một câu.

	Tuy rằng đảo Long Ngư chỉ là linh mạch cấp hai, phối hợp Tụ Linh trận pháp cũng có thể đem linh khí ngắn ngủi tăng lên đến tam giai, nhưng khẳng định không bằng những kia tam giai thượng phẩm động phủ.

	Chung Hồng Ngọc hơi có chút ý động, nhưng chợt kiên định lắc đầu một cái: "Hồng Ngọc nghĩ ở đảo Long Ngư cô đọng Kim Đan, dù sao. . . Nơi đây chính là Hồng Ngọc cố hương, lại có đảo chủ cùng rất nhiều Linh thú tu sĩ Kết Đan thành công khí vận."

	"Khí vận. . . Thôi, theo ngươi yêu thích đi."

	Phương Tịch sờ sờ cằm, không nói thêm gì nữa.

	Đảo Long Ngư bên trên, còn chưa từng có Kết Đan thất bại ví dụ, thoạt nhìn xác thực là một khối phúc địa.

	Ở một ít tu sĩ vòng nhỏ bên trong, liên quan tới khí số, cơ duyên loại hình lời giải thích cũng là tồn tại.

	Mặc kệ cái này khí số câu chuyện là thật hay giả, chỉ cần Chung Hồng Ngọc tin chắc như vậy, cái kia bởi vậy mang đến Kết Đan tăng cường, còn ở bình thường tam giai thượng phẩm động phủ bên trên!

	Tại đột phá đại cảnh giới lúc, tín niệm. Có lúc cũng khá quan trọng.

	"Chỉ bất quá. Khi ngươi Kết Đan lúc, ta sẽ ở bên cạnh, thoáng quan sát."

	Phương Tịch chậm rãi nói.

	"Cái này tự nhiên, kính xin đảo chủ đến thời điểm làm thiếp thân hộ pháp."

	Chung Hồng Ngọc gò má ửng đỏ, gật đầu đồng ý.

	Để nữ tử này rời đi sau khi, Phương Tịch sờ sờ đan điền khí hải, rơi vào trầm tư.

	Hắn sở dĩ như thế nhiệt tình, đương nhiên vẫn là vì cái kia Hư Không phù văn.

	Ngoại đạo Nguyên Anh đến 'Tinh La Kỳ Bàn' cái này hư không Linh bảo, cũng ở ngày đêm tìm hiểu, kết hợp Nguyên Anh thuấn di năng lực, không nói tiến triển cực nhanh, nhưng cũng coi như đem Hư Không phù văn miễn cưỡng nhập môn.

	Trong này liên đới tác dụng, để Phương Tịch đều mở ra một chút trận pháp truyền tống trên nan đề.

	Tuy rằng lúc này còn không cách nào hoàn toàn bố trí, nhưng cảm giác chỉ cần lại đột phá mấy cái quan ải, bố trí khoảng cách ngắn truyền tống trận, phải là vấn đề không lớn.

	Tu tiên bốn nghệ, thậm chí công pháp thần thông. Đến cao giai lúc, đều hiện ra một ít cộng thông nơi ngược lại cũng khiến Phương Tịch cảm thấy khá thú vị.

	Mà đợi đến Hư không chi đạo trụ cột vững chắc sau khi, hắn cảm giác tự thân tìm tòi 'Chư Thiên bảo giám' quá trình, cũng sẽ thu được vô cùng tiến bộ lớn.

	Làm không tốt, đến thời điểm chính mình tùy ý truyền tống này giới các nơi ý tưởng, liền thật có thể thực hiện đây!

	. . .

	Sau một tháng.

	Chung Hồng Ngọc trai giới tắm rửa, chính thức tiến vào bế quan trạng thái.

	Phương Tịch đúng là vẫn chưa trực tiếp ngồi xổm ở nữ tử này bên người, mà là đang bế quan mật thất phụ cận mở ra một cái phòng riêng, lấy thần thức quan tâm nữ tử này nhất cử nhất động.

	Nếu không thì, hắn nếu như ngồi vào góc, Chung Hồng Ngọc có lẽ sẽ như có gai ở sau lưng, hạ thấp Kết Đan tỷ lệ thành công.

	Thời gian từng ngày từng ngày đi qua.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, kiên trì vô cùng tốt, nhìn Chung Hồng Ngọc một chút một lần nữa điều chỉnh tâm tính, tiếp theo sử dụng 'Huyền Thủy tinh anh' cùng 'Thiên Hỏa lưu ly', tiến vào Kết Đan quá trình.

	Một năm, hai năm.

	năm thứ ba!

	Ngày hôm nay.

	Đảo Long Ngư trên không, lại là một mảnh gió nổi mây vần, lượng lớn linh khí hội tụ, hình thành vòng xoáy.

	Đối với chuyện này, những kia trên đảo tán tu, đều có chút không cảm thấy kinh ngạc.

	Chỉ có Tông Linh Hô các loại biết nội tình Trúc Cơ, nhưng là đầy mặt hâm mộ nhìn về phía linh khí vòng xoáy phương hướng.

	Vị kia Long Ngư đảo chủ trên người, tuyệt đối có Kết Đan cơ duyên , nhưng đáng tiếc bọn họ nhưng không cách nào vào mắt quả thật tiếc nuối!

	Mà lúc này.

	Trong mật thất Chung Hồng Ngọc lại là hơi biến sắc mặt, thân thể mềm mại run lên.

	"Hả? Linh khí này vòng xoáy, hình thành đến có chút miễn cưỡng a."

	Phương Tịch thần thức quét qua, nhất thời vẻ mặt căng thẳng.




