




Chương 371 : Trăm Năm


Kết Đan lạch trời!

	Đối với bất kỳ Trúc Cơ tu sĩ, ngoại trừ Thiên linh căn ở ngoài, đều là khó mà tránh khỏi quan ải!

	Thái Tuế Kết Đan, chính là thất bại mấy lần, sóng phí hết mấy viên tam giai Yêu đan, cùng với đến từ Hồng Nhật giới Địa Nguyên đan các loại linh dược quý giá.

	Cuối cùng vẫn là Phương Tịch luyện một lò lấy tam giai trung phẩm Mộc hệ nội đan làm chủ tài cao giai đan dược, mới coi như miễn cưỡng qua ải.

	Thái Thúc Hồng bản thân liền là thượng phẩm linh căn, ít nhất Kết Đan lúc sẽ không cản trở, mà lại là luyện hóa nội đan Yêu thú, độ khó muốn so với chân chính Kết Đan nhỏ rất nhiều.

	Chỉ có Đại Thanh. . . Xem như là vận may!

	Mà đến Chung Hồng Ngọc nơi này, tình huống liền trở nên không ổn lên.

	Nữ tử này dù sao chỉ là trung phẩm linh căn, Trúc Cơ đều có chút miễn cưỡng, đối với Kết Đan mà nói, liền có chút liên lụy.

	Đồng thời, công pháp tu luyện cũng không trọn vẹn phù hợp 'Không linh căn', dẫn đến tu vị tiến triển chầm chậm.

	Dù cho tâm chí kiên nghị, lại đến Phương Tịch đan dược trợ giúp, mới ở hơn 170 tuổi thời khắc, miễn cưỡng tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, đạt đến Kết Đan bậc cửa.

	Như không có Phương Tịch giúp đỡ, làm không tốt đại nạn trước, cũng chưa chắc có thể đột phá.

	Chỉ là ở Kết Đan lúc, lại bắt đầu khảo nghiệm chân chính.

	Nữ tử này tuy rằng may mắn lấy 'Thủy hỏa luyện kim đan' bí pháp, luyện hóa 'Huyền Thủy tinh anh' cùng 'Thiên Hỏa lưu ly', có thể nói dùng Ngũ Hành linh quả phía dưới nhất là xa xỉ phối trí, cũng bất quá có thể tăng cường hai, ba phần mười Kết Đan tỷ lệ thôi.

	Dù cho đi đập xuống Ngũ Hành Kết Kim đan cũng không có này khác biệt linh vật dùng tốt.

	Dù sao Ngũ Hành Kết Kim đan còn có linh căn thuộc tính yêu cầu, mà 'Thủy hỏa luyện kim đan' bí pháp, nhưng là thích hợp với bất kỳ linh căn thuộc tính.

	Có thể nói, nếu như không có Phương Tịch linh vật giúp đỡ, Chung Hồng Ngọc vừa bắt đầu Kết Đan làm không tốt thì sẽ thất bại!

	Mà không phải hiện tại, mượn bí pháp cùng linh vật lực lượng, đã liên tiếp vượt qua mấy đại cửa ải, bước đầu ngưng Kết Kim đan mô hình, xúc động Kết Đan thiên tượng!

	Phương Tịch thần thức mạnh mẽ tiến vào nữ tử này đan điền, liền nhìn thấy một viên mang theo hư huyễn Kim Đan mô hình, mặt ngoài còn có vô số vết rách.

	Tình cảnh này hắn hết sức quen thuộc, liền cùng chính mình năm đó miễn cưỡng kết thành Kim Đan lúc giống nhau như đúc, nếu như không có biện pháp bình yên vận chuyển Kim Đan , khiến cho rút lấy thiên địa linh khí , hóa thành Vô hà kim đan, cái kia sớm muộn sẽ rơi xuống trở lại, cũng chính là chân chính Kết Đan thất bại!

	Nhưng xem Chung Hồng Ngọc nữ tử này, đến một bước này đã gần như tâm lực kiệt quệ , căn bản không cách nào lại xuống chút đẩy mạnh dáng vẻ.

	"Muốn thất bại sao?"

	"Còn kém cuối cùng một chút?"

	"Vậy ta chẳng phải là gà bay trứng vỡ, không chỉ có lãng phí quý giá Kết Đan linh vật, còn không cách nào quan sát Không linh căn Kết Đan Hư Không phù văn diễn biến linh cơ?"

	"Cũng còn tốt, ta cân nhắc qua dự án."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, bóng người lóe lên, đã đi tới Chung Hồng Ngọc bên người.

	"Công tử. . . Ta. . ."

	Chung Hồng Ngọc gò má tái nhợt, lộ ra nụ cười sầu thảm.

	"Bình thản bây giờ ta còn có một cái biện pháp có thể bổ cứu."

	Phương Tịch lúc này nói ra một đoạn khẩu quyết.

	Chung Hồng Ngọc nghe xong, không khỏi gò má ửng đỏ. . .

	. . .

	Ngoại giới.

	Tông Linh Hô nhìn cái kia thiên địa nguyên khí hội tụ một chút trở nên gian nan, trên mặt cũng không biết là cái gì biểu hiện: "Này thiên tượng có chút gian nan a. . . Xem ra, Chung gia tỷ tỷ lần này Kết Đan, chỉ sợ có chút. . ."

	Bỗng nhiên, nàng kinh ngạc nhìn cái kia nguyên bản đều sắp tiêu tan Kết Đan thiên tượng một lần nữa ngưng tụ, thậm chí lại thông thuận đến cực điểm diễn biến ra.

	Ầm ầm!

	Một luồng thuộc về chân chính Kết Đan tu sĩ uy áp bên ngoài mà ra!

	Chung Hồng Ngọc Kết Đan thành công!

	Vào đúng lúc này, không ít đảo Long Ngư trên người nhà họ Chung mừng đến phát khóc, mà cái khác tu sĩ nhưng là sắc mặt phức tạp đến cực điểm!

	. . .

	Bên trong mật thất.

	Chung Hồng Ngọc nhặt lên trên đất quần áo, khắp khuôn mặt là ửng đỏ: "Công tử. . ."

	"Không cần cảm ơn ta, nếu ngươi không có đi tới bước cuối cùng, thậm chí khoảng cách Kết Đan thành công chỉ kém một tia nguyên khí, ta cũng không cách nào thông qua bí thuật độ chút nguyên khí cho ngươi."

	Phương Tịch hướng về trên người triển khai cái Thanh khiết thuật, quần áo nhất thời thanh lý một mới.

	Lại nghĩ đến vừa mới Chung Hồng Ngọc cuối cùng Kim Đan đại thành thời khắc, cái kia từng đạo hiện lên đi ra càng thêm hoàn chỉnh bùa chú màu bạc, nhất thời cảm xúc dâng trào, chỉ nghĩ bế quan thật tốt tìm hiểu một phen.

	"Đa tạ công tử đại ân."

	Chung Hồng Ngọc nhẹ nhàng thi lễ: "Như là do thiếp thân, dẫn đến công tử nguyên khí đại thương, thiếp thân chết trăm lần không hết tội tội lỗi. . ."

	"Ngươi nếu như đã ngưng Kết Kim đan, ngày sau vẫn là cùng ta đạo hữu tương xứng đi. Còn nguyên khí, chỉ là điểm ấy nguyên khí, hơi hơi tĩnh tọa mấy tháng liền trở về, ngươi không cần chú ý. Ta đi về trước bế quan, ngươi thật tốt quen thuộc cảnh giới."

	Phương Tịch tiêu sái mà đi, không mang đi một áng mây.

	"Chỉ là đạo hữu sao?"

	Chung Hồng Ngọc mặt hiện nổi lên ra cay đắng ý cười, lại lại rất nhanh trở nên bình tĩnh lên, bắt đầu khoanh chân tìm hiểu Kim Đan huyền diệu.

	Kết Đan sau khi phải tránh mừng rỡ âu sầu, bằng không rất dễ dàng rơi xuống cảnh giới, vui quá hóa buồn.

	. . .

	Trong mật thất.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, trước mặt bày mấy khối trống không phù ngọc.

	Hắn nhắm mắt nghiền ngẫm suy nghĩ, trước tu luyện thời khắc, ở Chung Hồng Ngọc đan điền Kim Đan trong, hiện ra từng cái bùa chú màu bạc, liền giống như rõ ràng trước mắt.

	Cùng lúc đó, Ngoại đạo Nguyên Anh tìm hiểu Tinh La Kỳ Bàn cảm ngộ.

	Chính mình chế tác 'Cấm Không phù' cảm ngộ.

	Tìm hiểu truyền tống trận bên trong vô số cấm chế cùng trận pháp linh cảm.

	Cùng với năm đó quan sát Chung Hồng Ngọc Trúc Cơ lúc thu được không trọn vẹn phù văn.

	Đương nhiên, cuối cùng còn có 'Chư Thiên bảo giám' bên trên, cái kia mơ hồ đến cực điểm, lại tựa hồ như mang theo đại đạo ý vị hoa văn.

	Liền từng cái hiện lên ở đầu óc, không ngừng tụ hợp, dung hợp.

	Cuối cùng!

	Phương Tịch mở bừng mắt ra, trong hư không giống như có hai tia chớp xẹt qua.

	Sau một khắc, hắn khoát tay, một viên trống không ngọc phù bay ra, mặt khác một cái hộp bên trong màu bạc bột phấn trong nháy mắt hòa tan, bị hắn lấy thần niệm làm vì bút, bột bạc làm vì mực, ở trống không ngọc phù bên trên điêu khắc.

	Không đến bao lâu, một viên hoàn toàn mới 'Cấm Không phù' xuất hiện!

	"Phù văn hoàn chỉnh độ. . . Sáu thành bảy! Không đủ!"

	Phương Tịch nhắm mắt lại, tiếp tục tìm hiểu.

	Thời gian như nước. . .

	Trong nháy mắt, lại là mấy năm trôi qua.

	Chung Hồng Ngọc vững chắc Kết Đan sơ kỳ tu vị, xuất quan chấn nhiếp Vạn Đảo hồ quần tu, cũng tổ chức Kết Đan lễ mừng lúc, Phương Tịch như trước đang yên lặng tìm hiểu.

	Tĩnh thất bên trong.

	Trên đất ngang dọc tứ tung nằm từng khối từng khối ngọc phù, tùy ý một khối dù cho bị Kết Đan tu sĩ thấy cũng là muốn mắt đỏ một chút.

	Lúc này lại dường như rác rưởi giống như bị tùy ý vứt bỏ.

	"Hợp!"

	Phương Tịch trên tay linh quang lóe lên đi vào một khối ngọc phù trong.

	Chờ đến cái này phù lục hạ xuống thời khắc, liền bị một cái pháp lực màu xanh bàn tay lớn nắm lấy, đi tới trước mặt hắn.

	"Hoàn chỉnh độ có tám thành. . . Đã là cực hạn."

	Hắn thở dài, lại lần nữa bắt một đạo pháp quyết, đánh vào hoàn toàn mới 'Cấm Không phù' trong.

	Thần kỳ một màn xuất hiện.

	Cái này 'Cấm Không phù' chợt bắt đầu chầm chậm biến hình , hóa thành một viên màu trắng. . . Quân cờ? !

	Ngoại đạo Nguyên Anh cười híp mắt vẫy tay, cái này một viên màu trắng quân cờ liền nhanh chóng đi vào Tinh La Kỳ Bàn bên trên, không ngừng thu nhỏ lại, ngưng trệ bất động.

	"Kết hợp Tinh La Kỳ Bàn cái này Hư không chi bảo, cái này hoàn toàn mới 'Cấm Không phù' hẳn là uy lực càng lớn chứ?"

	"Ngoài ra ta ở trận pháp một đạo bên trên cũng tăng nhanh như gió, hẳn là có thể miễn cưỡng bố trí cực ngắn đường truyền tống trận."

	Cái gọi là 'Cực ngắn đường truyền tống trận', tự nhiên là chỉ truyền tống khoảng cách không vượt quá ngàn dặm truyền tống trận, nghiêm ngặt nói đến, cơ bản không có gì lớn dùng.

	Nhưng đại biểu Phương Tịch trận pháp trình độ lại có tiến bộ, tương lai bố trí ra ngàn dặm trở lên khoảng cách ngắn truyền tống trận, thậm chí vạn dặm trở lên chân chính truyền tống trận, thậm chí cổ truyền tống trận, cũng có một chút hi vọng.

	"Hả?"

	Đang lúc này, Phương Tịch biến sắc.

	Hắn có thể cảm nhận được, ở đảo Phỉ Thúy ở ngoài bố trí, có thu hoạch!

	"Rốt cục đến rồi sao?"

	"Trăm năm ước hẹn?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, trong con ngươi mang theo một chút chờ mong, nhìn hướng về đảo Phỉ Thúy phương hướng.

	. . .

	Đảo Phỉ Thúy.

	Một đạo màu xanh độn quang bay tới, hiện ra một cái Kết Đan tu sĩ thân hình, chính là Triển Đồ!

	"Vạn Đảo hồ. . . Long Ngư, Phỉ Thúy. . ."

	"Ta rốt cục trở về."

	Triển Đồ lẩm bẩm một tiếng, trên mặt có thổn thức vẻ cảm khái.

	"Hừ!"

	Ở trong biển ý thức của hắn, một tiếng hừ lạnh vang lên truyền ra: "Lão phu thực sự là mắt bị mù, lúc trước làm sao chọn ngươi triển khai cái kia cùng mệnh bí thuật. Nếu là lựa chọn Long Ngư đảo chủ. Đối phương đều là Kết Đan hậu kỳ!"

	Lão quỷ tức giận bất bình nói: "Mấy ngày nay chúng ta đi ngang qua, nghe nói cái kia trên đảo Linh thú, tu sĩ. Gần nhất dồn dập Kết Đan, ngươi cái này tiêu hao lão phu vô số tâm huyết mới miễn cưỡng Kết Đan trung kỳ mặt hàng, là không phải muốn đập đầu chết?"

	"Đảo chủ ở di tích hiện thế đoạn thời gian đó , căn bản không đi đảo Phỉ Thúy, lão quỷ ngươi cả nghĩ quá rồi. Ngoài ra, Khô Vinh quyết bác đại tinh thâm, ta có thể tu luyện đến Kết Đan trung kỳ, đã không sai."

	Triển Đồ thở dài: "Chính là không có nghĩ đến. . . Chung Hồng Ngọc cũng Kết Đan, đồng thời cũng không phải là Giả Đan, mà là chân chính Kim Đan! Nếu không là sự tình khẩn cấp, ta ngược lại thật ra nghĩ đi tham gia một phen nàng Kết Đan lễ mừng. Dù sao, nàng theo ta là đảo Long Ngư trên ra cùng một nhóm mầm Tiên a."

	"Đúng rồi. Năm đó lão quỷ ngươi vì sao lập xuống trăm năm ước hẹn? Ngươi chắc chắc đảo chủ có thể ở trong vòng trăm năm tu hành đến Kết Đan hậu kỳ sao?"

	Triển Đồ chợt nhớ tới một chuyện, lại hỏi.

	"Đứa ngốc. . . Lão phu làm sao có thể suy tính tu sĩ cụ thể tu luyện tiến độ? Chỉ là đương thời chẳng phải nói, vị đảo chủ kia sẽ thả ngươi đi sao?"

	Lão quỷ cười nhạo nói: "Huống chi Lão phu đương thời cũng lo lắng ngươi tên ngu ngốc này không cách nào thuận lợi ngưng Kết Kim đan hoặc là tăng lên đến Kết Đan hậu kỳ. Nhiều kéo một người trợ giúp giữ gốc thôi, không nghĩ tới năm đó một hậu chiêu, tựa hồ vẫn đúng là tạo tác dụng. Cũng may mà cái kia Long Ngư đảo chủ tiến giai hậu kỳ, bằng không lấy ngươi chỉ là Kết Đan trung kỳ tu vị, muốn đi vào cái kia nơi di tích bí cảnh, quả thật phiền phức phi thường. Nếu là ngươi lúc này đã Kết Đan hậu kỳ, chúng ta trực tiếp bỏ qua người kia, làm một mình liền có thể."

	"Thì ra là như vậy."

	Triển Đồ gật đầu: "Cái kia chúng ta hiện tại liền thông báo đảo chủ sao?"

	"Chờ chút đã. . ."

	Lão quỷ bỗng nhiên nói: "Ngươi phía trước cái kia một chỗ, tựa hồ có hơi không đúng!"

	"Hả?"

	Triển Đồ một cái giật mình, một đạo kiếm khí màu xanh chớp mắt bay ra, ở giữa không trung khuấy động, hiện ra một đạo trận pháp cấm chế.

	"Che giấu khí tức cấm chế? Là trận pháp!"

	Lão quỷ hú lên một tiếng: "Có người vừa mới dòm ngó chúng ta."

	"Hừ!"

	Triển Đồ dù sao cũng là Kết Đan trung kỳ tu sĩ, lúc này hừ lạnh một tiếng, một thanh thanh mộc kiếm pháp bảo bay ra, lôi ra một đạo dài mấy chục trượng thanh hồng, mạnh mẽ đánh ở cấm chế bên trên.

	Trận pháp trong khoảnh khắc sụp đổ, chỉ còn lại xuống trong đó một cái Mộc khôi lỗi.

	Triển Đồ không chút nghĩ ngợi, liền phải tóm lấy con này Mộc khôi lỗi thật tốt nghiên cứu một phen, nhưng sau một khắc, Phương Tịch sớm bố trí ở Mộc khôi lỗi trong cơ thể cấm chế liền có tác dụng.

	Con này Mộc khôi lỗi bỗng dưng tự cháy, liền như thế hóa thành tro tàn, mảy may cũng không có còn lại.




