




Chương 372 : Ất Mộc Bất Diệt


"Gay go. . . Này con rối sợ là cái kia Long Ngư đảo chủ gây nên!"

	Triển Đồ trong thức hải, truyền đến lão tiếng quỷ kêu, tựa hồ mang theo chút cười trên sự đau khổ của người khác.

	Triển Đồ da đầu tê rần, nhưng chợt trấn định lại: "Không sao. chúng ta chờ chính là."

	. . .

	Không đến bao lâu, phía nam phía chân trời thanh hồng lóe lên, tốc độ kinh người đến cực điểm.

	Độn quang thu lại, Phương Tịch bóng người hiện lên, nhìn Triển Đồ, trên mặt lộ ra sang sảng nụ cười: "Triển tiểu hữu. Đã lâu không gặp, dĩ nhiên lên cấp Kết Đan trung kỳ, quả thật thật đáng mừng."

	"Không sánh được đảo chủ Kết Đan hậu kỳ, uy chấn ba nước."

	Triển Đồ bị khí thế nhiếp, nhưng vẫn là đúng mực nói.

	"Không tồi không tồi, lúc trước ngươi từ đảo Long Ngư xuất phát lúc, ta liền biết ngươi tài hoa xuất chúng, tuyệt không phải vật trong ao."

	Phương Tịch vẻ mặt dần dần chuyển thành lạnh lùng: "Chỉ là trăm năm ước hẹn sắp tới, vì sao đạo hữu không đi đảo Long Ngư, trái lại tự mình đến đảo Phỉ Thúy, còn đánh hư bản thân con rối? Chớ không phải là muốn vi phạm ước định, tự mình tầm bảo hay sao? !"

	Nói chuyện lúc, hắn khí tức trên người một chút tăng cường, Kết Đan hậu kỳ uy áp không hề che giấu chút nào thả ra.

	Như lão quỷ này thêm vào Triển Đồ không được, Phương Tịch thật là có trực tiếp bắt xuống lão quỷ sưu hồn, sau đó một mình đi tìm bảo ý nghĩ.

	Làm không tốt làm như thế, hệ số an toàn còn cao điểm!

	"Hả?"

	Thấy cảnh này, Triển Đồ lập tức hai tay kết ấn.

	Ở trên người hắn, màu xanh Khô Vinh quyết pháp lực đột nhiên bạo phát, trong mắt lại là khô vàng một mảnh.

	Khô Vinh chuyển đổi trong lúc đó, dĩ nhiên đem pháp lực tăng lên tới Kết Đan hậu kỳ tầng thứ!

	"Hợp thể bí thuật? Đúng là thú vị."

	Phương Tịch lộ ra rất hứng thú vẻ mặt, uy áp lại giống như là thuỷ triều, một làn sóng cao hơn một làn sóng.

	Triển Đồ bỗng nhiên mở miệng, tiếng nói cũng biến thành già nua: "Tiểu bối. . . Dù cho ngươi có thể bắt xuống lão phu, lão phu cũng có biện pháp khóa lại thần hồn, để ngươi một ít đồ cũng không chiếm được."

	Lão quỷ này mèo già hóa cáo tựa hồ đã sớm nhìn thấu Phương Tịch ý nghĩ.

	Hoặc là nói, người tu tiên trong lúc đó hợp tác, vốn là cần bằng nhau, ít nhất là gần gũi thực lực, bằng không cùng tranh ăn với hổ cũng không kém là bao nhiêu.

	"Ha ha. Lão quỷ ngươi nói đùa, bản thân làm sao sẽ như vậy đây? Chỉ là nghĩ cùng ngươi chào hỏi thôi."

	Phương Tịch cười ha ha, khí thế vừa thu lại: "Không biết ngươi chuẩn bị khi nào đi tới di tích thăm dò?"

	Lão quỷ suy nghĩ một phen, hồi đáp: "Sau ba tháng, làm sao?"

	"Ba tháng sao? Vừa vặn. Ta cũng phải xử lý một chút chính mình việc vặt vãnh."

	Phương Tịch gật đầu, biểu thị đồng ý.

	"Chỉ là không biết, đảo chủ ngươi còn tu luyện chính là Khô Vinh quyết sao?"

	Lão quỷ bỗng nhiên mở miệng lại hỏi một câu.

	"Tự nhiên là!"

	Phương Tịch giơ tay lên, xanh vàng hai màu pháp lực lưu chuyển, Kết Đan hậu kỳ rồi lại chưa tới Kết Đan viên mãn khí tức tràn đầy mà ra.

	"Khà khà. Ngươi quả nhiên vẫn là lựa chọn tiếp tục tu luyện này pháp, đồng thời còn tu luyện tới Kết Đan hậu kỳ trình độ, xem ra ngươi không chỉ có thể chất cực kỳ thích hợp Khô Vinh quyết, những năm này còn thu được không ít cơ duyên."

	Lão quỷ tiếng nói mang theo một tia trêu tức: "Đến bây giờ, cũng tính cả chúng ta phái Cửu Diệp thuyền, là người mình, lão phu còn có cái gì không yên lòng đây? Sau ba tháng, liền ở chỗ này, xin đợi các hạ đại giá."

	Hắn tiếng nói dần dần trầm thấp, ánh mắt cũng biến thành rõ ràng rất nhiều.

	"Đảo chủ. Sau ba tháng gặp lại."

	Triển Đồ vừa chắp tay, độn quang biến mất ở xa xa.

	Phương Tịch nhưng là nhìn đối phương rời đi bóng lưng, suy tư.

	Dù cho đối phương dựa vào bí thuật tăng lên đến Kết Đan hậu kỳ thực lực, hắn muốn bắt xuống cũng tương đương ung dung.

	Đúng là lão quỷ nói tới bí thuật tỏa hồn, làm hắn hơi có chút kiêng kỵ.

	Dù cho Phương Tịch không để ý cái kia di tích, nhưng nếu mất đi Khô Vinh quyết cùng Ất Mộc pháp thân phối hợp đột phá Nguyên Anh phương pháp, nhưng là quá thiệt thòi một chút.

	. . .

	"Ba tháng sao? Thôi. . ."

	Phương Tịch thần thức ngoại phóng, bóng người đột nhiên biến mất.

	Tiếp theo. . .

	Đảo Đào Hoa, lòng đất động đá.

	Hào quang lóe lên, Phương Tịch thân hình trực tiếp tái hiện ra.

	Hắn nhìn bốn phía ẩm ướt hang động, cùng với cái kia một chiếc ánh sáng càng sáng hơn 'Nguyên Hồn đăng', trên mặt không khỏi lộ ra một tia ý cười: "Quả nhiên. Đợi đến phân thần trở nên mạnh mẽ là có thể đảm nhiệm từ khác giới vượt qua trở về tọa độ."

	Cho tới thao túng Chư Thiên bảo giám, ở Nam Hoang tu tiên giới bên trong tùy ý qua lại?

	Phương Tịch trước mắt còn không bản lãnh này chỉ có thể hơi hơi kéo một cái lông dê.

	"Chỉ bất quá, nơi này cũng có chút nguy hiểm."

	Hắn nhìn ngó chu vi, vẫn là không hài lòng lắm.

	Đảo Đào Hoa tuy rằng chỉ là linh mạch cấp một hòn đảo, nhưng cũng có tu sĩ lui tới, vẫn có tiết lộ khả năng!

	Nghĩ muốn bảo mật, chỉ có. . .

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tịch một quyển Nguyên Hồn đăng , hóa thành một đạo thanh quang, ở trong quang mang lóe ra biến mất không thấy.

	. . .

	Dư quận.

	Một chỗ nhân gian dãy núi, bốn phía người ở tuyệt tích, càng không có linh mạch.

	Phương Tịch niệm tụng một đạo chú ngữ, trực tiếp đi vào đại địa trong, một thoáng sâu đến ngàn trượng.

	Dưới nền đất nơi sâu xa.

	Một tầng ánh sáng xanh lục xuất hiện đem thổ nhưỡng nham thạch hướng bốn phía gạt ra, hình thành rồi một cái phong kín dưới đất không gian.

	Phương Tịch đem Nguyên Hồn đăng đặt ở không gian ở giữa, lại nhìn chung quanh, khoát tay.

	Phốc phốc!

	Từng đạo cờ xí liền đánh vào trong vách tường, hình thành một loại nào đó ngăn cách.

	"Dù cho là Kết Đan tu sĩ dùng thần thức từng tấc từng tấc tìm tới đi, cũng không cách nào phát hiện này mật thất. . . Huống chi cái gì người tu tiên sẽ nhàn rỗi không chuyện gì dùng thần thức ở thế gian từng tấc từng tấc tìm tòi?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng: "Ngay cả như vậy. . . Đợi đến lần này mạo hiểm trở về, vẫn là muốn đem cái này một đoàn phân thần thu hồi lại, như vậy. . . Ta thần thức có thể tiến thêm một bước chứ?"

	Cái này chủ yếu cũng là vì dự phòng phong hiểm.

	Phương Tịch đối với mình mạng nhỏ, luôn luôn tương đương yêu quý.

	Hắn nhìn Nguyên Hồn đăng, chỉ thấy cái kia một đóa màu xanh diễm tâm trở nên càng thêm óng ánh, mơ hồ hiện ra Phương Tịch bóng người của chính mình, không khỏi thở dài: "Thần hồn lớn mạnh đến đây loại trình độ, đều có thể đem ra luyện chế Thân ngoại hóa thân chứ? Đáng tiếc ta thôi diễn pháp môn có thiếu hụt, bây giờ cái này thứ hai Thân ngoại hóa thân, là làm sao cũng luyện không được."

	Hoặc là nói, rất nhiều Thân ngoại hóa thân bí thuật, nhiều nhất cũng chỉ có thể tế luyện ra một đạo Thân ngoại hóa thân mà thôi.

	Có thể tế luyện ra hai cái, ba cái Thân ngoại hóa thân bí thuật, đều đầy đủ tư cách đảm nhiệm 'Nguyên Thủy ma môn' loại kia Hóa Thần đại phái ép đáy hòm bí thuật.

	Phương Tịch hoài nghi hoàn chỉnh 'Lục Dục Hỗn Thiên Ma', có lẽ có thể tế luyện thêm ra vài đạo Thân ngoại hóa thân , nhưng đáng tiếc hắn đoạt được không trọn vẹn, phần lớn đều là chính mình bù đắp, bí thuật đẳng cấp cùng uy lực tự nhiên sẽ có hạ thấp.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, hắn lặng yên không một tiếng động rời đi, bay lên trời cao.

	Thần thức đảo qua, xác thực không có sơ hở, lúc này mới yên tâm rời đi.

	Trở lại đảo Long Ngư sau khi, Phương Tịch đem Chung Hồng Ngọc gọi tới, dặn dò vài câu sau khi, liền làm cho đối phương đi xuống, bắt đầu bế quan luyện chế phù lục, đan dược, bí thuật. Vì lần này thám hiểm làm chuẩn bị.

	Dù sau hắn sống đem gần ba trăm năm, xuống bí cảnh chuyện như vậy còn là lần thứ nhất đây!

	. . .

	Sau ba tháng.

	Đảo Phỉ Thúy.

	Hơi gió vù vù.

	Phương Tịch một thân Thanh Trúc pháp bào, đứng lơ lửng trên không, nhìn đảo Phỉ Thúy phương hướng.

	Không đến bao lâu, một vệt cầu vồng màu xanh bay tới, chính là Triển Đồ.

	"Đảo chủ!"

	Triển Đồ ôm quyền thi lễ.

	"Thôi. . ."

	Phương Tịch vung vung tay, nhìn về phía Triển Đồ, hoặc là nói, là bên trong thân thể của hắn lão quỷ: "Muốn thăm dò bí cảnh, là ở đảo Phỉ Thúy bên trong sao?"

	"Phải. . . Cũng không phải!"

	Triển Đồ trong con ngươi hiện ra hoàng mang, tiếng nói trở nên già nua lên.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này lại là âm thầm nhổ nước bọt năm đó Triển Đồ còn đến chợp mắt mới có thể làm cho lão quỷ ra đến, bây giờ giữa hai người chuyển đổi, đúng là càng ngày càng trơn tru.

	"Như hôm nay chúng ta chuẩn bị cộng đồng thăm dò bí cảnh, một ít thu hoạch cùng ước định, có hay không nên sớm nói cẩn thận?"

	Phương Tịch trong mắt tinh quang lấp lóe, bỗng nhiên hỏi một câu.

	"Đương nhiên. Chỉ muốn đạo hữu giúp ta vượt qua một cái nào đó quan ải, bí cảnh trong 'Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy' hai tay dâng. Ngoài ra, tất cả tiền lời chia đều làm sao?"

	Lão quỷ ha ha cười nói.

	Dựa theo hắn lời giải thích, là bí cảnh trong có một chỗ cửa ải khó, nhất định phải Khô Vinh quyết tu luyện tới Kết Đan hậu kỳ, mới có niềm tin chắc chắn đi qua.

	Phương Tịch lại lắc đầu một cái: "Không đủ! Ta trước tiên cần phải muốn một điểm chỗ tốt. Tỷ như đem Khô Vinh quyết Hóa Thần thiên công pháp cho ta, hoặc là đem 'Ất Mộc pháp thân' phối hợp Khô Vinh quyết đột phá Nguyên Anh bí quyết cho ta."

	"Đạo hữu không cảm thấy có chút quá đáng sao? Năm đó lão phu nhưng là trực tiếp đưa ra Khô Vinh quyết Nguyên Anh hậu kỳ công pháp, bây giờ còn hỏi lão phu sách muốn chỗ tốt?"

	Lão quỷ thở phì phò nói.

	"Ha ha. . . Như đạo hữu đáp ứng, tại hạ có thể lấy bảo đảm, đem cái kia U Minh địa mạch trong Kết Đan hậu kỳ Quỷ tu để cho đạo hữu. . . Nếu không thì, nếu là sau đó đấu pháp không cẩn thận, có thể liền không nói được rồi."

	Phương Tịch cười ha ha trả lời.

	"Cái gì?"

	Nhắc tới đầu kia Quỷ tu, lão quỷ tiếng nói nhất thời có biến hóa: "Đầu kia Quỷ tu. . . Thôi, tiểu tử ngươi quả thật cơ linh cực kỳ, như Triển tiểu tử năm đó không đi, đi chính là ngươi, nên tốt bao nhiêu? Ai. . . Đầu kia Kết Đan hậu kỳ Quỷ tu, xác thực là lão phu một cái hậu chiêu."

	Song phương đều là người thông minh, Phương Tịch đều chỉ ra, lão quỷ lại phủ nhận, kỳ thực cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

	Bởi vậy hắn rất thoải mái thừa nhận: "Đến thời điểm còn muốn đạo hữu giúp đỡ. Để báo đáp lại, lão phu xác thực có thể lấy trước tiên cho đạo hữu một vài thứ, Hóa Thần thiên Khô Vinh quyết chính là ta phái Cửu Diệp chí cao truyền thừa, không được dễ dàng ngoại truyền, bất quá liên quan tới Ất Mộc pháp thân bí pháp, đúng là có thể lấy trước tiên giao cho đạo hữu."

	Lão quỷ lấy ra một chiếc thẻ ngọc, hai đạo hoàng mang đi vào trong đó, chợt liền quăng lại đây.

	Phương Tịch đưa tay tiếp nhận, thần thức quét qua, liền nhìn thấy một môn bí thuật — — 'Ất Mộc Bất Diệt thân' ! ! !

	Hắn tinh tế nhìn xuống, trên mặt liền nổi lên một vẻ vui mừng.

	Cái môn này bí thuật, rõ ràng là nhất định phải có 'Ất Mộc pháp thân' Kết Đan viên mãn trở lên tu sĩ có khả năng sử dụng cường đại thần thông.

	Triển khai sau khi, có thể làm bản thân thể phách trong nháy mắt cường đại đến một cái trình độ kinh người, đồng thời tạm thời có 'Bất tử chi thân' thiên phú, dù cho đầu bị chém đứt, hoặc là trái tim bị móc ra, đều có thể tồn sống tiếp.

	Đương nhiên , dựa theo bí thuật từng nói, loại này cách làm sẽ tổn hại 'Ất Mộc pháp thân' bản thân linh vận cùng tiềm lực.

	Nhưng dùng để đột phá Nguyên Anh cửa ải, lại là vừa đúng.

	"Cái này 'Ất Mộc Bất Diệt thân' làm sao?"

	Lão quỷ cười ha hả nói: "Tu sĩ tu hành, bất luận thân thể, pháp lực, thần thức nào một phương diện cường đại, đều đối với đột phá bình cảnh có giúp ích. Lấy này 'Ất Mộc Bất Diệt thân' bí thuật, đột phá Nguyên Anh lúc, hoàn toàn không cần cân nhắc thiên địa linh khí rót vào người cùng 'Toái đan thành anh' lúc chân nguyên nghịch đi tổn thương thân thể kinh mạch vấn đề. Dù cho sẽ thoáng tổn thương Linh thể, nhưng chỉ cần đột phá Nguyên Anh, hết thảy đều là đáng giá."

	"Quả nhiên không sai , nhưng đáng tiếc, ta không có 'Ất Mộc pháp thân' a."

	Phương Tịch đầy mặt tiếc hận, lại mang theo nóng bỏng: "Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy."




