




Chương 373 : Gốc Cây Cắt Ngang


Đảo Phỉ Thúy.

	Phương Tịch ghìm độn quang xuống, cùng lão quỷ ăn ý duy trì khoảng cách nhất định, một trước một sau rơi vào này đảo ngoại vi.

	Hắn chỉ hơi trầm ngâm, một tay bấm quyết, một thanh trường kiếm màu xanh liền hiện lên ở bàn tay phải bên trong.

	Kiếm này lưỡi kiếm thiên thanh, mang theo điểm điểm màu vàng, chính là pháp bảo 'Thanh Hòa kiếm' !

	Mà hắn tay trái bên trên, từng đạo quỷ vụ quanh quẩn, hiện ra một thanh bạch cốt cờ nhỏ, chính là 'Vạn Hồn phiên' !

	Cờ này tuy rằng nhiều lần trọng thương, bên trong âm hồn còn bị Phương Tịch đem ra luyện không ít dầu thắp, nhưng như trước tương đương hung hãn.

	Dù sao cũng là pháp bảo cực phẩm!

	Vừa mới xuất hiện, khí thế ấy liền khiến lão quỷ trong lòng hơi động: 'Tiểu tử này. . . Thật sự có chuyên môn đối phó Quỷ tu chí bảo, bảo vật này chỉ sợ không chỉ có là cao nhất pháp bảo, càng không biết bị bồi dưỡng bao nhiêu năm. Tuyệt đối là tam giai pháp bảo bên trong cực phẩm. May là lão phu trước tiên đồng ý, bằng không chờ sẽ quả thật có chút phiền phức.'

	Bọn họ một cái Kết Đan hậu kỳ một cái Kết Đan trung kỳ, dù là Phương Tịch thả một cái biển rộng nước, cũng dễ dàng liền liên tiếp phá mấy lớp cấm chế, đi tới phái Cửu Diệp khu hạch tâm.

	"Đây là. . . Trường Thanh mộc?"

	Phương Tịch phá tan một lớp cấm chế, đi tới một chỗ quảng trường, không khỏi hít mạnh một hơi thật sâu.

	Này quảng trường mặt đất hỗn như một thể, mang theo chất gỗ hoa văn, thanh bích một màu.

	Mà ở trên quảng trường, linh khí tươi thắm như mưa, phải là đến tứ giai tầng thứ!

	Chỉ là linh khí mây mù trong, lại pha tạp vào lượng lớn quỷ khí, làm người ta trong lòng đại lẫm.

	"Chúng ta đứng thẳng chỗ, chính là một cây sinh trưởng không biết bao nhiêu vạn năm cây trường thanh gốc cây cắt ngang bên trên. Ở gốc cây cắt ngang ở giữa, chính là ta phái Cửu Diệp hạt nhân — — 'Trường Thanh điện'."

	Lão quỷ thần thức truyền âm truyền đến, mang theo một tia cảm khái.

	"Đáng tiếc. . . Tuy rằng linh khí dồi dào, lại mang theo từng tia từng tia U minh chi khí."

	Phương Tịch trong mắt tử quang lấp loé, lắc lắc đầu lại gật gù: "Như lấy đại trận phong ấn U Minh địa mạch nơi này cũng là không sai Nguyên Anh đạo trường a."

	"Khà khà. . . Bằng không năm đó tổ sư vì sao hết lần này tới lần khác tuyển ở chỗ này?"

	Lão quỷ cười hì hì, tiếng nói lại trở nên trầm thấp: "Đáng tiếc. . . Năm đó cái kia. . . Ai, tổng phong ấn xảy ra sự cố, lúc này mới chạy đến mấy con quỷ vương."

	'Người này ẩn giấu rất nhiều thứ.'

	Phương Tịch trong con ngươi quang mang lóe lên, trong lòng lóe qua một cái suy đoán: "Dù như thế nào. Nơi đây đã có Kết Đan hậu kỳ Quỷ tu chiếm giữ, vẫn là muốn cẩn thận một, hai."

	Ngay khi vừa dứt lời lúc, hắn tay trái Vạn Hồn phiên bỗng nhiên phát ra một trận hót vang!

	Phương Tịch sắc mặt không hề thay đổi, Thanh Hòa kiếm thuận thế một chém!

	Xì!

	Một đạo thông thiên triệt địa Tru Tiên kiếm khí bạo phát, chém giết ở một chỗ trong hư không!

	Một đoàn hắc khí đột nhiên bạo phát, hiện ra một cái Quỷ tu!

	Này Quỷ tu một thân áo bào xanh, chính là cái gầy gò ông lão hình tượng, ba sợi râu dài, tiên phong đạo cốt, chỉ có trong mắt vàng vọt một mảnh.

	Từ đây Quỷ tu trên người Kết Đan hậu kỳ sóng pháp lực không hề bảo lưu về phía ở ngoài mở rộng.

	Mượn địa lợi thậm chí có thể so với Kết Đan viên mãn oai!

	Cái này Kết Đan hậu kỳ Quỷ tu nhìn thấy Phương Tịch cùng Triển Đồ hai người, lập tức phát ra một tiếng gào thét.

	Ô ô!

	Ở cây trường thanh cọc bốn phía, từng đạo quỷ vụ hiện lên, che chắn thần thức.

	Mà từ dày đặc quỷ vụ trong, có lượng lớn ảnh ảnh tầng tầng bóng người hiện lên, phát ra các loại thê thảm kêu gào.

	"Chờ đến chính là ngươi!"

	Phương Tịch con mắt hơi phát sáng, run lên Vạn Hồn phiên.

	Ô ô!

	Từng đoàn đen nhánh sương mù từ Vạn Hồn phiên trong phi ra, cất giấu trong đó Âm binh, tựa hồ so với chu vi quỷ vật còn nhiều dáng vẻ.

	Đồng thời, từng cái vẻ mặt điên cuồng, nhìn thấy quỷ vật liền xông lên tới, bắt đầu điên cuồng gặm cắn lên.

	"Mau!"

	Phương Tịch lại niệm một câu chú ngữ, cầm trong tay Vạn Hồn phiên ném đi.

	Trong khoảnh khắc, Vạn Hồn phiên liền giống như biến thành một cái chống trời bạch ngọc trụ, dữ tợn mặt cờ ào ào ào phấp phới, bên trên vô số linh quang cùng phù văn lấp loé, mang đến khiến đầu kia Quỷ tu nghẹt thở cảm giác ngột ngạt.

	"Gào gào!"

	Một con Kết Đan hậu kỳ quỷ vương từ mặt cờ bên trên nhảy xuống, trực tiếp nhào về phía cái kia Quỷ tu.

	Đây là là Vạn Hồn phiên bên trong chủ hồn, bởi trước đánh với Thiếu cung chủ một trận, đã bị trọng thương, sau đó thông qua nuốt âm hồn, miễn cưỡng khôi phục một chút.

	Cho tới Âm Dương quỷ vương? Nhưng là từ lâu hôi phi yên diệt.

	Dù là như vậy, con này Kết Đan hậu kỳ quỷ vương cũng hung hãn cực kỳ, mặt xanh nanh vàng, đỏ sợi tóc đỏ giống như ngọn lửa giống như múa tung, vừa mới xuất hiện, liền không ngừng phun ra màu xanh sẫm quỷ hỏa, đốt cháy hướng về cái kia Quỷ tu.

	Quỷ tu thấy thế, lại là há mồm phun ra một đoàn thanh khí.

	Thanh khí lấp lóe bên trong, có tràn ngập sinh cơ màu xanh bi lôi đình lóe qua, dĩ nhiên đem quỷ hỏa từng cái kích diệt, thậm chí rơi vào quỷ vương trên người , khiến cho không ngừng giơ chân, gào gào kêu to.

	Nguyên bản con này Vạn Hồn phiên bên trong quỷ vương, như triển khai bí thuật, hoàn toàn có thể lấy đè xuống con này Quỷ tu.

	Đáng tiếc từ khi theo Phương Tịch hỗn, ba ngày đói bụng chín bữa ăn. Còn sót lại hai người trợ giúp còn bị cường địch giết chết, tự thân cũng nguyên khí đại thương.

	Đến bây giờ, lại vẫn không phải cái kia Quỷ tu đối thủ!

	"Hả? Có chút ý nghĩa a."

	Phương Tịch Thanh Hòa kiếm một vòng , hóa thành một đạo ánh kiếm màu xanh sẫm, đem chính mình bảo vệ đến gió thổi không lọt, nhìn đến tình cảnh này, lại là lộ ra vẻ mỉm cười, lại lần nữa một tay bấm quyết.

	Ô ô!

	Vạn Hồn phiên bên trên, từng đạo hư huyễn bạch cốt xiềng xích tái hiện ra.

	Những thứ này bạch cốt xiềng xích nhìn như hư huyễn, lại xuyên thủng từng con quỷ vật, lập tức nhanh như gió, chạy nhanh như điện, nội bộ còn có từng đạo màu trắng phù văn lấp loé.

	"Đi!"

	Từng đạo màu trắng xiềng xích ngang dọc đi tới, bị quỷ vương nắm ở trong tay, cười khằng khặc quái dị nhào tới.

	Quỷ tu thấy vậy, lập tức phun ra một đạo thanh quang.

	Thanh quang ở trong là một cái cực lớn mộc đỉnh, linh quang lấp loé, hiển nhiên chính là bản mệnh pháp bảo.

	Từ mộc đỉnh trong có từng đạo kịch độc sương mù hiện lên, rơi vào bạch cốt xiềng xích bên trên, phát ra xì xì tiếng ăn mòn.

	Nhưng quỷ vương căn bản mặc kệ không để ý, đem từng cái xiềng xích ném ra.

	Vô số xiềng xích tạo thành một tấm màu trắng lưới lớn, đem Kết Đan hậu kỳ Quỷ tu nhốt ở bên trong!

	Vạn Hồn phiên dù sao vô cùng khắc chế quỷ loại, bây giờ Phương Tịch đã hoàn toàn chiếm thượng phong, bất luận là vận dụng bạch cốt xiềng xích bên trong 'Bạch Cốt chân hỏa' đem Quỷ tu đốt cháy hầu như không còn, vẫn là thôi thúc cấm chế, đem giam cầm, sau đó dạy dỗ trở thành Vạn Hồn phiên mới chủ hồn, đều không hề có một chút vấn đề.

	'Không đúng. . . Con này Quỷ tu. . . Tựa hồ không có lý trí.'

	Phương Tịch trong lòng suy nghĩ.

	Trước hắn tiêu diệt hai con Quỷ tu, đều là có thần trí, nhưng cái này một con hiển nhiên không có, đồng thời vô cùng điên cuồng.

	Một mặt khác, Triển Đồ mới vừa lấy ra Thanh Mộc kiếm pháp bảo, lại cho mình thiết lập ra một tầng phòng ngự, lúc này mới giải quyết chu vi một vòng quỷ vật, đang muốn cho Phương Tịch hỗ trợ lúc, liền nhìn thấy đầu kia Kết Đan hậu kỳ Quỷ tu lại bị vây ở bạch cốt lưới lớn trong, đã quẫn bách đến cực hạn.

	"Không được!"

	Lão quái hú lên một tiếng: "Cái này Quỷ tu có thể tuyệt đối không thể giao cho người kia, nhất định phải đoạt lại! Kiện pháp bảo kia dĩ nhiên như vậy khắc chế âm hồn. Không đạo lý a. . ."

	Triển Đồ nhìn đại phát thần uy Phương Tịch, cuống họng cũng là lăn một phen, nuốt ngụm nước miếng.

	Hắn dù như thế nào cũng không nghĩ ra, cái này một con ở U Minh địa mạch trong, hầu như có thể so với Kết Đan viên mãn Quỷ tu, ở Long Ngư đảo chủ dưới tay, quả thực không còn sức đánh trả chút nào!

	"Phương đạo hữu. . ."

	Rốt cục, nhìn thấy Phương Tịch tựa hồ có rung động Vạn Hồn phiên, đem Quỷ tu trực tiếp bao vây nhập phiên bên trong ý đồ, lão quỷ ngồi không yên: "Chúng ta trước giao dịch, còn nghĩ thực hiện?"

	"Đương nhiên. . . Lão quỷ ngươi cho Ất Mộc Bất Diệt thân, bản đảo chủ cũng nghĩ ông mất cân giò bà thò chai rượu, đem này Quỷ tu bắt giữ, lại đưa tiễn cho đạo hữu đây."

	Phương Tịch mỉm cười, run lên Vạn Hồn phiên: "Cái này không phải là sợ sệt đạo hữu không có biện pháp hạn chế này Quỷ tu sao? Nếu không liền trực tiếp nuôi dưỡng ở Vạn Hồn phiên bên trong được. Ta cũng không phải nói khoác, nhưng chỉ cần tiến vào pháp bảo này, dù cho nó là Kết Đan viên mãn, cũng trốn không thoát đến!"

	Lời còn chưa dứt, một đoàn Bạch Cốt chân hỏa liền hạ xuống, thiêu đốt đến đầu kia Quỷ tu gào gào thét lên.

	"Đa tạ đạo hữu, bất quá không cần làm vì lão phu bảo quản, trực tiếp giao cho lão phu liền có thể."

	Lão quỷ vội vã giục vài tiếng, Triển Đồ cũng thu rồi Thanh Mộc kiếm pháp bảo, từ trong túi chứa đồ lấy ra một bình ngọc đen.

	Hai tay hắn bấm quyết, từng đạo pháp lực đánh vào trong bình ngọc.

	Bình ngọc miệng bình mở ra, mơ hồ hiện ra một luồng sức hút.

	"Thậm chí ngay cả 'Tụ Âm bình' đều có. Quả nhiên đã sớm chuẩn bị dáng vẻ."

	Phương Tịch cười ha ha, cũng không có trở mặt, mà là thả ra bạch cốt lưới lớn, giúp đỡ Triển Đồ áp chế cái này một con Quỷ tu.

	"Đi!"

	Thấy thế, Triển Đồ thở phào nhẹ nhõm, một chỉ 'Tụ Âm bình' !

	Từ bình ở trong nhất thời hiện ra một luồng hắc khí, ở trong hiện ra chín cái đen nhánh quan tài đinh.

	Đốc đốc!

	Từng cây quan tài đinh nhanh chóng đâm vào Quỷ tu trong cơ thể, dĩ nhiên phát ra đinh sắt đâm vào gỗ giống như vang trầm.

	Mỗi một viên quan tài đinh đánh vào Quỷ tu trong cơ thể, đều sẽ khiến cho pháp lực suy yếu một phần.

	Chờ đến cây thứ chín quan tài đinh đánh vào sau khi, này Quỷ tu tu vị đã bị áp chế đến khoảng Trúc Cơ viên mãn.

	"Thu!"

	Thấy thế, Triển Đồ lúc này mới đánh ra một đạo Thu tự quyết.

	Tụ Âm trong bình hiện ra hắc quang, chỉ quét một cái, chỗ cũ Kết Đan Quỷ tu liền biến mất không thấy.

	Khi hoàn thành tất cả những thứ này sau khi, Triển Đồ mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng tự nói: 'Cái này lớn nhất mưu tính chung quy xong rồi. . . May là đảo chủ vẫn chưa phát hiện.'

	"Làm sao, ta chính là người đáng tin chứ?"

	Phương Tịch cười ha ha, thu rồi Vạn Hồn phiên.

	Vạn Hồn phiên hóa thành lòng bàn tay to nhỏ bị hắn tay trái dễ dàng bắt bí, nhưng Triển Đồ nhìn cái kia một cây bạch cốt cờ nhỏ, lại vẫn cũ lòng vẫn còn sợ hãi.

	'Ai. . . Lão phu thực sự là thiệt thòi. . . Người này thực lực, phải là không thấp hơn bình thường Kết Đan viên mãn.'

	Lão quỷ thở dài một tiếng.

	Phương Tịch lại là căn bản không để ý tới lão quỷ, tự mình tự cất bước.

	Chờ đến lượng lớn quỷ vụ tản ra sau khi, trên mặt đất Thanh Mộc hoa văn trở nên có thể thấy rõ ràng.

	Mà ở gốc cây cắt ngang ở giữa, thì lại hiện ra một toà chất gỗ kiến trúc, bao phủ ở một đoàn bích lục lồng ánh sáng phía dưới, như ẩn như hiện.

	Tấm biển bên trên, ngờ ngợ dùng cổ văn viết 'Trường Thanh điện' ba chữ lớn.

	"Không nghĩ tới. . . Ta còn có thể trở về."

	Lão quỷ nhìn Trường Thanh điện, tự lẩm bẩm.

	"Lão quỷ, đón lấy làm sao bây giờ?"

	Triển Đồ nhìn cái kia một đạo dày đặc cấm chế, có chút tê cả da đầu: "Ta cảm giác cấm chế này. Ta tựa hồ phá không được."

	"Hừ, không cần nói là ngươi, coi như bên cạnh vị kia là trận pháp sư, cũng không cách nào phá giải.  Bởi vì đây là tứ giai trận pháp cấm chế!"

	Lão quỷ hừ lạnh một tiếng, truyền âm Phương Tịch: "Phương đạo hữu. Muốn đi vào Trường Thanh điện, nhất định phải thông qua phía trước cái này một lớp cấm chế, này cấm chế lấy Trường Thanh mộc cọc làm chủ, rút lấy tứ giai Linh mạch chi khí, dù cho tu sĩ Nguyên Anh muốn phá vỡ cũng vô cùng gian nan."

	"Nơi này chính là muốn dùng đến ta Kết Đan hậu kỳ Khô Vinh quyết pháp lực lúc?"

	Phương Tịch trong mắt tử mang lấp lóe, lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt.




