




Chương 377 : Ngưng Anh Đan


Không đến bao lâu, một đạo màu xanh bi cột sáng từ đảo nhỏ tăng lên đến lên, xông thẳng lên trời.

	Mơ hồ trong lúc đó, có thể lấy nhìn thấy một khối cực lớn trận bàn hiện lên, phía trên đứng mấy người, phá vào trong hư không, biến mất không thấy.

	Trên trời cao, bỗng nhiên thêm ra hai bóng người, nhìn kỹ Thanh Hư phái mọi người rời đi.

	"Xích lão quỷ. Các ngươi Tổ sư gia quả thật thần cơ diệu toán, giữ lại những thứ này Thanh Đế sơn dư nghiệt, luôn có một ngày, bọn họ sẽ không nhịn được."

	Một tên mặc áo bào vàng quái nhân cười tủm tỉm đối với bên người tóc đỏ Nguyên Anh lão quái nói.

	"Bất quá là lấy lợi dụ thôi."

	Xích lão quái vẻ mặt không đổi: "Bọn họ 'Bích Linh bàn' đã sớm bị động chân động tay, bây giờ một khi phát động, chúng ta liền lập tức biết được động tĩnh chạy tới, mượn 'Dẫn Dắt phù'. Phải là có thể lấy thuận thế tiến vào bí cảnh bên trong, thậm chí là khu hạch tâm!"

	"Thượng cổ Thanh Đế sơn di bảo."

	Hoàng bào quái nhân cười hì hì: "Chẳng trách ngươi làm sao cũng phải xin mời lão phu xuống núi, dù sao lão phu trong tay 'Động Hư bảo thuyền', cũng là đại danh đỉnh đỉnh phá giới chi bảo a. Mặc dù không cách nào trượng chi vượt qua ba ngàn giới, nhưng đột phá chỉ là một nơi động thiên phúc địa hư không, lại là đầy đủ. . . Đi thôi!"

	Hắn khẽ quát một tiếng, trong tay một cái màu trắng bạc lâu thuyền trong nháy mắt bành trướng, trở nên cực kỳ cực lớn.

	Mà ở Xích lão quái trên tay, một tấm màu vàng nhạt phù lục chính sáng lên lấp loá, tại trong hư không chỉ dẫn phương hướng.

	. . .

	Phỉ thúy giống như ánh sáng lấp loé.

	Tiến vào Linh Ứng môn sau khi, hiện lên ở Phương Tịch trước mặt, là một cái càng thêm sinh cơ bừng bừng thế giới!

	Dù là ven đường tùy ý một cây cỏ dại, đều tựa hồ dính dáng tới linh khí, trở thành một cây linh thực!

	Phương xa càng là một mảnh xanh nhạt, mang theo sinh cơ bừng bừng cảm giác.

	Hắn 'Khô Vinh quyết' ở đây các loại trong hoàn cảnh, vận chuyển đều trở nên càng thêm thông thuận mấy phần, Ất Mộc pháp thân càng là cảm giác toàn thân thư thích.

	Răng rắc!

	Đang lúc này, một tiếng lanh lảnh tiếng vỡ nát vang lên truyền đến.

	Phương Tịch xoay người nhìn lại, liền thấy cái kia tựa hồ vắt ngang thiên địa tường gỗ bên trên, dĩ nhiên hiện ra một đạo vết rách to lớn, không khỏi giật nảy cả mình: "Đây là. . ."

	"Trận này vốn là vì bảo vệ Trường Thanh viên bố trí, nhưng chúng ta sau khi tiến vào, cấm chế cũng đang dần dần tan vỡ. Có lẽ đến cuối cùng, cả tòa Trường Thanh viên đều sẽ quy về thái hư đi."

	Lão quỷ tiếng thở dài truyền đến.

	Ở trong mắt Phương Tịch, cái này cực lớn tường gỗ, không nghi ngờ chút nào là một toà bao phủ hơn nửa Trường Thanh viên siêu cấp đại trận!

	Trận pháp này không chỉ có ngăn cách lục địa, còn bao gồm bầu trời, dưới nền đất. Dù cho tu sĩ Hóa Thần đều có thể cự ở ngoài cửa!

	Mà Linh Ứng môn nơi, hiển nhiên là một chỗ trọng yếu mắt trận!

	Khi ba người bọn họ xông qua mắt trận sau khi, toà này siêu cấp to lớn đại trận liền xuất hiện kẽ hở, chính đang tại tan vỡ.

	Có lẽ chẳng mấy chốc sẽ không đáng kể, mà cái khác tu sĩ cũng có thể đi vào!

	"Cái này bí cảnh. . . Chính đang tại tan vỡ?" Phương Tịch nói thật nhanh: "Ngoài ra, sợ là còn có thể hấp dẫn cái khác tu sĩ!"

	"Bởi vậy, phải nhanh một chút!"

	Lão quỷ cười híp mắt ném ra một khối thẻ ngọc, bị Phương Tịch một cái tiếp ở trong tay: "Đây là bí cảnh phần lớn bản đồ. Tồn trữ 'Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy' nơi cũng có đánh dấu, chúng ta binh chia làm hai đường, theo như nhu cầu mỗi bên, cuối cùng ở chủ yếu nhất 'Thanh Đế điện' hội hợp, không có vấn đề chứ? Ở Thanh Đế điện trong, có đi ra ngoài bí cảnh phương pháp."

	Lão quỷ có vẻ rất tự tin, dù sau hắn cảm thấy Phương Tịch đường lui đã bị mình chặt đứt!

	Đối phương chỉ cần còn muốn sống đi ra ngoài, chỉ có thể ngoan ngoãn phối hợp chính mình.

	"Từng cái tìm kiếm cơ duyên sao? Có thể lấy!"

	Phương Tịch thần thức quét qua, đem bản đồ thu vào trong mắt, nhìn thấy chủ yếu nhất Thanh Đế điện, ngoài ra, còn có rất nhiều cái khác kiến trúc đánh dấu, không khỏi gật gù.

	Chào hỏi sau khi, hắn vừa bấm quyết, nhất thời điều động Thanh Hòa kiếm , hóa thành một đạo ánh kiếm màu xanh, bỗng nhiên biến mất không thấy.

	Triển Đồ nhìn độn quang biến mất, trên mặt lại nổi lên một tia cảnh giác, đánh ra một cái tam giai pháp bảo.

	Pháp bảo này chính là một viên màu xanh ngọc bội, biến ảo ra một đạo màu xanh biếc màn ánh sáng, đem hắn vững vàng bảo vệ ở bên trong.

	"Có này 'Thiên Thanh bội', người kia xác thực không cách nào lại lấy thần thức dòm ngó chúng ta."

	Lão quỷ phát ra âm thanh trầm thấp: "Bắt đầu đi!"

	"Vâng!"

	Triển Đồ lập tức lấy ra một cái đen kịt bình ngọc, chính là cái kia 'Tụ Âm bình'.

	Kéo ra nắp bình sau khi, một đoàn hắc khí bốc lên, lại đem cái kia một con Kết Đan hậu kỳ Quỷ tu phóng ra.

	Lão quỷ không ngừng đọc tụng trầm thấp khàn khàn chú ngữ, có hai đạo vàng vọt hào quang từ Triển Đồ trong mắt bắn nhanh ra, rơi vào Quỷ tu trong con ngươi.

	Triển Đồ càng là hai tay không ngừng bấm quyết, từng đạo pháp lực hóa thành cấm chế, đánh vào Quỷ tu trong cơ thể.

	Một lát sau, Quỷ tu mở hai con mắt, dĩ nhiên lộ ra vẻ tươi cười: "Xong rồi!"

	"Chúc mừng lão quỷ tiền bối, giành lấy thân thể!"

	Triển Đồ khom người lại, mang theo chút kinh ngạc.

	"Bất quá là tương đương với một bộ Thân ngoại hóa thân thôi, lão phu bản mệnh linh thức như trước ở bên trong cơ thể ngươi, cùng ngươi thần hồn hầu như dung hợp làm một, cái này cũng là 'Cùng Mệnh thuật' hiệu quả. Thậm chí so với ma đạo Thân ngoại hóa thân bí thuật còn kém một chút, lão phu bản mệnh linh thức như diệt, này hóa thân đồng dạng sẽ ngã xuống, không cách nào mượn Thân ngoại hóa thân bảo mệnh."

	Lão quỷ lắc đầu một cái, nói ra loại này bí pháp mấy cái khuyết điểm.

	Đương nhiên, thu được cái này một bộ Kết Đan hậu kỳ Quỷ tu thân thể sau, lấy người này ánh mắt kiến thức cùng với đấu pháp kinh nghiệm, e sợ có thể đánh ba bốn trước Quỷ tu.

	Có thể nói, thực lực đại tiến!

	"Lão quỷ tiền bối quả thật mưu tính sâu xa, năm đó lại vẫn lưu lại như vậy một cái hậu chiêu."

	Triển Đồ tự nhiên biết rõ, muốn luyện chế loại này hóa thân khá là không dễ.

	Sở dĩ lão quỷ có thể trong khoảnh khắc thành tựu, liền là bởi vì con này Quỷ tu vốn là lão quỷ cố ý bố trí.

	"Ít nói nhảm. Bây giờ Trường Thanh viên bí cảnh rung chuyển, nhất định sẽ gây nên này giới tu sĩ chú ý, nên động thủ."

	Lão quỷ sờ sờ chòm râu: "Lão phu trước tiên dao động tiểu tử kia thế ngươi lấy bảo, cái kia một đường mặc dù có chút bảo vật, nhưng chân chính quý trọng đồ vật, còn ở cái này một đường. Ít nhất cái kia 'Dược Vương điện' liền không thể bỏ qua, như lão phu nhớ không lầm, này điện trong, phải là còn tồn một hạt 'Ngưng Anh đan'. Lấy ngươi tố chất, như đến này đan, ngưng tụ Nguyên Anh cũng có tự tin."

	"Nhưng là. . . Cái này bí cảnh đều phủ đầy bụi ít nhất có vạn năm. . ." Triển Đồ có chút chần chờ.

	"Khà khà. . . Thượng cổ tu sĩ chứa đựng linh đan diệu dược thủ đoạn, còn muốn vượt qua sự tưởng tượng của ngươi, Vạn Tái Không Thanh bình đều chỉ là tương đối tầm thường thủ đoạn thôi."

	Lão quỷ cười hì hì: "Đợi đến cầm đan dược cùng vài món bảo vật sau, lại đi Thanh Đế điện, nơi đó mới có chân chính báu vật!"

	"Báu vật?"

	Triển Đồ con ngươi hơi có chút hừng hực, lão quỷ này khẩu khí rất lớn, liền Linh bảo cũng chưa chắc có thể xứng với loại này xưng hô chứ?

	"Đó là đương nhiên. Ngươi cho rằng thượng cổ tu sĩ Hóa Thần cùng ta Thanh Đế sơn liều mạng thật sự chính là vì tuổi thọ? Bị căm thù chỉ là một mặt, ta Thanh Đế sơn Hóa Thần Tôn giả cùng cái kia thượng cổ Yêu giới cường địch lưỡng bại câu thương đều chỉ là dụ nhân. Chân chính hấp dẫn những kia tu sĩ Hóa Thần, thậm chí không để ý sinh tử, tự nhiên là tiên nhân di bảo!" Lão quỷ chuyện đương nhiên nói.

	"Thượng cổ Yêu giới, tiên nhân di bảo?"

	Triển Đồ hỏi: "Yêu giới. . . Thật tồn tại?"

	"Tự nhiên tồn tại, đồng thời Yêu giới cùng ta nhân gian giới giống như, đều là Địa Tiên giới phía dưới hiếm có đại giới. Đã từng còn xâm lấn qua chúng ta nhân gian giới, tản Thiên Yêu khí, bằng không ngươi cho rằng hiện tại Yêu tộc là làm sao đến?"

	Lão quỷ nói: "Cho tới Yêu tộc vì sao xâm lấn nhân gian giới, lão phu cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là có thể cùng Địa Tiên giới bên trong đại năng mưu tính có quan hệ. Có lẽ chính là đến cướp đoạt Thanh Đế sơn tiên nhân chí bảo! Ngay cả thượng cổ Yêu thánh đều không tiếc hàng giới đến cướp đoạt bảo vật, ngươi có muốn hay không muốn?"

	Triển Đồ hô hấp một thoáng biến thành ồ ồ, chợt lại lắc đầu: "Dù cho chiếm cứ tiên cơ, ta cũng không phải đảo chủ đối thủ."

	"Khà khà, đến Thanh Đế điện, tất cả liền không thể kìm được hắn, đồng thời, ngươi không phải còn có cuối cùng lá bài tẩy sao?"

	Lão quỷ nói: "Lấy ngươi so với người kia tuổi trẻ một chút trăm tuổi ưu thế, chỉ cần ngươi dám đánh bạc đi tới, người kia chắc chắn phải chết! Đến thời điểm, hắn cái kia một đường lấy bảo vật, bất quá là vì ngươi làm áo cưới."

	. . .

	Thanh hồng lấp loé.

	Phương Tịch khẽ cười một tiếng, trong tay thẻ ngọc liền tất cả hóa thành bột mịn.

	'Lão quỷ. . .'

	Hắn đương nhiên sẽ không hoàn toàn tin tưởng lão quỷ, bất quá đối với cổ Thanh Đế sơn truyền thừa, đúng là xác thực khá là hứng thú.

	Liền đang phi độn lúc, trong mắt hắn tử quang trầm tĩnh, nhìn thấy phía dưới rậm rạp rừng cây.

	Vài con cánh dài, ngoại hình tương tự nhân loại hài đồng Tinh linh, trong nháy mắt bị dọa đến tứ tán thoát đi.

	Chúng nó có trốn vào từng cây cổ mộc trong, có trực tiếp trên người linh quang lóe lên, cùng một cái nào đó cây hoa cỏ dung hợp.

	"Dĩ nhiên đều là Mộc chúc Tinh linh."

	Phương Tịch tự lẩm bẩm: "Dù cho không phải cái gì nổi danh linh dược, nhưng cầm cũng có thể lấy làm thuốc."

	Nơi đây rất hiển nhiên, cực kỳ thích hợp Mộc thuộc tính Yêu linh sinh trưởng.

	Thậm chí ngàn năm Mộc Mị loại kia cũng sẽ không rất hiếm thấy.

	Phương Tịch hóa thành một đạo màu xanh độn quang bắn nhanh, rốt cục đi tới một toà mây mù mờ mịt vườn thuốc.

	Hắn trong nháy mắt kinh lôi, Thanh Hòa kiếm không ngừng lấp loé, từng đạo Tru Tiên kiếm khí thông thiên triệt địa, bắt đầu làm hao mòn vườn thuốc bên trên cấm chế.

	Sở dĩ đối với ven đường nhỏ Tiểu tinh linh không có hứng thú, cũng là bởi vì Phương Tịch biết có càng tốt!

	Ở bên ngoài lúc nào cũng có thể có tu sĩ tham gia điều kiện tiên quyết, đương nhiên muốn trước tiên nắm lấy giá trị cao nhất đồ vật!

	Sóng!

	Hắn tìm tới mấy cái trận pháp kẽ hở, hai tay bấm quyết, lại thả ra Vạn Hồn phiên!

	Vạn Hồn phiên nổ vang một tiếng, từng đạo Bạch Cốt chân hỏa rơi vào mây mù cấm chế bên trên.

	Chỉ nghe 'Vù' đến một tiếng.

	Từng đạo mây mù ở Bạch Cốt chân hỏa trong bị đốt cháy hầu như không còn, hiện ra phía sau một cái có chút tàn tạ vườn thuốc.

	Phương Tịch chắp tay đi vào trong đó, khóe mắt dư quang tùy ý thoáng nhìn, liền nhìn thấy một cây toàn thân màu xanh biếc, cầu kết như rồng nhân sâm.

	"Hóa Long tham. Xem cái này trạng thái, có chừng mấy ngàn năm dược linh chứ? Dĩ nhiên liền như thế tùy ý trồng ở ven đường?"

	Hắn thả ra thần thức, biểu hiện cấp tốc biến hóa: "Còn có 'Tiên Kê thảo'. Dĩ nhiên có năm mươi đạo Linh văn, cỏ này trăm năm sinh trưởng ra một đạo Linh văn, cái này phải là có năm ngàn năm dược linh chứ?"

	"Cái kia một cây 'Cây Bích Nguyên quả', xem trên đất cũng không biết rơi xuống bao nhiêu trái cây, thật là đáng tiếc. Này quả dù cho Kết Đan tu sĩ ăn sống, cũng có thể tăng trưởng không ít pháp lực."

	"Nơi sâu xa nhất cái kia một vệt linh quang, vẫn còn có cấm chế bảo vệ, còn có linh khí này. . . Chẳng lẽ dĩ nhiên là. . . Vạn năm linh dược nơi?"




