




Chương 38 : Chuẩn Bị Rời Đi


Phốc!

	Phương Tịch mặt không hề cảm xúc đưa tay, nắm lấy sau lưng mình thổ thứ, đột nhiên rút ra.

	Hắn Hỗn Nguyên kình đại thành, tương đương với Luyện Thể tầng hai tu sĩ, bình thường Luyện Khí trung kỳ tu sĩ triển khai pháp thuật cũng chưa chắc đánh cho chết hắn, huống chi chỉ là một cái Luyện Khí sơ kỳ?

	Đối phương thổ thứ đang đột phá da thịt của hắn sau khi, liền bị trải qua Chân kình cường hóa xương cốt gắt gao kẹp lại, không thể tiến thêm.

	"Tha mạng a!"

	Vóc dáng thấp tu sĩ trực tiếp quỳ xuống đất, lớn tiếng xin tha: "Muốn giết ngươi chính là Bách Xảo lâu Kỳ Nghênh Tùng. . . Hai anh em chúng ta chỉ là phụng mệnh làm việc. . ."

	"Các ngươi làm sao truy tung đến ta?" Phương Tịch vẻ mặt sống nguội.

	Vóc dáng thấp tu sĩ vội vã trả lời: "Là Nghênh Tùng, hắn ở chén trà của ngươi trên lau Tam Nhật hương, mùi này hương liệu hầu như vô sắc vô vị, chỉ có trải qua huấn luyện đặc thù người mới có thể ngửi được, có thể duy trì ba ngày không tiêu tan. . ."

	"Thì ra là như vậy!"

	Phương Tịch gật đầu, bỗng nhiên thân hình như điện bay lên trước, một chưởng đặt tại vóc dáng thấp tu sĩ đỉnh đầu.

	Phốc!

	Đối phương nhất thời ngã xuống, óc vỡ toang mà chết, bàn tay tản ra, mấy cây màu đen xương châm lăn xuống dưới.

	"Một lần pháp khí 'Thấu Cốt đinh' ?"

	Phương Tịch rất hứng thú cất đi.

	Đối với loại kẻ địch này cùng rắn độc, hắn xưa nay sẽ không có nhân từ dự định.

	Hơi hơi đối với vóc dáng thấp tu sĩ soát người, không có phát hiện cái gì vật có giá trị.

	Phương Tịch sau khi lại đem cao to tu sĩ bên hông xám xịt túi chứa đồ lấy đi, vừa cẩn thận mò thi một lần.

	Chợt, lại đem mất đi chủ nhân pháp lực rót vào, đã kinh biến đến mức ánh sáng nội liễm, rơi trên mặt đất Quỷ đầu đao thu hồi, bắn ra hai điểm hỏa tinh, đem hai bộ thi thể đốt cháy thành tro bụi, nhanh chóng rời đi hiện trường.

	"Chết tiệt Bách Xảo lâu. . . Mấy chục khối linh thạch liền động thủ với ta?"

	Vừa đi, Phương Tịch còn ở một bên oán thầm: "Tốt ở không có Luyện Khí hậu kỳ cao thủ, bằng không ta liền nguy hiểm. . ."

	"Mấy chục khối linh thạch, quả nhiên cũng chỉ có thể xúc động loại kia mặt hàng. . ."

	Hắn lúc này cảm giác mình đợi đến võ công tăng lên sau khi lại tiến hành hai giới mậu dịch quyết định, quả thật cực kỳ sáng suốt!

	"Đồng thời. . . Trước ta quá liều lĩnh, còn chưa đủ cẩu."

	"Lần này, nhất định phải thật tốt cẩu ở lại."

	Không có về lều hộ khu, Phương Tịch đi thẳng tới chính mình rừng Linh trúc bên trong, bóng người lóe lên, liền biến mất không thấy.

	Bất luận trốn ở núi Thanh Trúc nơi nào, đều có bị tìm tới khả năng.

	Chỉ có ở dị thế giới, mới là tuyệt đối an toàn!

	"Ai. . . Cái này Yêu ma thụ dáng vẻ càng thêm cao to."

	Nào đó bỏ đi nhà dân, Phương Tịch ngẩng đầu, nhìn cao vút trong mây, buông xuống từng chiếc cành, cuối cùng còn liền với quái vật Yêu ma thụ, lại thở dài.

	Nếu như không phải bên này tình huống nguy cấp, Yêu ma thụ bất cứ lúc nào có thể tiến giai, hắn cũng sẽ không sốt ruột bán lượng lớn Thái Tuế thịt, trêu chọc đến mơ ước.

	"Con đường tu tiên, che kín bụi gai a, cũng may, lần này là ta thắng."

	Đến nơi này sau khi, Phương Tịch mới có nhàn công phu, bình tĩnh lại tâm tình kiểm tra chiến lợi phẩm.

	Đầu tiên chính là hạ phẩm pháp khí — — Quỷ đầu đao!

	Đao này toàn thân đen nhánh, dài ba thước, rộng nửa thước, cán đao nơi lấy Âm tàm ti quấn quanh, cuối cùng còn có một viên tạo hình dữ tợn khủng bố mặt xanh nanh vàng quỷ đầu!

	"Không tồi không tồi, pháp khí bên trong cấm chế hoàn chỉnh, suýt chút nữa liền đem Thanh Hòa kiếm một đao cắt đứt. . . Bán ra giá cả ít nhất có thể có mười khối linh thạch!"

	Phương Tịch sớm liền cảm thấy Thanh Hòa kiếm sử dụng đến vô cùng không tiện tay, đây là này chuôi pháp khí từ lâu tàn tạ duyên cớ, hiện tại cuối cùng cũng coi như tìm tới thay thế phẩm.

	Ngoài ra, còn có ba viên một lần pháp khí — — Thấu Cốt đinh!

	Loại pháp khí này chỉ có thể sử dụng một lần, vô cùng thâm độc, nhưng một lần công kích uy lực, thậm chí có thể đạt đến hạ phẩm pháp khí hạn mức tối đa, uy lực vô cùng có thể xem thấy.

	"Đáng tiếc, thể tu không sợ nhất loại này quỷ mị thủ đoạn , bởi vì sinh tồn năng lực mạnh nhất, vì lẽ đó dung sai tỉ lệ cao nhất!"

	Phương Tịch đầy mặt sắc vui mừng, không chút nào trước ghét bỏ hạ đẳng thể tu tư thái.

	Ngay sau đó, hắn đem một cái xám xịt nhỏ túi gấm lấy ra đến.

	"Hẳn là túi chứa đồ. . . Cái kia vóc dáng thấp tu sĩ trên người một điểm tài vật đan dược đều không có, khẳng định đều là đặt ở cao to trong bao trữ vật."

	"Cái này hai cướp tu tu vị không cao, pháp khí không tinh, liền kiện phòng ngự đều không có, bằng không cũng sẽ không bị ta dễ dàng bắt xuống, có thể thấy được cũng là cướp tu bên trong tầng dưới chót!"

	Phương Tịch tuy rằng chưa từng dùng qua túi chứa đồ, nhưng tốt xấu gặp qua heo chạy.

	Lúc này hai tay cầm túi chứa đồ, vận chuyển Trường Xuân quyết đến hai tay, để từng tia pháp lực thấu nhập trong túi chứa đồ, đi làm hao mòn nguyên bản chủ nhân lạc ấn.

	Nhưng khiến Phương Tịch không nghĩ tới chính là, pháp lực của hắn thực tại quá mức thấp kém, dĩ nhiên tiêu hao ròng rã năm cái canh giờ, mới miễn cưỡng biến mất trong túi chứa đồ chủ nhân cũ pháp lực lạc ấn.

	Ầm ầm!

	Khi cảm nhận được trong túi chứa đồ nguyên bản pháp lực ấn ký đã bị tách ra lúc, Phương Tịch không chút do dự, ở tại bên trên đặt xuống chính mình pháp lực lạc ấn.

	Mà mượn túi chứa đồ, hắn linh thức tựa hồ rời đi thân thể, cảm ứng được mặt khác một vùng không gian.

	Đó là đại khái dài rộng cao chỉ có khoảng ba thước ba một cái màu xám không gian.

	Ở trong không gian, còn thật nhiều đồ chơi nhỏ.

	Bao quát một đống nhỏ vàng bạc ngọc khí, 13 khối linh thạch hạ phẩm, cùng với một ít bình bình lon lon các loại mấy thứ linh tinh.

	"Không hổ là túi chứa đồ!"

	Phương Tịch hơi có chút yêu thích không buông tay mà đem chơi một chút túi chứa đồ: "Ta mới vừa chuẩn bị di chuyển, sẽ đưa tới chỗ này thứ tốt. . . Cái này hai huynh đệ cái thật là đưa bảo đồng tử a. . ."

	Trên thực tế, nếu như không tính tấm kia Phá Cấm phù, Phương Tịch so với cái này hai huynh đệ càng nghèo!

	"Trời đánh Bách Xảo lâu, liền ta như vậy quỷ nghèo đều cướp, món nợ này sớm muộn có một ngày muốn với các ngươi tính rõ ràng!"

	Tuy rằng căn cứ lời khai, hai cái này quẫn bách cướp tu không hẳn là Kỳ Lục thụ ý cái kia Kỳ Nghênh Tùng làm ra.

	Dù sao dựa theo Phương Tịch đối với vị kia chưởng quỹ hiểu rõ, làm việc tương đương kín kẽ không một lỗ hổng, không có khả năng lắm phái ra như vậy mặt hàng.

	Nhưng Phương Tịch vẫn là trực tiếp đem món nợ ghi vào Bách Xảo lâu trên đầu.

	Cho tới cái kia Nghênh Tùng, ngày sau nếu là nhìn thấy, tất nhiên phải cho hắn đẹp mặt.

	"Chỉ bất quá, ta thực lực bây giờ còn không cách nào lay động loại kia quái vật khổng lồ a, trước tiên cẩu phát dục một làn sóng lại nói. . ."

	Phương Tịch chuẩn bị trước tiên ở Đại Lương trốn tránh tình thế.

	Vừa vặn, có thể lấy thử nghiệm dẫn người rời đi thành Hắc Thạch.

	Dù sao, võ quán những người kia với hắn cũng coi như trên thân mang tội, thật muốn nhìn vây hãm toàn bộ chết ở chỗ này, đúng là hơi có chút vô tình không đành lòng.

	Đương nhiên, khi đường hầm mở ra sau khi, Phương Tịch khẳng định cái thứ nhất đi ra ngoài, sau đó liền xem còn lại những người kia tạo hóa.

	Nếu là Yêu ma thụ Ma vực quá mạnh, đường hầm chỉ có thể thông qua mấy người, cái kia cũng chỉ có thể trách chính bọn hắn vận mệnh đã như vậy!

	. . .

	Võ quán Bạch Vân trụ sở.

	"Công tử lần trước lại đi ra ngoài, cũng chẳng biết lúc nào trở về?"

	Bách Hợp đứng ở cạnh cửa, cảnh giác nhìn chằm chằm ngoài cửa.

	Đoạn này thời gian tới nay, nương theo Phương Tịch thực lực, địa vị nước lên thì thuyền lên, võ quán mọi người đối với nàng cũng càng ngày càng khách khí, để tiểu cô nương thực tại có chút thụ sủng nhược kinh.

	Nhưng Bách Hợp rõ ràng biết được, đến cùng là ai để nàng có như bây giờ địa vị, ở Phương Tịch trước mặt rất thủ bản phận.

	Trước, Phương Tịch lại mượn cớ ra ngoài, nàng không cách nào ngăn cản, chỉ có thể tha thiết mong chờ mỗi ngày ở cửa chờ.

	Sau một khắc, ở cuối con đường, tựa hồ đi tới một người.

	"Công tử. . ."

	Bách Hợp vui mừng lời nói còn không có nói ra, vẻ mặt bỗng nhiên khẽ biến.

	Từ đường phố lối đi đi ra chính là một cái loạng choà loạng choạng 'Người', nơi bả vai còn có cây cối rễ già xoay quanh mà ra, tựa hồ cả người hắn đều biến thành dây leo sợi rễ thiên đường.

	"Có quái vật!"

	Bách Hợp sắc nhọn tiếng nói, lập tức truyền khắp toàn bộ võ quán.

	"Chuẩn bị cây đuốc!"

	"Nghênh địch!"

	"Là Mộc nhân, nhanh đi xin mời quán chủ!"

	Toàn bộ cửa thành khu hoàn toàn đại loạn.

	Không ngừng một cái võ quán gặp tập kích, tổn thất nặng nề cực kỳ.

	Trước vẫn tới lui tuần tra ở bên trong nội thành rất nhiều quái vật, vào đúng lúc này tựa hồ mất đi hạn chế cùng dây cương, bắt đầu điên cuồng hướng ra phía ngoài thành, thậm chí cửa thành khu tiến quân!

	"Cho lão phu chết!"

	Mộ Thương Long một côn quét ngang, đem một con Chú nhân đặt xuống vách tường, nhìn bốn phía bị công phá mấy chỗ võ quán, sắc mặt âm trầm như nước: "Ma phó phạm vi hoạt động lại khuếch trương lớn. . . Tiếp tục như thế, không quá ba ngày, ngoại thành khu cũng đem tất cả luân hãm! Phương Tịch cũng chẳng biết lúc nào trở về?"

	Ngay khi hắn suy nghĩ lúc, hai con Mộc nhân dĩ nhiên trực tiếp lướt qua tường lửa, hướng về Mộ Thương Long đập tới.

	Đang bay nhào lúc, vô số sợi rễ thình lình từ trên người bọn họ mọc ra, hình thành áo giáp.

	"Ha ha. . . Đến đây đi!"

	Mộ Thương Long hai tay trở nên một mảnh đen nhánh, lẫm liệt không sợ hãi đón nhận.

	ba hai chiêu sau khi, hắn liền bị đánh bay, khóe miệng tràn ra máu tươi.

	Mộc nhân thực lực vượt xa Chú nhân, dù cho liền võ quán chủ đều ứng đối gian nan, không cẩn thận còn dễ dàng trúng độc!

	"Cha!"

	Mộ Phiếu Miểu vung múa cây đuốc, bảo vệ ở Mộ Thương Long trước mặt, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng.

	"A!"

	Bách Hợp dù là bị bảo vệ rất khá, đến liền Mộ Thương Long đều rơi vào nguy cơ sống còn lúc, tự nhiên không ai lo lắng nàng.

	Nàng ngã trên mặt đất, nhìn một con chậm rãi tới gần Chú nhân, nhìn kỹ cái kia mọc đầy chú văn khuôn mặt, trong lòng không khỏi tràn đầy tuyệt vọng: "Công tử, Bách Hợp không thể lại hầu hạ ngài. . ."

	Phốc!

	"Ngươi nói cái gì?"

	Một cái quen thuộc tiếng nói truyền đến, chính đang nhắm mắt chờ chết Bách Hợp lập tức mở mắt ra, liền nhìn thấy Phương Tịch!

	Phương Tịch tay phải tùy ý một cái thủ đao, Chú nhân đầu liền bay lên cao cao.

	"Đợi lát nữa lại tới thu thập ngươi!"

	Quăng câu nói tiếp theo sau khi, Phương Tịch liền xông hướng cái kia hai con Mộc nhân.

	Những thứ này Mộc nhân tuy rằng vô cùng cường hãn, nhưng so với Chân kình Võ Sư vẫn là hơi kém mấy bậc.

	Bị hắn lấy Hỗn Nguyên kình một chưởng một cái, đánh cho chia năm xẻ bảy.

	"Đại sư huynh, ngươi rốt cục trở về!"

	Đường Toàn khắp khuôn mặt là sắc mặt vui mừng.

	"Ừm!"

	Phương Tịch nhìn bốn phía, nơi nào để trống liền đi hỗ trợ.

	Vẫn chờ đến sau nửa canh giờ, những kia quái vật mới lại lần nữa thối lui.

	Võ quán Bạch Vân người dồn dập thoát lực, ngã trên mặt đất, chút nào vẻ ngoài đều không kiêng dè thở hổn hển: "Sống sót, chúng ta sống sót!"

	Đường Toàn nhìn thấy Phương Tịch chính cầm trong tay cây đuốc, nhen lửa hai cái Mộc nhân, không khỏi hiếu kỳ: "Đại sư huynh, ngươi đang làm gì?"

	"Không có gì, một điểm nhỏ thí nghiệm mà thôi."

	Phương Tịch nhìn chằm chằm không chớp mắt, phát hiện những kia sợi rễ bị thiêu đốt sau khi, thi thể nám đen ở trong, lại có hai viên hạt giống hiện lên.

	"Một con Mộc nhân, đối ứng một viên hạt giống sao?"

	Hắn đem hạt giống thu cẩn thận, chuẩn bị ngày sau lại cẩn thận nghiên cứu một chút.

	"Ai. . . Phương Tịch, lần này nếu không phải ngươi, chúng ta võ quán không biết lại muốn chết bao nhiêu người. . ." Mộ Thương Long bị Mộ Phiếu Miểu nâng lại đây, khắp khuôn mặt là nghĩ mà sợ tâm ý.

	"Quái vật phạm vi hoạt động mở rộng, nơi này không thể đợi."

	Phương Tịch nhìn chu vi tất cả mọi người, tiếng nói trầm trọng: "Chuẩn bị một chút. . . Chúng ta lập tức xuất phát, rời đi nơi này!"




