




Chương 380 : Hợp Thể


"Tây Mạc Ma tu, còn có Bắc Nguyên tu tiên giới, Đông Hải tu tiên giới. Lại đều có bí cảnh tương quan tín vật hoặc là truyền tống trận. Vừa phát hiện có người đột phá hạt nhân cấm chế trận pháp, lập tức theo tới kiếm lợi."

	"Thế nhưng. . . Lại chỉ có lão quỷ mới biết làm sao mở ra vùng đất trung tâm? Người này ẩn giấu rất sâu a. Cố ý lựa chọn lúc này mở ra bí cảnh, làm không tốt còn có cái gì tính toán."

	Phương Tịch thu rồi hai tên Kim Đan tu sĩ di vật, nhớ lại lão quỷ đưa cho bản đồ.

	Cái này một đường đi qua, đúng là còn có thể thuận lợi lại cướp đoạt mấy nơi.

	Khi chiếm được Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy sau khi, Phương Tịch bí cảnh hành trình đã vô cùng viên mãn.

	Hoặc là nói, hắn ở lừa gạt đến 'Ất Mộc Bất Diệt thể' bí thuật sau khi, cũng đã là kiếm lời.

	Những linh dược này, bảo vật cái gì, kỳ thực căn bản không trọng yếu.

	"Dù như thế nào, Thanh Đế điện vẫn là muốn đi. Dù sao ta còn nghĩ muốn Khô Vinh quyết Hóa Thần thiên, cùng với đem 'Khô Vinh huyền quang' thần thông bù đắp đây."

	Tuy rằng Phương Tịch biết được, này loại thần thông tất nhiên nhập môn cực kỳ gian nan, còn có rất nhiều hạn chế.

	Nhưng rất hiển nhiên, đồng bộ 'Trường Sinh thuật' chính là chuyên môn dùng để phối hợp tu luyện.

	'Khô Vinh huyền quang' đối với tu sĩ khác mà nói có lẽ có ít vô bổ, chỉ có thể đem ra liều mạng.

	Nhưng đối với mình mà nói, tuyệt đối là một môn hiếm có đại thần thông!

	Như đem bù đắp, khẳng định có thể lấy thành vì chính mình Nguyên Anh lúc một tấm cường đại lá bài tẩy.

	. . .

	Dược Vương điện.

	Dầy cộm nặng nề đồng thau kiến trúc bên trên che kín lít nha lít nhít cấm chế.

	Này kiến trúc rõ ràng là dùng một loại tam giai tài liệu luyện khí — — Xích Nguyên đồng chế tạo, lại tế luyện nhập cấm chế lợi hại, dù cho tu sĩ Nguyên Anh cũng rất khó phá hư.

	Lúc này, ở Dược Vương điện cong gãy khúc nhiễu hành lang uốn khúc cùng rất nhiều trong kiến trúc, đều có mãnh liệt linh quang lấp loé.

	Đó là từng vị Kết Đan tu sĩ, chính đang tại điều động pháp bảo đánh nhau chết sống!

	"Không nên để cho hắc bào tu sĩ kia chạy. Hắn đoạt một bình Duyên Thọ đan!"

	"Chết tiệt. Thanh Đế sơn sản xuất Duyên Thọ đan, đây cũng là vô thượng diệu phẩm, làm không tốt đối với tu sĩ Nguyên Anh đều có tác dụng lớn."

	"Nơi nào đến Ma tu, lại dám đánh lén mỗ gia ? Còn có Đông Hải lính tôm tướng cua, cũng dám đến tham gia trò vui?"

	Nguyên bản một đám Bắc Nguyên tu sĩ phát hiện trước cái này Dược Vương điện, mừng như điên sau khi, chính đánh mạnh từng gian lầu các cấm chế.

	Tiếp theo, lại phát hiện bí cảnh trong, các nơi tu sĩ là càng ngày càng nhiều.

	Thỉnh thoảng liền có người nào đó bắt đến tinh phẩm đan dược nghe đồn, càng là khiến những thứ này bình thường cao cao tại thượng các Kết Đan tu sĩ đều bắt đầu đỏ mắt lên.

	"Đánh đi. . . Đánh đi. . . Đánh cho càng hỗn loạn càng tốt."

	Dược Vương điện một cái nào đó không đáng chú ý trong góc, bỗng nhiên mở ra một cái cửa ngầm, Triển Đồ không dám sử dụng pháp thuật, triển khai thế tục khinh công thân pháp, từ bên trong chạy ra.

	Trong lòng hắn tự lẩm bẩm, lại quay đầu liếc mắt một cái Dược Vương điện, chợt liền không do dự nữa rời đi.

	Bởi vì ở hắn trong túi chứa đồ, Dược Vương điện thu hoạch lớn nhất, từ lâu tới tay.

	Vừa nghĩ tới cái kia một cái Vạn Tái Không Thanh bình, Triển Đồ trong lòng liền tràn đầy hừng hực.

	Nguyên Anh kỳ!

	Dù cho ở Thượng cổ thời kỳ, cũng là đại thần thông tu sĩ nhập môn!

	Cho dù Triển Đồ có lão quỷ bên người chỉ điểm, đối với đột phá này đại cảnh giới cũng không có nửa điểm tự tin.

	Bất quá, ở bắt đến cái kia một viên Ngưng Anh đan sau khi, lại là rốt cục có mấy phần tự tin.

	"Đáng tiếc. . . Còn có nhiều như vậy đan dược."

	Triển Đồ trong lòng lẩm bẩm một câu, chợt liền truyền đến lão quỷ tiếng nói: "Không có gì hay đáng tiếc. Bây giờ Dược Vương điện bên trong, chỉ còn dư lại mấy bình ba, bốn giai Duyên Thọ đan thuốc, cùng với cái kia một cái 'Dược Vương đỉnh' vẫn tính có chút giá trị, nhưng cũng không sánh nổi ngươi bắt đến Ngưng Anh đan. Này đan đối với toái đan thành anh cái này một cửa ải khó, nhưng là có kỳ hiệu a."

	"Nếu là lại phối hợp 'Độ Diệt đan', 'Diệt Ma đan' các loại đối với Tâm ma quan có hiệu quả đan dược, phối hợp 'Ất Mộc Bất Diệt thể', cái kia tiểu tử ngươi quả thật đi rồi vận may ngất trời, chỉ cần cân nhắc làm sao độ lôi kiếp."

	" 'Ất Mộc Bất Diệt thể' cần Ất Mộc pháp thân. Tu luyện Trường Sinh thuật, cần thiên địa linh căn cùng với Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy. Bí cảnh trong đều có, nếu ta đời này có thể tu luyện đến Nguyên Anh, quả thật là hài lòng." Triển Đồ trong lòng còn hơi xúc động.

	"Lấy ngươi tố chất, tiêu tốn lão phu nhiều như vậy tâm huyết mới miễn cưỡng Kết Đan, có lẽ Nguyên Anh xác thực là phần cuối. Huống hồ ngộ tính đáng lo , dựa theo bí truyền bí quyết, thêm vào lão phu quán đỉnh thuật, trực tiếp đem rất nhiều tu luyện cảm ngộ cùng kinh nghiệm truyền vào ngươi trong lòng, mới miễn cưỡng đem Khô Vinh huyền quang tu luyện đến đại thành. E sợ Nguyên Anh sau khi, cũng không cách nào tập luyện cái kia một môn đại thần thông." Lão quỷ giọng nói tựa hồ đồng dạng có chút tiếc hận.

	"Cái kia môn Nguyên Anh liền có thể uy hiếp thậm chí tiêu diệt Hóa Thần đại thần thông?" Quả nhiên, Triển Đồ đối với chuyện này vô cùng có hứng thú.

	"Ha ha. Cái kia môn đại thần thông nói là như vậy, nhưng nhập môn cực kỳ gian nan, so với Khô Vinh huyền quang còn muốn khó khăn gấp mười lần, gấp trăm lần. Dù cho ở thượng cổ Thanh Đế sơn thời kỳ, thành tựu Nguyên Anh trưởng lão, cũng không phải người nào đều được phép có thể tu luyện, thậm chí dù cho tu luyện cũng khó có thể nhập môn. Chỉ có rất ít mấy người có thể đem nhập môn, nhưng cũng đều là Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, tính cả Thanh Đế sơn lịch sử không vượt quá một bàn tay số lượng. Khả năng này đại thần thông, vốn là không phải cho tu sĩ Nguyên Anh tu hành, Hóa Thần mới là bậc cửa!"

	Lão quỷ không chút do dự mà đả kích lên: "Bất quá ngươi nếu có thể ngưng tụ Nguyên Anh, dựa vào Khô Vinh huyền quang, đã có thể ngang dọc tu tiên giới, chỉ cần không đụng với cái kia mấy cái lão quái vật. Ha ha, nhân gian giới lớn như vậy, lại sao trùng hợp như thế?"

	Triển Đồ nghe xong, mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng.

	Bỗng nhiên, bên tai liền truyền tới một làm hắn vong hồn đại mạo tiếng nói: "Ngươi là người phương nào?"

	Một luồng hơi lạnh kéo tới, thậm chí ngay cả hắn thần thức đều rất giống bị đông kết, ý nghĩ vận chuyển cực kỳ chầm chậm, càng không cách nào tùy ý điều động pháp lực.

	Vẻn vẹn chỉ là một đạo khí lạnh, liền hầu như để cho hắn cái này Kết Đan trung kỳ tu sĩ ngồi chờ chết!

	"Không được, là Nguyên Anh lão quái!"

	Lão quỷ tiếng kinh hô truyền đến, một đạo quỷ vụ từ trên người Triển Đồ hiện lên , hóa thành một cái Kết Đan hậu kỳ Quỷ tu, phun ra một hớp ngọn lửa.

	Bốn phía nhiệt độ đột nhiên bay lên!

	Triển Đồ lập tức cảm giác thần thức buông lỏng, pháp lực cũng không còn ngưng trệ, lúc này không chút nghĩ ngợi, một tay bấm quyết, triển khai một cái nào đó lão quỷ truyền thụ bí thuật.

	Thân hình hắn lóe lên biến mất không thấy, tại chỗ chỉ để lại một con bị đông thành nước đá con rối tiểu nhân.

	"Hóa kiếp thuật? Giống thật mà là giả. Không nghĩ tới chờ đợi ở bên ngoài, quả nhiên có thể có chút thu hoạch."

	Một cái tiếng nói nhàn nhạt truyền đến, trong hư không, chẳng biết lúc nào nhiều một cái mi trắng thiếu niên.

	Hắn ánh mắt lạnh lùng như điện, nhìn quét một vòng, liền cười lạnh một tiếng: "Chỉ bất quá dẫn theo một con Kết Đan hậu kỳ Quỷ tu Linh sủng, liền muốn dựa vào điểm ấy thủ đoạn lừa dối qua ải?"

	Mi trắng thiếu niên tay áo lớn giương ra, một luồng gió lạnh hiện lên.

	Ở trong gió rét, có vô số bé nhỏ hàn băng, ngưng tụ thành băng đao, băng kiếm hình ảnh, giống như một tràng băng tuyết bão táp, quét về phía một chỗ rừng cây.

	Ánh sáng xanh lục lóe lên!

	Triển Đồ tái hiện ra, lại đột nhiên vừa bấm quyết, ánh sáng xanh lục lóe lên, từ một thân cây lấp loé đến mặt khác trên một cái cây.

	Ở cái này Trường Thanh viên trong, hắn triển khai Mộc độn thuật đều tựa hồ có không nhỏ tăng cường.

	"Mộc độn thuật. Còn có Mộc khôi lỗi. Xem ra xác thực là Thanh Đế sơn dư nghiệt."

	Mi trắng thiếu niên lẩm bẩm một tiếng: "Hiếm thấy tóm lại chính chủ, cũng không thể để ngươi chạy. Bị người chê cười lấy lớn ép nhỏ cũng chiếu cố không được."

	Hắn vỗ một cái đan điền, bay ra một tia sáng trắng , hóa thành một mặt óng ánh long lanh màu trắng gương.

	Này kính mặt ngoài nổi lên một tầng nhàn nhạt bạch quang, tựa hồ là dùng hàn băng đúc thành, thả ra một vòng cực hàn chi khí, mặt kính bên trên hào quang lóe lên, hiện ra Triển Đồ chính đang ẩn trốn bóng người.

	"Cái kia tu sĩ Nguyên Anh thần thức đã khóa chặt ngươi. Trừ phi một lần trốn chạy bên ngoài trăm dặm, bằng không ngươi chạy không thoát."

	Lão quỷ nhàn nhạt nói.

	"Xem ra, nhất định phải triển khai cái kia một môn hợp thể bí thuật."

	Triển Đồ sắc mặt hung ác, hai tay bấm ra một cái kỳ quái pháp quyết.

	Trên mặt hắn khí xám lóe lên, một cái con ngươi biến thành vàng vọt màu sắc, môi bỗng nhiên hút một cái.

	Trong chớp mắt, cái kia Kết Đan hậu kỳ Quỷ tu liền tựa hồ cùng hắn hòa làm một thể.

	Tiếp theo, một luồng còn muốn vượt qua Kết Đan viên mãn sóng pháp lực từ Triển Đồ trên người truyền ra.

	"Hả?"

	Mi trắng thiếu niên hơi hơi kinh ngạc, lại lấy ra một thanh bạch ngọc phi kiếm.

	Nhưng Triển Đồ đã hóa thành một đạo huyết quang, trong khoảnh khắc biến mất ở phía chân trời.

	"Quỷ tu dĩ nhiên có thể cùng tu sĩ pháp lực tương thông, không sợ xung đột bạo thể sao? Trừ phi. . . Bọn họ vốn là một thể."

	Mi trắng thiếu niên lẩm bẩm một tiếng, bỗng nhiên nở nụ cười: "Đúng là thú vị!"

	. . .

	Bên ngoài trăm dặm, Triển Đồ chính hóa thành một đạo độn quang chạy như bay, khắp khuôn mặt là lo lắng nghĩ mà sợ vẻ: "Dĩ nhiên là Nguyên Anh lão quái!"

	"Yên tâm, chỉ là một cái Nguyên Anh sơ kỳ, hắn không đuổi kịp ngươi."

	Lão quỷ chậm chậm rãi tiếng nói truyền đến.

	"Nguyên Anh sơ kỳ?" Triển Đồ lộ ra nghi hoặc vẻ mặt.

	"Trường Thanh viên dù sao không phải Thanh Đế sơn, chỉ là một chỗ bí cảnh mà thôi, trước thậm chí Nguyên Anh trở lên đều khó mà tiến vào. Như không phải là bị lão phu hủy một cái mắt trận, Nguyên Anh sơ kỳ đều không vào được. Bất quá, nương theo Vạn Hóa Thần Mộc đại trận không ngừng tan vỡ, có thể cho phép tu sĩ tiến vào giới hạn thì sẽ càng ngày càng rộng rãi."

	Lão quỷ cười ha ha: "Đến thời điểm. . . Đúng là có thể lấy cho những người kia một niềm vui bất ngờ."

	Hắn trong giọng nói, mang theo không nói ra được lãnh khốc vẻ.

	"Thế nhưng lão quỷ. Ngươi tại sao muốn phá huỷ Trường Thanh viên?"

	Triển Đồ kinh ngạc hỏi dò.

	"Trường Thanh bất diệt, Tiên bảo không ra a. Huống chi, từ khi Thanh Đế sơn tiêu diệt trước, chưởng giáo phong ấn Trường Thanh viên sau khi, này bí cảnh cũng không có gì lớn dùng. Chỉ là năm đó cấm chế lực lượng vô cùng mạnh mẽ, dù cho lão phu trên tay nắm giữ 'Tầm Mộc châu', cũng khó có thể phá hư. Cũng may bây giờ đi qua không biết bao nhiêu vạn năm, này Động thiên lực, chung quy là dần dần suy sụp."

	Lão quỷ tiếng nói khá là cảm khái.

	"Trường Thanh bất diệt, Tiên bảo không ra? !"

	Triển Đồ rốt cục mở miệng hỏi dò ra vấn đề trọng yếu nhất: "Tại sao lại thiết định kinh khủng như thế tiền đề?"

	"Cái này lão phu sao lại biết, nhưng hẳn là cùng Thanh Đế sơn đời đầu tổ sư có quan hệ đi."

	Lão quỷ lẩm bẩm một câu.

	Hai người đang nhanh chóng giao lưu, Triển Đồ vẫn là nằm ở cùng Quỷ tu hợp thể trạng thái, pháp lực tăng vọt một đoạn dài, độn tốc cũng hết sức kinh người.

	Mà ở trong hai mắt hắn, một con mắt bên ngoài thanh mang, một con mắt bên trong lại là vàng vọt một mảnh, càng tựa hồ mang theo thần sắc khác thường.

	Bị triển khai 'Cùng Mệnh thuật' sau khi, hai người thần hồn kỳ thực đã ở thời gian dài dằng dặc bên trong bắt đầu dần dần dung hợp, chuyển hóa thành một cái hoàn toàn mới người thứ ba nhân cách.

	Nếu không thì, Quỷ tu cùng Triển Đồ pháp lực cũng không thể thông hiểu đạo lí, do đó triển khai bí thuật ở Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thủ hạ thoát thân.

	Lão quỷ không cách nào đoạt xá, xác thực không nói láo, nhưng hắn có thể dùng một loại hoàn toàn mới tư thái phục sinh!

	"Không đúng. . ."

	Triển Đồ bỗng nhiên kinh hô một tiếng, nhìn thấy phía trước một chiếc trắng bạc lâu thuyền.

	Cái kia lâu thuyền hiển nhiên cũng phát hiện hắn độn quang, trực tiếp hướng về hắn lái tới.

	"Lần này ngươi vận may không được, cái kia bảo thuyền bên trên có hai vị Nguyên Anh. . . Ai, bỏ qua rơi trước nắm 'Vạn Mộc Xuân Sinh đồ', tạm thời nhốt lại bọn họ đi."

	Lão quỷ bất đắc dĩ nói.




