




Chương 381 : Khôi Lỗi


Ngay khi Triển Đồ lại tao ngộ Xích lão quái mấy người, bắt đầu một lần căng thẳng đại đào vong lúc, Phương Tịch cũng gặp phải hắn phiền phức.

	Vèo!

	Một đạo màu xanh cầu vồng cắt phá trời cao, tốc độ cực nhanh.

	Mà ở độn quang phía sau, còn có một đạo sáng hào quang màu bạc theo sát không nghỉ.

	"Các hạ không muốn quá phận quá đáng! Cái kia nơi động phủ di tích ta đã tặng cho các hạ."

	Phương Tịch vừa phóng đi tới, vừa thần thức truyền âm nói.

	"Hừ! Ngươi giết ta ái đồ, ta tất không thể cùng ngươi giảng hoà!"

	Một đạo lạnh lẽo giọng nữ truyền đến.

	Phương Tịch không khỏi vô cùng thất vọng.

	Trước hắn giành giật từng giây, lại thăm dò Trường Thanh viên trong mấy chỗ di tích, xem như là có thu hoạch lớn.

	Sau đó ở tiêu diệt một chỗ động phủ trận pháp cấm chế lúc, gặp phải mấy vị Kết Đan tu sĩ.

	Những thứ này người lại là tu luyện Khôi lỗi thuật!

	 điều khiển đều là tam giai tầng thứ con rối, khiến Phương Tịch cảm thấy hứng thú lớn.

	Bởi vậy, ở đối phương hơi hơi khiêu khích vài câu sau khi, liền không chút khách khí triển lộ thực lực, cũng không để ý đối phương khổ sở cầu xin, trực tiếp diệt đối phương, còn thử nghiệm sưu hồn thu được cao giai Khôi Lỗi thuật.

	Trận chiến này đi xuống, hắn thu được mấy cổ tam giai con rối, còn lại bị đánh phế con rối hài cốt tài liệu càng là không ít, cảm giác trở lại sau khi hoàn toàn có thể đem ra luyện tập, tiện thể nhẫn chứa đồ dưới đáy vẫn ăn tro Quỷ tu Hồn tinh cũng có đất dụng võ, nguyên bản là rất vui vẻ.

	Nhưng không đến bao lâu, liền bị đối phương Nguyên Anh sơ kỳ sư tôn tìm tới cửa báo thù, tâm tình liền không phải rất vui vẻ.

	Tuy rằng Phương Tịch bị bắt được tung tích sau khi, lập tức rõ ràng là những kia cấp cao con rối hạt nhân xảy ra vấn đề, cũng làm tương ứng xử lý, nhưng khi đó đã quá muộn.

	Đồng thời, càng thêm làm hắn phiền muộn chính là, đuổi sau lưng hắn vị kia nữ Nguyên Anh, độn tốc dĩ nhiên tương đương mau lẹ!

	Dù cho chính mình lấy Ngoại đạo Nguyên Anh pháp lực tăng tốc, cũng khó có thể bỏ rơi đối phương, trái lại bị không ngừng rút ngắn khoảng cách.

	'Nhìn tới. Nhất định phải đấu nhau một tràng.'

	'Vừa vặn. Ta còn chưa bao giờ cùng tu sĩ Nguyên Anh từng giao thủ đây.'

	'Vừa vặn ước lượng một phen thực lực mình!'

	Phương Tịch một cái xoay người, ngừng lại, hai tay bấm quyết.

	Khủng bố ma khí từ trên người hắn dật tán mà ra, ở phía sau hóa thành một đạo cao to bóng mờ.

	Này bóng mờ ba mắt sáu tay, tướng mạo dữ tợn, chính là Diêm La thiên tử hình tượng!

	Cùng một cái tu sĩ Nguyên Anh giao thủ hắn nguyên bản Ất Mộc thần quang, Vạn Hồn phiên các loại tam giai thủ đoạn toàn bộ đều là chuyện cười, chỉ có thể dựa dẫm Ngoại đạo Nguyên Anh cùng Tinh La Kỳ Bàn cái này Linh bảo!

	Phía sau độn quang dừng lại, hiện ra một cái váy xoè cô gái, tướng mạo tuyệt mỹ, giữa hai lông mày lại mang theo một tia sát khí.

	Lúc này một cổ thần thức đã xa xa khóa chặt Phương Tịch, tiếp theo liền mở miệng nói: "Đạo hữu không biết đến từ phương nào? Vì sao đối với tiểu bối xuống này ra tay ác độc?"

	"Hừ. Chỉ là tiểu bối dám nói năng lỗ mãng, chẳng phải là phạm lão phu tối kỵ."

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng trả lời.

	"Ta những kia đồ nhi tuy rằng thường ngày kiêu ngạo một chút, lại chắc chắn sẽ không trêu chọc một cái tu sĩ Nguyên Anh. Hoặc là các hạ giết người đoạt bảo, hoặc là liền là cố ý ẩn giấu tu vị khiêu khích. Quả nhiên là Nguyên Anh ma đầu."

	Nữ tu hơi nhíu lên lông mày chậm rãi bình phục lại: "Hôm nay ta 'Thiên Cơ cung chủ', liền muốn cầm cố ngươi Nguyên Anh, để ngươi lại không có đoạt xá cơ hội."

	"Diệt ta Nguyên Anh?"

	Phương Tịch giống như nghe được cái gì chuyện cười: "Chỉ bằng một mình ngươi chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, khẩu khí thật là lớn!"

	"Xem ra ngươi không phải Đông Hải tu sĩ, bằng không không đến nỗi như vậy."

	Thiên Cơ cung chủ nghe vậy, trên mặt lại hiện ra vẻ khác lạ.

	Nữ tử này cũng không biết dùng loại nào thủ đoạn, dĩ nhiên cùng môn nhân đồng dạng đi tới Trường Thanh viên bí cảnh trong.

	Bởi môn nhân đệ tử nhiều tu luyện Khôi lỗi thuật, luyện chế mấy cổ cao giai con rối phòng thân, không chỉ có chiến lực kinh người, ở thăm dò bí cảnh trong càng có hơn ưu thế.

	Bởi vậy Thiên Cơ cung chủ mới yên tâm để bọn họ ra ngoài, cũng là bởi vì biết được Nguyên Anh lão quái trong lúc đó phần lớn có hiểu ngầm, sẽ không lẫn nhau đối với tiểu bối ra tay.

	Lại không nghĩ tới. Đụng tới Phương Tịch cái này sống nguội không kỵ!

	Bây giờ quả thực lên cơn giận dữ lúc này sử dụng tới tự thân bén nhọn nhất thủ đoạn.

	Vị này Thiên Cơ cung chủ tay trắng một chiêu, hai đạo ánh sáng lấp loé bên trong, hiện ra hai cỗ tạo hình kỳ dị con rối.

	Trong đó một bộ cùng người thật tương tự, ăn mặc một thân ngân giáp, sau lưng còn gánh vác mấy cây trường thương.

	Ở mỗi một cái trường thương bên trên, đều có mắt sáng màu bạc phù lục lạc ấn.

	Mặt khác một bộ lại là một con yêu thú thuộc họ chim, hai cánh cánh triển có tới mấy trượng dài, lại mọc ra hai viên tương tự diều hâu giống như đầu.

	Càng then chốt chính là, từ cái này hai cỗ con rối trên người, đều có thể so với Nguyên Anh sóng pháp lực truyền ra.

	"Tứ giai con rối. . . Vẫn là hai cỗ!"

	Phương Tịch kinh hô một tiếng, đúng là có loại xoay người tiếp tục chạy trốn kích động.

	'Chẳng trách nữ tử này khẩu khí lớn như vậy, quả nhiên là có chân tài thật học.'

	'Tuy rằng đã sớm suy đoán nói nàng nắm giữ cao giai con rối khả năng, lại không nghĩ rằng lại có hai cái!'

	Nhưng Phương Tịch đã không kịp nghĩ nhiều.

	Ở Thiên Cơ cung chủ phân thần hóa niệm thao túng phía dưới, cái kia hai cỗ con rối lập tức bắt đầu hành động!

	Đầu tiên là ngân giáp con rối!

	Này con rối gào thét một tiếng, rút ra trên lưng trường thương, từng đạo phù văn lấp loé, bị dùng sức ném ra.

	Vù vù!

	Phong lôi nổi lên!

	Cái này uy lực một thương, đủ để so với Nguyên Anh sơ kỳ lão quái Linh bảo một đòn!

	"Tu La đạo!"

	Phương Tịch vô cùng bất đắc dĩ, tay hiện nổi lên ra một cái huyết sắc trường mâu, đột nhiên ném ra.

	Hai cái trường mâu ở giữa không trung gặp gỡ, tia chớp màu đỏ ngòm cùng phong lôi múa tung, hình thành rồi một cơn bão táp to lớn.

	"Nhân Gian đạo!"

	Sau một khắc, Phương Tịch nhìn chuẩn cái này trường thương màu bạc, lại lần nữa bấm quyết.

	Một đạo ma quang bay ra, vừa vặn đánh trúng này trường thương.

	Trường thương nhất thời dừng lại, uy lực suy giảm, vô số tia chớp màu đỏ ngòm vượt qua phong lôi, rơi vào ngân giáp người rối trên người.

	Chi chi!

	Ngân giáp người lồng ngực vị trí, một tấm bùa lấp loé , hóa thành lồng ánh sáng màu bạc đem toàn thân bảo vệ.

	Cùng lúc đó, này khôi lỗi càng là hai tay bấm quyết.

	Cái kia một thanh trường thương màu bạc trực tiếp được gọi về, rơi xuống ở sau lưng của nó, hiển nhiên bên trên bị khắc họa cái gì có thể trong nháy mắt triệu hồi thần diệu cấm chế.

	Mà ở Phương Tịch động thủ lúc, sau lưng của hắn trong hư không lóe lên ánh bạc, đầu kia cực lớn hai đầu thứu xuất hiện, lợi trảo bên trên còn trùm vào mấy viên màu đen chỉ sáo, lên một cái cái phù văn lấp loé rõ ràng mang theo cấm chế lợi hại dáng vẻ.

	Phương Tịch thần thức ngoại phóng, từ lâu phát hiện tình cảnh này, tự thân bất động, sau lưng Diêm La thiên tử bóng mờ đột nhiên ngưng tụ, sáu cánh tay từng cái vung ra một quyền, trong nháy mắt hiện ra sáu đám cực lớn hắc quang, giống như hố đen giống như, đem chỉ sáo phát ra vô số đen nhánh đao gió nuốt chửng.

	Tiếp theo, Diêm La thiên tử cùng hai đầu thứu con rối tàn bạo mà đụng vào nhau.

	Ầm!

	Làm người răng đau tiếng vang ở trong, hai đầu thứu con rối bay ngược mà quay về, hư không trung rơi xuống mấy cây lông chim, nhưng Phương Tịch sau lưng Diêm La thiên tử cũng đột nhiên nổ tung , hóa thành một đoàn nồng nặc ma khí, tuy rằng lại lần nữa ngưng tụ thành hình, nhưng đã kinh biến đến mức mỏng manh ba phân dáng vẻ.

	'Cái này Lục Đạo Luân Hồi thuật tuy rằng thần kỳ, đối đầu tu sĩ Nguyên Anh, lại vẫn còn có chút không đủ. Dù sao Ngoại đạo Nguyên Anh luận thần thông pháp lực, xác thực phải kém hơn chân chính Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một bậc.'

	Phương Tịch thấy vậy, lại là ở trong lòng thở dài một tiếng.

	Diêm La thiên tử đạo ảo diệu vô cùng, nhưng hắn vẫn chưa chân chính bắt đầu tập luyện, chỉ là để Thân ngoại hóa thân tế luyện làm vì Ngoại đạo Nguyên Anh bản mệnh thần thông.

	 thủ đoạn cuối cùng, chính là Lục Đạo Luân Hồi thuật!

	Ở lục đạo luân hồi trong, Ngạ Quỷ đạo chính là phối hợp Diêm Ma pháp vực, ngăn cách thiên địa linh khí thuật!

	Súc Sinh đạo phối hợp Địa Ngục đạo, nhưng là có thể lấy triệu hoán cuồn cuộn không dứt, bất tử bất diệt quỷ vật đại quân!

	Tu La đạo màu máu trường mâu hầu như vô kiên bất tồi, đối phó Kết Đan tu sĩ như cắt rau gọt dưa giống như đơn giản.

	Nhân Gian đạo nhưng là am hiểu ô uế đối thủ pháp bảo, đồng thời cướp đoạt!

	Cho tới cuối cùng thiên đạo. . .

	Lại là lấy Diêm Ma pháp vực làm chủ thể, phối hợp phía trước năm đạo thần thông đòn mạnh nhất!

	Nhưng bây giờ, đối mặt kẻ địch lại có chút phiền phức.

	Đối thủ dĩ nhiên là một cái Nguyên Anh cấp bậc Khôi lỗi sư!

	Con rối nguồn năng lượng đến từ tự thân linh thạch , căn bản không cần hướng ngoại giới thu nạp linh khí, bởi vậy Ngạ Quỷ đạo trực tiếp bị phế.

	Mà thường dùng nhất Tu La đạo thần thông, cũng là có thể đánh cái năm năm mở dáng vẻ.

	Cho tới quỷ vật đại quân? Mới sáu cái Kết Đan, không cần ra đến mất mặt xấu hổ.

	Thiên đạo thần thông tuy rằng sắc bén, lại là ép đáy hòm thủ đoạn, triển khai sau khi Ngoại đạo Nguyên Anh sẽ tổn thương một phen nguyên khí, đồng thời cũng có thể lấy khẳng định không cách nào bắt xuống nữ tử này, còn không bằng trước tiên giữ lại, coi như một cái lá bài tẩy đây.

	'Ta quả nhiên không phải là đối thủ của tu sĩ Nguyên Anh. Không đúng, ta luôn luôn am hiểu vượt cấp áp chế, không phải vượt cấp khiêu chiến a.'

	'Huống chi. Nữ tử này cũng không phải bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.'

	Phương Tịch thần thức trải rộng bốn phía, trên mặt biểu hiện nghiêm nghị.

	"Pháp tu? !"

	Đối diện Thiên Cơ cung chủ một phen thăm dò sau khi, tựa hồ cũng nhìn ra Phương Tịch mấy phần căn nguyên: "Ngươi dĩ nhiên đi chính là thượng cổ pháp tu chi đạo? !"

	"Phải thì lại làm sao? !"

	Phương Tịch trong tròng mắt đen hồng quang mang cuồng thiểm, bỗng nhiên vỗ một cái thiên linh cái.

	Ma quang trong, ôm ấp Tinh La Kỳ Bàn Ngoại đạo Nguyên Anh tái hiện ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nghiêm nghị vẻ mặt.

	Thấy cảnh này, Thiên Cơ cung chủ nhất thời biểu hiện nghiêm túc, há mồm phun ra một cái màu trắng Ngọc long dáng dấp Linh bảo, biến ảo ra một đạo màn ánh sáng trắng, đem tự thân bảo vệ đến gió thổi không lọt.

	Thông thường mà nói, tu sĩ Nguyên Anh trực tiếp Nguyên Anh xuất khiếu, tất nhiên là muốn triển khai một loại nào đó đại háo nguyên khí thần thông liều mạng!

	Một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ liều mạng, dù cho Nguyên Anh trung kỳ cũng không dám nói có thể không có thương tiếp xuống, nhất định phải thận trọng đối xử.

	Huống chi, nàng chỉ là dựa dẫm con rối sắc bén, tự thân như trước là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới.

	"Đi!"

	Ngoại đạo Nguyên Anh vừa bấm pháp quyết, khủng bố pháp lực truyền vào Tinh La Kỳ Bàn trong.

	Bên trong đất trời, bỗng nhiên nhiều ngang dọc mười chín đạo ánh sáng hồ, đem Thiên Cơ cung chủ cùng hai cái Nguyên Anh con rối nơi tất cả bao quát trong đó.

	"Trời làm bàn cờ ngôi sao làm cờ. Có thể chết ở bảo vật này phía dưới, ngươi cũng có vinh yên!"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, từng đạo quang hồ lập tức cuộn mình, giống như tự thành một giới, tự thành trận pháp, đem đột nhiên không kịp chuẩn bị Thiên Cơ cung chủ bao bọc đi vào.

	Sau một khắc, Phương Tịch lập tức thu hồi Ngoại đạo Nguyên Anh, xoay người chạy trốn.

	'Đã nếm thử, nữ nhân này quá lợi hại, ta không bắt được nàng.'

	. . .

	Mấy chục hô hấp sau khi, vô số quang hồ bùng lên, hiện ra hơi có chút tức đến nổ phổi Thiên Cơ cung chủ.

	Nàng quanh thân hộ vệ hai đại khôi lỗi, thần thức đảo qua chu vi, trên mặt không khỏi nổi lên một vẻ tức giận: "Dĩ nhiên chạy. Cho rằng xử lý con rối hạt nhân, ta liền bắt ngươi không có cách nào sao?"

	Những kia đồ đệ cao giai con rối bên trong có mấy cỗ chính là nàng tự tay ban xuống, tự nhiên lưu lại có rất nhiều cửa ngầm.

	Ít nhất, tìm kiếm một cách đại khái phương hướng không thành vấn đề.

	Nhưng Thiên Cơ cung chủ nhìn Phương Tịch phương hướng ly khai, trong lòng yên lặng tính toán một phen, lại là thở dài một tiếng, vẫn chưa truy kích.

	Như đối phương chỉ là một cái bình thường tu sĩ Nguyên Anh cũng là thôi, nhưng trước một phen thăm dò, lại làm cho nữ tử này phát hiện, Phương Tịch thần thông pháp lực tương đương không tầm thường, lại có một cái hư không Linh bảo!

	Loại này bảo vật, vây hãm người, trốn chạy đều là cao cấp nhất, nàng căn bản không có nắm lưu lại đối phương, cũng sẽ không tất lại đuổi, tự rước lấy nhục.




