




Chương 382 : Trường Thanh Hủy


Một chỗ đầm lầy.

	Mấy con ngàn năm Mộc Mị giống như thủ vệ Thụ nhân, cùng nhau phát ra gào thét.

	"Ta chỉ là muốn các ngươi một viên Linh Nguyên châu mà thôi. Lại cần gì như thế keo kiệt?"

	Phương Tịch quát lạnh một tiếng, tay một chiêu.

	Một đạo tia chớp màu đỏ ngòm xẹt qua, trúng ngay một con Mộc Mị!

	Trong nháy mắt, con này Mộc Mị liền bị vô số tia chớp màu đỏ ngòm hóa thành tro tàn.

	Cái khác hai con Mộc Mị thấy vậy, lập tức thu về trong ao đầm, lại cũng không dám lộ đầu.

	Phương Tịch thấy thế lại là sắc mặt vui vẻ, nhanh chóng hướng về một chỗ bệ đá đánh ra một đạo pháp quyết.

	Vù!

	Bệ đá nổ vang một tiếng, nứt ra một cái khe, có linh khí nồng nặc chảy xuôi mà ra.

	Tiếp theo.

	Một viên Linh Nguyên châu từ bên trong chậm rãi bay lên, rơi vào Phương Tịch trong tay.

	"Quả nhiên là Linh Nguyên châu, phẩm chất phải là so với trước buổi đấu giá trên cái kia viên càng tốt hơn."

	Cẩn thận kiểm tra một phen sau khi, trên mặt hắn sắc mặt vui mừng trở nên càng thêm nồng nặc.

	Ngày đó, Phương Tịch lược thi tiểu kế, nhốt lại Thiên Cơ cung chủ, sau đó lập tức trốn xa ngàn dặm.

	Lại không nghĩ tới, khi đi ngang qua chỗ này đầm lầy lúc, có thể tìm tới một viên Linh Nguyên châu, cũng coi như niềm vui bất ngờ.

	"Thôi. . . Bây giờ tiến vào tu sĩ cấp cao càng ngày càng nhiều, không bằng trước tiên đi Thanh Đế điện!"

	Đem Linh Nguyên châu thu cẩn thận, Phương Tịch nhớ lại lão quỷ đưa cho bản đồ.

	Hắn so với cái khác tu sĩ Nguyên Anh càng chiếm ưu thế chỗ liền ở đây, không cần con ruồi không đầu giống như va loạn, liền có thể trực đảo hoàng long, tìm kiếm quý giá nhất linh vật nơi.

	Đồng thời, chẳng mấy chốc sẽ đến lão quỷ đưa cho bản đồ điểm cuối.

	"Cũng không biết Triển Đồ thu được cỡ nào chỗ tốt. Hắn có lão quỷ chỉ điểm, thu hoạch tất nhiên so với ta càng nhiều đi."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, hơi có chút ước mơ.

	Nghĩ nghĩ cũng biết, lão quỷ cho Triển Đồ chỗ tốt, tất nhiên so với cho mình nhiều lắm.

	Hắn thân hóa một đạo thanh quang, chớp mắt liền biến mất ở chân trời.

	. . .

	Thanh Đế điện.

	Này điện ở vào Trường Thanh viên trung tâm, chính là một mảnh kéo dài hơn trăm bên trong quần thể kiến trúc.

	Thứ tư mặt mái cong họa bích, điêu lan ngọc xây, càng toàn thân hiện ra một loại màu xanh nhạt linh quang, bao phủ ở một tầng màu xanh trong sương mù, chỉ có thể cơ bản thấy rõ ngoại vi tình huống.

	Dù là như vậy, những kia nghiêm mật phù văn cùng cấm chế, cũng làm cho Phương Tịch hít vào một ngụm khí lạnh.

	Mà ở Thanh Đế điện chu vi, càng là trước sau có mấy đạo thần thức mạnh mẽ bồi hồi, khiến Phương Tịch không dám quá mức tới gần.

	Hắn suy nghĩ một chút, đi tới một chỗ trong rừng rậm, đưa tay đặt tại một cây cổ mộc bên trên.

	Chỉ một thoáng, hắn phảng phất cảm nhận được cổ mộc hô hấp, xuân hạ thu đông bốn mùa xoay chuyển, một khô một vinh.

	Không đến bao lâu, một đạo thanh quang từ một cây linh hoa bên trên lấp loé, ở trong đi ra một người, chính là thông qua Mộc độn thuật chạy tới Triển Đồ!

	"Lại gặp mặt."

	Phương Tịch hỏi thăm một chút, ánh mắt không dấu vết nhìn kỹ Triển Đồ: "Đạo hữu thu hoạch khá dồi dào a."

	"Ai, không cần phải nói. Gặp phải hai vị Nguyên Anh lão quỷ truy sát, thật vất vả chiếm được bảo vật lại bồi đi ra ngoài."

	Triển Đồ đầy mặt vẻ khổ sở, cũng không biết là thật hay giả.

	"Phía trước chính là Thanh Đế điện, chỉ là phụ cận tựa hồ có mấy vị Nguyên Anh lão quái chiếm giữ. Khó có thể ra tay a."

	Phương Tịch bỗng nhiên thở dài một tiếng, tiếp theo ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm Triển Đồ: "Không biết lão Quỷ đạo hữu có gì chỉ giáo?"

	Triển Đồ con ngươi trong nháy mắt trở nên vàng vọt một mảnh, trong miệng phát ra tiếng nói già nua: "Không cần để ý tới bọn họ. Bây giờ còn chưa tới Thanh Đế điện chân chính mở ra lúc."

	"Chân chính mở ra?"

	Phương Tịch hơi nghi hoặc một chút.

	"Ha ha. Này điện cấm chế chính là Trường Thanh viên trong nghiêm mật nhất nơi. Năm đó bị phong bế sau khi, như không đợi được Trường Thanh viên tan vỡ hơn nửa, là không cách nào tiến vào bên trong."

	Lão quỷ nhàn nhạt giải thích một câu: "Bất quá đạo hữu xin yên tâm, đến thời điểm bí cảnh tan vỡ, dù cho còn có tu sĩ cấp cao đi vào từ lâu không kịp, chúng ta chỉ cần thẳng vào Thanh Đế điện, sau đó lấy đi bảo vật, lại mượn trong đó một toà cổ truyền tống trận rời đi liền có thể."

	"Ở rất nhiều Nguyên Anh lão quái nhìn chung quanh phía dưới, tiến vào Thanh Đế điện, lại lấy đi bảo vật rời đi, đạo hữu nói tới thật đúng là ung dung." Phương Tịch khóe miệng hiện ra một tia vẻ hài hước: "Bản nhân đã bắt đến nghĩ muốn đồ vật, cũng sẽ không lại bồi các ngươi mạo hiểm như vậy."

	"Ha ha. Cái kia đến thời điểm, đạo hữu chuẩn bị làm sao đi ra ngoài đây?" Lão quỷ bình chân như vại hỏi.

	"Bí cảnh đến rồi nhiều như vậy tu sĩ, luôn có đi ra ngoài phương pháp." Phương Tịch đúng mực trả lời.

	Ngay khi song phương bầu không khí trở nên dần dần ngưng trệ lúc, Triển Đồ bỗng nhiên mở miệng: "Hai vị không cần như vậy giương cung bạt kiếm. Ta xem đảo chủ cũng có ý giúp chúng ta, chỉ là còn có điều kiện."

	Người tu tiên đều là nhân tinh, tự nhiên biết lẫn nhau muốn nói gì, nhưng lão quỷ hiển nhiên không thể chủ động chịu thua, bởi vậy cần Triển Đồ cho cái bậc thang.

	"Chính là. Nếu các ngươi có thể đưa ra Khô Vinh quyết Hóa Thần thiên, hoặc là 'Khô Vinh huyền quang' tiến giai thần thông, bản thân ngược lại cũng không ngại liều mình bồi quân tử, bồi các ngươi điên lên một cái."

	Phương Tịch bình tĩnh nói.

	"Ha ha. Đạo hữu vì sao như vậy lưu ý Hóa Thần công pháp? Chẳng lẽ chắc chắc chính mình tương lai có thể Hóa Thần thành công?" Lão quỷ cười ha ha.

	"Cái này ngươi không cần biết được."

	Phương Tịch vẻ mặt dần dần chuyển lạnh.

	"Này khác biệt truyền thừa, dù cho lão phu có, bị vướng bởi một số lời thề, cũng không thể dễ dàng truyền thụ."

	Lão quỷ bỗng nhiên nói: "Huống chi. . . Khô Vinh huyền quang đến tiếp sau thần thông, lão phu xác thực không có. . . Thế nhưng. . . Ở Thanh Đế điện bên trong, không hẳn không có tương quan truyền thừa."

	"Đây chẳng phải là nói không thu hoạch được gì? Chỉ bằng khả năng tồn tại đồ vật, liền muốn ta bồi hai vị đi mạo hiểm?"

	Phương Tịch bỗng nhiên cười đến vô cùng xán lạn: "Hai vị hẳn là biết được, đây là chuyện không thể nào."

	Lão quỷ cũng trầm mặc một chút, tựa hồ tại cân nhắc cái gì, cuối cùng hừ lạnh một tiếng: "Hóa Thần toàn thiên Khô Vinh quyết, lão phu không có. . . Nhưng có một phần tàn quyển, giảng giải Khô Vinh quyết Nguyên Anh tiến giai Hóa Thần bí quyết. . . Trên lý thuyết mà nói, phối hợp trước Nguyên Anh hậu kỳ Khô Vinh quyết, phải là có thể lấy tu luyện đến Hóa Thần sơ kỳ, đây là cuối cùng điểm mấu chốt."

	"Cũng có thể."

	Phương Tịch suy tư một phen, cảm giác lão quỷ nơi này trá không ra cái gì mỡ, lúc này mới gật gù.

	Lão quỷ ném ra một khối màu xanh biếc thẻ ngọc, bị Phương Tịch tiếp được, chợt thành thật không khách khí kiểm tra lại đến.

	Lão quỷ nhìn tất cả những thứ này, nhưng trong lòng là đang cười lạnh: 'Công pháp tự nhiên là thật sự, nhưng ngươi có không có cái số ấy tu luyện. Lại là không biết, Nguyên Anh đều còn chưa thành tựu liền mơ tưởng xa vời. Như không phải vì Thanh Đế điện hành trình nhiều người trợ giúp, cũng không cần như vậy. Bất quá, chỉ cần người này chết ở Thanh Đế điện trong, cũng không tính lão phu vi phạm lời thề.'

	Sau đó, Phương Tịch liền cùng Triển Đồ trốn ở trong rừng rậm, mượn cây cỏ tinh khí che lấp tự thân.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Ầm ầm ầm!

	Một trận đất rung núi chuyển, Trường Thanh viên ngoại vi tường gỗ bắt đầu một khối tiếp một khối đổ nát. Có màu sáng bạc không gian bão táp lóe qua, đem từng khối từng khối Linh địa cuốn vào trong đó.

	Mặt đất nhẹ nhàng run rẩy, rốt cục lan truyền đến trong rừng cây.

	"Trường Thanh hủy, Thanh Đế hiện!"

	"Chúng ta nhiều như vậy năm, rốt cục chờ đến giờ này ngày này."

	Một cây cổ mộc trong, lão quỷ tinh tế tiếng nói truyền ra: "Triển tiểu tử, nên động thủ."

	Răng rắc!

	Một tầng vỏ cây bị xé ra, hiện ra Triển Đồ thân hình.

	Chỉ là hắn lúc này khuôn mặt tiều tụy, gò má ao hãm, tứ chi khô gầy như que củi, giống như một cổ thây khô.

	Đây là 'Khô Vinh quyết' mang vào bí thuật — — Nhẫn Tử thuật!

	Thường thường là tu sĩ bị thương nặng lúc, thu lại tất cả sinh cơ, rơi vào trạng thái ngủ say chữa thương sử dụng.

	Mà hơi hơi cải tiến một phen, liền có thể thân như gỗ mục, không tiết lộ chút nào khí tức, ẩn náu tại Trường Thanh viên tùy ý có thể thấy được dồi dào Linh mộc trong, càng là bổ sung lẫn nhau.

	Một mặt khác, Phương Tịch cũng từ một cái trong hốc cây đi ra, như trước là xiêu vẹo mỹ thiếu niên dáng dấp.

	"Muốn bắt đầu rồi sao?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	"Cái này tự nhiên, bất quá chúng ta vẫn là trước tiên đổi một phen dung mạo lại nói."

	Lão quỷ cười hắc hắc nói, tựa hồ trước đắc tội rồi không ít tu sĩ.

	"Hừm, lời ấy cực kỳ có lý."

	Phương Tịch nghĩ đến Thiên Cơ cung chủ, nhất thời từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một tấm da người, hướng về trên mặt vừa kề sát, lại thay đổi một thân áo bào đen, thoạt nhìn thật giống một cái trên mặt bao trùm một tầng đen nhánh ma quang Kết Đan Ma tu.

	Triển Đồ cũng không biết làm sao triển khai bí thuật, biến thành một cái ăn mặc bình thường tuấn tú thư sinh.

	"Bình thường Kết Đan tu sĩ đã không tha ở trong mắt ngươi ta, đúng là mấy vị kia Nguyên Anh, vẫn cần nhiều chú ý một chút hai."

	"Đi thôi!"

	Hai người liên thủ, bay đi Thanh Đế điện phương hướng.

	. . .

	Lúc này Thanh Đế điện cùng với trước rất khác nhau, vô số mê vụ tản ra, lại có một đạo cột sáng màu xanh phóng lên trời.

	Ánh sáng chói mắt, phạm vi trăm dặm đều là có thể thấy rõ ràng!

	Mà lúc này, bao phủ ở cung điện chu vi cấm chế, tựa hồ cũng ở một chút tiêu tan.

	Trước cửa chính trên quảng trường, lúc này đã hội tụ không ít tu sĩ.

	Những tu sĩ này phần lớn đều là Kết Đan, lại mơ hồ lấy tu sĩ Nguyên Anh dẫn đầu, hình thành mấy cái vòng tròn.

	Mi trắng thiếu niên trong tay thưởng thức cái kia mặt hàn băng kính, ánh mắt nhìn quét ở đây rất nhiều tu sĩ, đặc biệt là ở những kia Kết Đan tu sĩ trên mặt qua lại đảo qua, đầy mặt như có vẻ suy nghĩ.

	"Làm sao? Chẳng lẽ thiếp thân môn hạ đệ tử, có trêu chọc đến Băng Thần cung chỗ?"

	Thiên Cơ cung chủ nhìn còn sót lại mấy cái môn nhân đệ tử lại bị một cái Nguyên Anh lão quái nhìn chằm chằm, vẻ mặt không khỏi mang theo vài phần nghiêm nghị.

	"Cũng không phải. Không nghĩ tới Đông Hải tu sĩ Nguyên Anh, cũng biết ta Băng Thần cung đại danh."

	Mi trắng thiếu niên nhàn nhạt nói: "Lão phu chỉ là ở tra tìm Thanh Đế sơn dư nghiệt thôi. . . Tiên tử không nên hiểu lầm."

	"Thì ra là như vậy. Băng Thần cung ở Bắc Nguyên tu tiên giới uy danh, thiếp thân ở Đông Hải cũng là như sấm bên tai."

	Thiên Cơ cung chủ giọng nói lập tức hoãn và mấy phần: "Đạo hữu cái này bảo kính chẳng lẽ có 'Phá vọng' một loại thần thông?"

	Hai vị tu sĩ Nguyên Anh còn muốn bắt chuyện vài câu, đã thấy một đạo cát vàng giống như cự long giống như hạ xuống, từ bên trong đi ra một cái đi chân trần ma y đại hán.

	Người này hổ mi báo mắt, tóc hơi cong khô vàng, khí tức tựa hồ đến Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh cao.

	Một ít đến từ Tây Mạc Ma tu lập tức tiến lên khom mình hành lễ: "Bái kiến Càn Sa thượng nhân."

	Càn Sa thượng nhân vẻ mặt nhàn nhạt, ánh mắt nhìn quét một vòng, rơi vào mi trắng thiếu niên cùng Thiên Cơ cung chủ trên người: "Lão phu vô dụng đồ đệ chết rồi."

	Mi trắng thiếu niên lộ ra một nụ cười lạnh lùng: "Vừa vào bí cảnh, sống chết không oán hận, không cần nói không phải bản thân làm ra, coi như là bản thân giết chết, đạo hữu chẳng lẽ còn muốn báo thù hay sao?"

	Thiên Cơ cung chủ đúng là vẻ mặt hơi động: "Hai vị đạo hữu không nên giương cung bạt kiếm. Thiếp thân đúng là gặp được một cái Nguyên Anh lão ma, người này là nhất yêu thích lấy lớn ép nhỏ. Làm không tốt Càn Sa thượng nhân ái đồ, cũng là bị người này giết chết."




