




Chương 383 : Thanh Đế Mở


Ngay khi Thiên Cơ cung chủ cùng Càn Sa thượng nhân bắt chuyện lúc.

	Cách đó không xa phía chân trời, bỗng nhiên hư không lóe lên.

	Một đạo màu trắng bạc cầu vồng giống như sóng lớn, từ bên trong chạy khỏi một chiếc cực lớn bảo thuyền, phía trên đứng hai vị tu sĩ Nguyên Anh, chính là Xích lão quái cùng Động Nguyên thượng nhân.

	Bọn họ trước truy sát Triển Đồ, tuy rằng vẫn chưa đắc thủ, nhưng cuối cùng đến một quyển bảo đồ, cũng coi như niềm vui bất ngờ, chính thao túng Động Hư bảo thuyền chung quanh cướp đoạt, đã thấy đến chỗ này màu xanh lá cột sáng phóng lên trời, trong lòng biết tất có vô cùng cơ duyên lớn xuất thế, bởi vậy cấp tốc chạy tới.

	Ầm ầm!

	Đúng vào lúc này, Thanh Đế ngoài điện vây trận pháp cấm chế tất cả tiêu tan, hiện ra một toà thanh đồng cửa lớn.

	Ở cửa lớn bên trên, còn có hai đạo màu bạc chữ triện, giống như đập cánh muốn bay phượng hoàng, chói lóa mắt.

	"Ồ? Dĩ nhiên là Phượng triện văn!"

	Động Nguyên thượng nhân kinh hô một tiếng.

	"Ồ? cái gì là Phượng triện văn?"

	Xích lão quái hỏi một câu.

	Mi trắng thiếu niên tựa hồ đã sớm biết, trong mắt hiện ra bừng tỉnh vẻ.

	Mà Thiên Cơ cung chủ cùng Càn Sa thượng nhân nhưng là đem sự chú ý ném lại đây, các đại Nguyên Anh đều lẫn nhau dịch ra một khoảng cách, có vẻ cực kỳ cẩn thận cẩn thận.

	"Ha ha. Chư vị đồng đạo ngay mặt, lão phu liền bêu xấu một, hai, cái này Phượng triện văn, chính là xuất từ 'Long chương Phượng triện', có người nói bản thân chính là đại đạo quy tắc hiện ra, sau đó bị trong Tiên giới Yêu tộc đại năng trước tiên chỉnh lý mà ra, nghe đồn vị kia đại năng chính là chân linh phượng hoàng, bởi vậy bị mệnh danh là 'Phượng triện văn', có người nói mỗi một viên đều có vô thượng diệu dụng, rất nhiều Địa Tiên giới thần thông bí tịch, chính là chỉ có thể lấy 'Phượng triện văn' viết ra."

	Động Nguyên thượng nhân cất cao giọng nói: "Cho tới 'Long chương văn' thì lại càng thêm hiếm thấy, nghe đồn 'Phượng triện văn' thiên hướng Hư không chi đạo, Long chương văn thiên hướng càng thêm mịt mờ Quang Âm đại đạo, cũng không biết thực hư. Nhưng này Thanh Đế điện cấm chế hiển nhiên không phải chuyện nhỏ, chính là Tiên giới bí truyền linh cấm!"

	"Đạo hữu ngôn luận tuyệt diệu, tất nhiên đối với Phượng triện văn có nghiên cứu, không bằng xin mời đạo hữu động thủ trước đánh vỡ trận pháp này, làm sao?"

	Thiên Cơ cung chủ cười dài mà nói.

	Nguyên Anh lão quái đều sống mấy trăm năm, mỗi cái đều là nhân tinh, dù cho có huyết hải thâm cừu, cũng sẽ không ở bảo vật chưa xuất hiện lúc đấu cái một mất một còn.

	Một đám Nguyên Anh lão quái thần thức truyền âm vài câu, lập tức định ra đơn giản công thủ đồng minh.

	Chợt, cái kia Động Nguyên thượng nhân liền tới đến Thanh Đế điện trước, cẩn thận nghiên cứu lên: "Này linh cấm trước vô cùng nghiêm mật. Chúng ta cũng khó có thể công phá, cũng may Vạn Hóa Thần Mộc đại trận tan vỡ sau khi, nơi đây cấm chế lực lượng cũng ở từ từ tiêu tan, để lão phu đến thử nghiệm phá đi!"

	Hắn lấy ra một mặt màu xanh trận kỳ, miệng lẩm bẩm.

	Cái này trận kỳ bên trên nhất thời linh quang toả sáng, hiện ra một cái lông trắng yêu điểu bóng người.

	Này yêu điểu thần tuấn đến cực điểm, hai cánh giống như bạch ngọc giống như, bỗng nhiên phát ra một tiếng hí dài, liền bay vào cửa điện nơi nào đó.

	Ong ong!

	Thanh Đế điện cửa chính nổ vang, từng đạo phù văn lấp loé, đi khắp bất định.

	Lớn nhất hai quả kia 'Phượng triện văn' phảng phất bị màu trắng yêu điểu khí tức xúc động, cũng giương cánh muốn bay!

	Nhìn thấy tình cảnh này, Động Nguyên thượng nhân lập tức hiện ra vẻ vui mừng.

	Dựa theo cùng rất nhiều Nguyên Anh lão quái thỏa thuận, nếu có thể phá cái này Thanh Đế điện cửa chính, cái thứ nhất bảo vật tự nhiên do hắn trước tiên tuyển.

	Hắn pháp lực không ngừng truyền vào Linh bảo trong, khiến cái kia một cây trận kỳ càng thêm bay phần phật.

	Bỗng nhiên!

	Thanh Đế điện cửa lớn ầm ầm mở ra, hiện ra một cái khe.

	Có màu xanh biếc thanh mang không ngừng hướng ra phía ngoài dật tán.

	"Không được!"

	Động Nguyên thượng nhân ứng biến cực nhanh, vừa bấm pháp quyết, trên người lập tức hiện ra một đạo Hoàng kim khôi giáp giống như phòng ngự.

	Không chỉ có như vậy trong tay hắn pháp lực truyền vào trận bên trong, làm cho này cột cờ trong nháy mắt bành trướng, giống như một cái thô to cây cột, che ở phía trước mình.

	Phốc phốc!

	Từng đạo thanh quang lấp loé, không ngừng hướng ra phía ngoài dật tán.

	Một cái Kết Đan Ma tu ngơ ngác nhìn phía trước, thân hình liên đới pháp bảo bỗng nhiên chia năm xẻ bảy ra.

	Gần sát phát sinh!

	Đứng mũi chịu sào Động Nguyên thượng nhân ngơ ngác cúi đầu, đang nhìn mình lồng ngực, chỉ thấy nơi đó đã hiện ra một đạo tơ máu.

	Ở hắn phía trước, màu trắng yêu điểu gào thét một tiếng, bị phân là mấy khối.

	Mà cột cờ bên trên, cũng hiện ra một đạo cực kỳ nhỏ chèo ngân, thình lình bị từ bên trong chia ra làm hai!

	Phốc!

	Động Nguyên thượng nhân nửa người trên nhất thời nghiêng, không ngừng tràn ra máu tươi.

	Trên mặt hắn hiện ra một tia hối hận vẻ, niệm tụng một câu chú ngữ.

	Hào quang lóe lên!

	Một cái mang theo hư huyễn Nguyên Anh từ hắn đỉnh đầu thiên linh vị trí bay ra, dáng vẻ béo trắng, khuôn mặt ngờ ngợ là Động Nguyên thượng nhân dáng dấp, dưới chân còn giẫm một cái màu bạc thuyền nhỏ.

	"Đáng chết."

	Nguyên Anh phát ra một đạo nhỏ bé dày đặc tiếng nói: "Không nghĩ tới cái này một lớp cấm chế phía sau, vẫn còn có một lớp cấm chế. Khi lớp cấm chế thứ nhất hủy diệt sau khi, giấu diếm cạm bẫy lập tức bạo phát."

	Nghĩ đến vừa mới cái kia từng đạo màu xanh thần quang, dù cho Động Nguyên thượng nhân cũng không khỏi mồ hôi lạnh tràn trề.

	Dù cho Linh bảo cùng tu sĩ Nguyên Anh thân thể, ở loại kia thần quang trước mặt, cũng như tờ giấy yếu ớt.

	Hắn nhìn hướng về sau lưng, liền nhìn thấy không ít liền người mang pháp bảo bị trực tiếp xuyên thủng xui xẻo Kết Đan tu sĩ.

	Ngược lại là các tu sĩ Nguyên Anh, ngoại trừ Động Nguyên thượng nhân khoảng cách gần quá, chịu đựng quá nhiều cấm chế uy năng ở ngoài, đúng là bình yên vô sự.

	Kỳ thực Động Nguyên thượng nhân cũng coi như số may, nếu là cái kia một vệt thần quang lại chếch đi mấy phần, liền có thể trúng ngay hắn Nguyên Anh, liền Nguyên Anh xuất khiếu, đoạt xá thu được cái mạng thứ hai cơ hội đều sẽ không có!

	Nhưng mất đi Pháp thể sau khi, tu sĩ Nguyên Anh tuy rằng còn có nhất định uy năng, nhưng cũng vô cùng nguy hiểm.

	Đặc biệt một ít cao giai yêu thú, thích nhất nuốt ăn tu sĩ Nguyên Anh, lấy tăng cường Yêu lực.

	Động Nguyên thượng nhân đạp xuống dưới chân Động Hư bảo thuyền, đã thu nhỏ lại gấp mấy trăm lần bảo thuyền gánh chịu người này Nguyên Anh, dĩ nhiên một cái thuấn di, liền vọt thẳng nhập Thanh Đế điện bên trong!

	"Đi!"

	Lúc này, Xích lão quái mới tỉnh giấc chiêm bao.

	Động Nguyên thượng nhân làm như thế, hiển nhiên là biết Thanh Đế điện chỗ cửa lớn lại không có mặt khác nguy hiểm, muốn xông vào trong đó nhiều lấy chỗ tốt, để bù đắp lần này tổn thất, đồng thời cũng tách ra những khả năng khác lòng mang ý đồ xấu tu sĩ Nguyên Anh.

	Hắn lập tức thân hóa một đạo màu đỏ son cầu vồng, thông qua Thanh Đế điện cửa lớn khe hở, tiến vào Thanh Đế điện bên trong.

	Mi trắng thiếu niên, Thiên Cơ cung chủ mấy người theo sát phía sau, chợt là càng nhiều Kết Đan tu sĩ.

	Tuy rằng bọn họ không ít người đều kiến thức vừa nãy thanh quang bắn mạnh, trúng người hẳn phải chết khủng bố cảnh tượng, nhưng vì thu được đột phá cảnh giới cơ duyên, như trước việc nghĩa chẳng từ nan.

	Đương nhiên, còn có vài tên Băng Thần cung Kết Đan tu sĩ, tựa hồ đến dặn dò, vẫn chưa theo tiến vào bên trong, mà là cầm mấy cái màu trắng trận kỳ, ở Thanh Đế điện lối vào bố trí lên trận pháp đến, hiển nhiên muốn đảm nhiệm thủ vệ nhân vật.

	. . .

	Xa xa, Phương Tịch trong mắt tử quang lấp loé, chính nhìn tình cảnh này: "Lão quỷ. . . Muốn động thủ sao? Như những cái này người bố trí kỹ càng trận pháp, liền mất đi địa lợi. . . Còn có, vừa nãy cái kia một lớp cấm chế."

	Vừa mới cái kia một đạo thanh quang bạo phát, nhìn ra thấy Phương Tịch trong lòng hơi động.

	Cảm giác tựa hồ cùng Ất Mộc thần quang lớn có tương tự chỗ.

	"Khà khà. . . Đó là 'Thái Ất Thanh Mộc Thần quang'. Cũng là một loại đại thần thông, nếu không là cấm chế uy năng đã bị suy yếu non nửa, e sợ cửa lớn trước, liền Nguyên Anh lão quái cũng chưa chắc có thể sống được mấy cái."

	Lão quỷ cười ha ha: "Bây giờ cửa lớn cấm chế mở rộng. . . Mấy cái thiên môn đồng dạng có thể lấy tiến vào, chỉ là không đi đường ngay, không cách nào thông qua Luyện Tâm lộ, Bách Bảo các. Cũng là không cách nào thu được ban thưởng."

	"Thôi. Bây giờ nên có lấy hay bỏ, chỉ là ban thưởng không tính là gì, đi thiên môn đường nhỏ đi."

	Phương Tịch lập tức làm ra lấy hay bỏ.

	"Khà khà, đạo hữu đạo tâm kiên định, lão phu bội phục. Cần biết cái này Luyện Tâm lộ chính là Thanh Đế sơn thử thách đệ tử chân truyền sử dụng, đối với mài giũa đạo tâm, vượt qua tâm ma các loại kiếp số vô cùng hữu dụng. Mà Bách Bảo các bên trong ban thưởng, dù cho tu sĩ Nguyên Anh, đều muốn tâm động một, hai."

	Lão quỷ cười ha hả cùng Phương Tịch tách ra Băng Thần cung đệ, đi tới Thanh Đế điện mặt khác một bên.

	Nơi đây nguyên bản chỉ có phong kín vách tường, nhưng khi Triển Đồ lấy ra 'Tầm Mộc châu' sau khi, lập tức hiện ra một đạo cánh cửa.

	"Đi thôi! Loại này đường nhỏ, bây giờ phải là cũng chỉ có lão phu một người biết được."

	Lão quỷ mang theo Phương Tịch, đi vào một cái đường tắt.

	Phương Tịch nhìn Triển Đồ bóng lưng, ánh mắt thâm thúy.

	'Lão quỷ biểu hiện, có thể không giống như là cái gì phái Cửu Diệp vị cuối cùng Kim Đan, lẽ nào hắn là. . . Cửu Diệp tổ sư?'

	Một cái suy đoán hiện lên ở Phương Tịch trong lòng, nhưng vẫn chưa bóc trần.

	"Lại đi qua phía trước cái kia ngọc đen quảng trường, liền có thể đến Thanh Đế điện bên trong Tổ sư đường. Cái kia một cái báu vật, ngay khi Tổ sư đường bên trong."

	Triển Đồ nhớ tới lão quỷ dặn dò không khỏi một trận cảm xúc dâng trào.

	Đi ra đường tắt sau khi, liền nhìn thấy một mảnh ngọc đen giống như quảng trường.

	Bốn phía mờ mịt một mảnh, Phương Tịch thử nghiệm thả ra thần thức, nhưng căn bản không thu hoạch được gì, hiển nhiên nơi đây thần thức cấm chế càng thêm huyền diệu.

	Nhưng sau một khắc, hắn liền dừng bước lại.

	Triển Đồ cũng ngừng lại, nhìn quảng trường đằng trước đó không xa, trên đất nằm một bộ thi thể.

	Thi thể kia quay lưng Phương Tịch, ăn mặc một bộ trường bào màu xanh, đến nay vẫn cứ linh quang lấp lóe, mà thi thể bản thân tựa hồ vẫn chưa hóa thành xương trắng, mà là biến thành thây khô hàng ngũ.

	"Tu sĩ di hài? !"

	Phương Tịch cùng Triển Đồ liếc mắt nhìn nhau, đều có chút kinh ngạc.

	Bất quá trong giới tu tiên, từ tiền nhân di hài bên trên thu được kinh thư đan dược các loại cơ duyên sự tích đếm không xuể, không thể kìm được hai người không tâm động.

	"Xem trang phục. Tựa hồ là Thanh Đế sơn đệ tử. Tại sao có thể có người tới nơi này? Chẳng lẽ là. . . Phản đồ? !"

	Lão quỷ không lo được ẩn giấu, trực tiếp lấy Quỷ tu thân thể bay ra, hiển nhiên tương đương khiếp sợ cùng nghi hoặc.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, khóe mắt hơi nhảy một cái, tiếp theo nói: "Người này là không phải phản đồ không quá quan trọng, bản thân càng quan tâm hắn chết như thế nào. . . Chẳng lẽ nơi này, vẫn còn có ngươi không biết nguy hiểm?"

	"Nguy hiểm, không thể. . . Lão phu. . ."

	Lão quỷ lời còn chưa dứt, từng đạo dây leo bỗng nhiên từ trên mặt đất xuyên thấu mà ra, phóng hướng về Phương Tịch cùng Triển Đồ.

	Cho đến lúc này, một luồng khổng lồ yêu khí mới từ dưới nền đất bộc phát ra, khiến Triển Đồ thần sắc mặt đại biến: "Tứ giai yêu vật? !"

	Hắn gào thét một tiếng, cùng lão quỷ hợp làm một thể, bùng nổ ra vượt xa Kết Đan viên mãn pháp lực, há mồm phun ra một đạo bích mang.

	Ánh sáng xanh trong, là cái kia một cái mộc đỉnh, vào lúc này lão quỷ trên tay, quả thật thần thông kinh người, phun ra lượng lớn khói độc, đem rễ cây ăn mòn.

	Phương Tịch nhưng là vẫy tay một cái một đạo huyết sắc lôi đình xuất hiện.

	Tiếng sấm lóe lên, liền cùng cái kia từng cây dây leo song song cùng chết.

	Trên quảng trường, chẳng biết lúc nào thêm ra một đạo bóng người màu xanh bi.

	Nhìn kỹ đi lên, mới phát hiện cái kia không phải là người, mà là một con mọc ra cành dây leo. . . Màu xanh lá Thụ nhân yêu vật.

	"Vạn năm Mộc Mị!"

	Phương Tịch trong mắt chợt lóe sáng, lẩm bẩm nói: "Chẳng trách Liễm tức thuật cao siêu như vậy, ngay cả ta cũng không có thể phát hiện. "




