




Chương 384 : Túi Chứa Đồ


Mộc thuộc tính yêu vật, phần lớn đều có một tay ẩn nấp khí tức thần thông.

	Vạn năm Mộc Mị càng là trong này kiệt xuất!

	Này đầu yêu vật vẫn tiềm tàng dưới nền đất, đột nhiên làm khó dễ, nếu là hai vị bình thường Kết Đan tu sĩ, làm không tốt liền trực tiếp ngã xuống.

	Phương Tịch phỏng chừng, cái kia một cái không biết có phải là phản đồ Thanh Đế sơn đệ tử, đã là như thế uất ức ngã xuống.

	"Nơi đây làm sao sẽ, có một con tứ giai yêu vật, không đạo lý a." Lão quỷ lẩm bẩm hai tiếng: "Lẽ nào là chưởng giáo bố trí cạm bẫy. . Chính là vì dụ dỗ ra phản đồ?

	Nhưng Mộc Mị tuổi thọ dài lâu, đây chính là hố chết lão phu a.

	Hắn trốn ở mộc đỉnh pháp bảo phía sau, giơ tay chính là một tấm kim quang lấp lóe phù triện bay ra.

	Ầm ầm!

	Phù triện ở giữa không trung nổ tung , hóa thành một đoàn màu vàng quả cầu lửa. Nội bộ có vô số phù văn màu vàng lấp lóe, mang theo nồng nặc đến cực điểm Linh lực, giống như một viên rơi rụng mặt trời nhỏ, rơi vào vạn năm Mộc Mị.

	Vạn năm Mộc Mị nhân cách hoá hóa mặt hiện nổi lên ra nụ cười quái dị.

	Một tầng rêu từ gò má bên trên hạ xuống, bỗng nhiên há mồm, nhẹ nhàng thổi một hơi.

	Một luồng màu xanh sẫm yêu phong hiện lên, cùng ngọn lửa màu vàng quấn quýt lấy nhau.

	Mặt trời nhỏ ánh sáng nhanh chóng lờ mờ, nhưng cuối cùng vẫn là có mấy đóa ngọn lửa rơi vào Mộc Mị thân trên, bắt đầu nhanh chóng thiêu đốt lên.

	Vạn năm Mộc Mị đối với chuyện này không chút phật lòng, cả người run lên.

	Từng khối từng khối thiêu đốt ngọn lửa màu vàng dây leo không ngừng rơi xuống đất, nhanh chóng hóa thành tro tàn, mà ở nó tứ chi không trọn vẹn chỗ có càng nhiều dây leo hiện lên, tạo thành hoàn toàn mới thân thể.

	"Đoạn chi sống lại?"

	"Có này loại thần thông tứ giai yêu vật, nhưng là khó có thể thu thập a."

	Phương Tịch liên tục gảy mười ngón tay, biến ảo ra từng đạo tia chớp màu đỏ ngòm, rơi vào chính mình quanh người , hóa thành phòng ngự.

	Đồng thời run lên Vạn Hồn phiên, liền đem Kết Đan hậu kỳ quỷ phóng ra.

	Con này quỷ vương mới vừa phát ra một tiếng rít lên, liền nhìn thấy đối diện vô số màu xanh lá dây leo xoắn xuýt, ngưng tụ thành một dây leo roi gỗ, còn có từng cây xanh nhạt cành mầm cùng màu trắng hoa nhỏ nở ra.

	Phốc!

	Bốn phía trong hư không không tên hiện ra xanh nhạt nhỏ mầm cùng trắng noãn hoa cỏ bóng mờ, phóng ra khủng bố Linh lực.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Con này Kết Đan hậu kỳ quỷ vương, liền bị cái này một roi đánh đến chia năm xẻ bảy, cũng không còn cách nào ngưng tụ thân hình!

	Phương Tịch nhìn sang, liền nhìn thấy cái kia dây leo roi chính là Mộc Mị tay phải cánh tay biến thành.

	Nhìn thấy giải quyết quỷ vương sau khi nó bích lục con ngươi lóe lên, cực lớn đằng roi trong nháy mắt lại hướng về Phương Tịch bao phủ tới.

	Từng cây chồi non cùng trăm hoa bóng mờ, hiện lên ở Phương Tịch chu vi, thậm chí ở rút lấy hắn linh lực trong cơ thể!

	"Bất kỳ yêu vật đến tứ giai, quả nhiên đều không phải chuyện nhỏ."

	Phương Tịch hai tay bấm quyết, sau lưng hiện ra ba mắt sáu tay Diêm La thiên tử bóng mờ, sáu cánh tay liên tiếp nổ ra.

	Rầm rầm rầm!

	Ở hắn trước người sáu đám đen nhánh ánh sáng dường như hố đen, đem vô số màu trắng hoa nhỏ bóng mờ nuốt chửng.

	Đùng!

	Đằng roi tay trắng trở về, Phương Tịch sau lưng Diêm La thiên tử bóng mờ hai cánh tay trong nháy mắt gãy vỡ.

	"Mộc Mị đạo hữu "Cần gì vừa thấy mặt liền vật lộn sống mái? Không bằng ngồi xuống đàm luận đàm luận.

	Phương Tịch thở dài một tiếng, khủng bố Linh lực từ trên người hắn bạo phát, tỏa ra Nguyên Anh cấp bậc sóng pháp lực!

	"Đảo chủ dĩ nhiên là tu sĩ Nguyên Anh! ?" Triển Đồ nhìn tình cảnh này, quả thực khó có thể tin: "Hắn ẩn giấu đến thật sâu, chẳng trách muốn Hóa Thần thiên công pháp.

	"Không thể!"

	Lão quỷ so với Triển Đồ càng thêm khó có thể tin: "Linh Ứng môn cảm ứng tuyệt sẽ không sai lầm, người này xác thực là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, ta ra biết rồi hắn nhất định học được một loại nào đó luyện chế thứ hai Nguyên Anh bí pháp, không biết đi cái gì nghịch thiên cơ duyên, dĩ nhiên trước tiên ngưng tụ thứ hai Nguyên Anh, vẫn không có phản phệ!"

	"Thứ hai Nguyên Anh? !"

	Triển Đồ đối với chuyện này căn bản không có khái niệm.

	"Nói tóm lại, chính là một chủng loại tựa như ngoại đan bí thuật, người này quả nhiên có ẩn giấu, còn kém điểm đem lão phu lừa gạt đi qua, may là gặp phải con này vạn năm Mộc Mị, bằng không thời khắc sống còn ngươi gặp phải hắn đột nhiên gây khó khăn, hậu quả không thể tưởng tượng nổi, khà khà, cũng may thứ hai Nguyên Anh chung quy không phải tự thân chân chính tu luyện cảnh giới, hắn vẫn dẫn cũ là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, ngươi Khô Vinh huyền quang như trước đối với hắn hữu hiệu."

	Lão quỷ truyền âm đến cuối cùng, vẻ mặt liền trở nên quỷ bí lên.

	Bị Phương Tịch hét lên một tiếng sau khi, vạn năm Mộc Mị có nháy mắt đình chỉ hành động, tròng mắt màu bích lục tựa hồ tại suy nghĩ cái gì. Nhưng rất nhanh nó liền tiếp tục rít gào một tiếng, trong hư không từng cây màu xanh lá thông hiện lên, lít nha lít nhít, khó có thể tính toán, đem toàn bộ quảng trường phạm vi đều bao quát đi vào.

	"Giao thiệp không có hiệu lực sao? Lẽ nào này đầu Mộc Mị không có mở ra linh trí? Hoặc là bị rơi xuống cái gì cấm chế?"

	Phương Tịch nhìn về phía bên cạnh lão quỷ, hắn trước tiên, còn tưởng rằng là lão quỷ thao túng này đầu Mộc Mị đánh lén hắn.

	Nhưng lúc này xem Mộc Mị không khác biệt công kích dáng vẻ, nhưng không giống lắm.

	Phương Tịch khoát tay, một đạo đen nhánh cột sáng đánh vào Vạn Hồn phiên bên trong.

	Vạn Hồn phiên nhất thời trôi nổi ở giữa không trung, giống như một cái cây dù, đem hắn bao quanh bảo vệ, còn có tâm tư nhìn về phía lão quỷ

	"Lão quỷ nếu ngươi còn giấu giấu diếm diếm, bản thân nhưng là trực tiếp đi rồi! Này Mộc Mị tuy rằng lợi hại, nhưng nghĩ muốn lưu lại bản thân, lại là không thể, huống chi còn có các ngươi hai cái mục tiêu đây!"

	Lão quỷ này dĩ nhiên có thể cùng Triển Đồ pháp lực tương thông, phát huy ra vượt qua Kết Đan viên mãn thực lực, đúng là cũng khiến Phương Tịch nhìn với cặp mắt khác xưa một phen.

	Hắn tự nhiên biết rõ, lão quỷ trên người tất nhiên còn có rất nhiều lá bài tẩy nhân cơ hội này, để cho bại lộ một phen , ngược lại cũng không sai.

	"Đáng chết, loại tình huống này, cái kia cuốn Linh bảo Vạn Mộc Xuân Sinh đồ thích hợp nhất, lại hết lần này tới lần khác vì ngăn cản cái kia hai đại Nguyên Anh lão quái, đã bị bỏ qua!"

	Lão quỷ đem mộc đỉnh pháp bảo tế tại đỉnh đầu.

	Tiếp theo. . . Bùm bùm!

	Vô số màu xanh biếc lá thông giống như hạt mưa giống như hạ xuống, nện ở mộc đỉnh pháp bảo bên trên, cái kia một tầng vòng ánh sáng bảo vệ trong khoảnh khắc tắt, kế mà rơi vào pháp bảo bản thể, phát ra mưa đánh chuối tây giống như âm thanh.

	Phốc phốc!

	Ở Triển Đồ kinh hãi gần chết dưới ánh mắt, cái kia mộc đỉnh pháp bảo chợt bắt đầu trở nên thủng trăm ngàn lỗ lên.

	Cuối cùng, dĩ nhiên ầm ầm một tiếng chia năm xẻ bảy!

	"Đi!"

	Thấy thế, lão quỷ cắn răng một cái, để Triển Đồ đem một viên màu xanh thẳm viên châu vứt ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Tiếng sấm vang vọng!

	Này màu xanh lam viên châu ở giữa không trung bị lá thông xuyên qua sau khi, sau đó bùng nổ ra một đoàn chói mắt đến cực điểm lôi mang!

	Cái này ánh chớp cũng không phải là bình thường điện quang, mà là mang theo một loại Tử kim vẻ, mang theo phá diệt tất cả khí tức.

	Không tên, Phương Tịch nhìn thấy loại này sấm sét, dĩ nhiên nghĩ đến thuỷ tổ Yêu Ma thụ lúc độ kiếp, gặp được hai màu kiếp lôi!

	Ầm ầm!

	Ánh chớp lóe lên, trên bầu trời lá thông trong nháy mắt biến mất , hóa thành lượn lờ khói xanh.

	Tiếp theo, một đạo màu tím bầm sấm sét bổ vào vạn năm Mộc Mị trên người , khiến cho thân thể hơn nửa cháy đen, lồng ngực vị trí càng là hiện ra một đạo dữ tợn lôi hỏa vết thương.

	"Lão quỷ này, ép đáy hòm bảo bối không ít a, này Lôi châu Nguyên Anh lão quái cũng không dám gắng đón đỡ chứ?"

	Phương Tịch đem Vạn Hồn phiên vừa thu lại.

	Cờ này không hổ là lấy tứ giai hoá hình đại yêu linh cốt luyện chế mà thành, chịu đựng cái này một vòng khủng bố đả kích sau khi, chỉ là mặt ngoài trở nên loang loang lổ lổ, mặt cờ phá mấy cái miệng nhỏ mà thôi, chủ thể vẫn chưa có tổn thất quá lớn xấu.

	"Đạo hữu này vạn năm Mộc Mị đã bị lão phu Diệt Linh Cổ Lôi châu trọng thương, sau đó liền muốn xem đạo hữu."

	Lão quỷ tiếng nói truyền đến, dĩ nhiên thật giống có chút suy yếu.

	"Tu La đạo!"

	Phương Tịch đương nhiên không thể sẽ buông tha cơ hội trời cho này, lúc này hai tay bấm quyết.

	Sau lưng Diêm La thiên tử bóng người rít gào một tiếng, sáu điều trên cánh tay đều có huyết sắc trường mâu hiện lên.

	Phốc phốc phốc!

	Từng cây huyết sắc trường mâu lôi đình giống như bắn ra, rơi vào vạn năm Mộc Mị quanh người, nổ thành màu xanh lá linh quang một trận run rẩy.

	Vô số tia chớp màu đỏ ngòm pha tạp vào phù văn, ở giữa không trung bị chôn vùi, lại có từng khối từng khối thiêu đốt lửa. Hài cốt bay ra.

	Đó là từng khối từng khối cháy đen "Đằng gỗ "

	"Cái này chính là tu sĩ Nguyên Anh oai? !"

	Triển Đồ nhìn tình cảnh này, cảm giác mình Kim Đan đang run rẩy.

	Cái kia từng đạo tia chớp màu đỏ ngòm oai lực, e sợ tùy ý một đạo lại đây, hắn đều khó mà tiếp xuống, trừ phi triển khai cùng lão quỷ hợp thể bí thuật.

	Phốc!

	Bỗng nhiên, vô số tia chớp màu đỏ ngòm trong, một điểm ánh sáng xanh lấp loé.

	Đó là một viên to bằng nắm tay màu xanh bi nội đan, toàn thân trong suốt như ngọc, mang theo mãnh liệt sinh cơ.

	Ong ong!

	Ánh sáng xanh phía dưới, vô số tia chớp màu đỏ ngòm đồng thời tắt.

	Ánh sáng xanh lục lóe lên, cái này một viên nội đan mau lẹ bay ra, trong nháy mắt liền đến ngọc đen quảng trường biên giới nơi.

	"Nhân Gian đạo!"

	Trong chớp mắt, Phương Tịch sau lưng Diêm La thiên tử vừa bấm quyết, một đạo đen nhánh ma quang chuẩn xác trúng mục tiêu bích lục Yêu đan.

	Yêu đan một trận bất ổn, từ phía trên dĩ nhiên hiện ra một cây Mộc Mị bóng mờ, thoạt nhìn cùng trước Mộc Mị giống nhau như đúc.

	"Tứ giai Yêu đan còn có hoá hình đại yêu tinh phách?"

	Lão quỷ lẩm bẩm một tiếng, nhưng chưa động thủ.

	Phương Tịch trong con ngươi. Ma quang lóe lên, ba cái Nguyên Ma Thứ rơi vào này Mộc Mị tinh phách bên trên , khiến cho hét thảm một tiếng.

	Sau một khắc, vô hình sức hút hiện lên, đem bích lục Yêu đan thu hồi, bị Phương Tịch một cái nắm ở trong tay, hắn móc ra một cái bình ngọc đem Mộc Mị tinh phách nhét vào trong đó, thuận lợi dán một tấm phù triện.

	Này Mộc Mị tuy rằng trạng thái thật giống có chút không đúng, nhưng dù sao cũng là tứ giai hoá hình đại yêu bất luận Yêu đan vẫn là tinh hồn, đều kiếm bộn rồi.

	Phương Tịch thu rồi những thứ này, nhàn nhạt nhìn về phía lão quỷ: "Triển Đồ tiểu hữu, vật này ta thu rồi, còn lại những kia chiến lợi phẩm, có thể lấy tất cả quy ngươi.

	Cái kia tứ giai Mộc Mị thân thể, nhưng là luyện chế rất nhiều Mộc thuộc tính bảo vật tốt nhất tài liệu a.

	"Đa tạ tiền bối. . ."

	Triển Đồ lập tức lộ ra vẻ cung kính, bắt đầu đi thu thập những kia Mộc Mị tài liệu, vẫn chưa có bất kỳ bất mãn, tựa hồ thật sự đem chính mình xem là tiểu bối.

	Dù sao, bây giờ Phương Tịch đã là tu sĩ Nguyên Anh.

	Chiến lợi phẩm chiếm đầu to,

	Không phải chuyện đương nhiên sao? Nhưng Phương Tịch lại trong lòng rùng mình, biết được lão quỷ này sợ là đối với mình không có ý tốt, vì lẽ đó mặc cho bản thân cướp đoạt bảo vật, làm không tốt chính là đánh cuối cùng một đánh tan chủ ý!

	"Hừ. . . Đến thời điểm, liền xem ai thủ đoạn cao minh."

	Phương Tịch chậm rãi đi dạo đi tới bộ thi thể kia trước mặt, một cái pháp lực bàn tay lớn đem hắn trở mình, có thể lấy nhìn thấy thủng trăm ngàn lỗ vết thương.

	"Người này quả nhiên là chết bởi vạn năm Mộc Mị". Lão quỷ nhẹ nhàng lại đây, khá là cảm khái: "bất quá năm đó diệt môn thời khắc, người này còn lén lút lẻn vào Trường Thanh viên, tất nhiên là Thanh Đế sơn phản đồ •• "

	"Người này dĩ nhiên có thể lẻn vào đến đây, ta cũng tương đối hiếu kỳ."

	Phương Tịch cầm lấy người này pháp lực bàn tay lớn run lên, một cái màu xanh túi chứa đồ rớt xuống, khiến lão quỷ ánh mắt sáng lên!




