




Chương 385 : Tổ Sư Đường


Ào ào ào!

	Phương Tịch nắm lên túi chứa đồ, tùy ý run lên.

	Rất nhiều thứ liền hiện lên ở trên quảng trường.

	Lúc này Triển Đồ cũng chỉnh lý tốt vạn năm Mộc Mị hài cốt, đi lên phía trước, thần thức cẩn thận kiểm tra một phen, liền nhìn thấy một đống linh thạch, mấy bình đan dược, hai chiếc thẻ ngọcCòn có một chút mấy thứ linh tinh hàng ngũ.

	Phương Tịch trước tiên cầm lấy một chiếc bình ngọc, mở ra sau khi, liền ngửi được một luồng mục nát mùi vị, không khỏi lắc đầu một cái, tiện tay vứt cho Triển Đồ.

	"Đáng tiếc. . . Người này đã chết ở chỗ này ít nhất hơn vạn năm, đan dược cũng không phải dùng Vạn Tái Không Thanh bình."

	Triển Đồ nhìn lướt qua, tiện tay liền đem bình đan dược quăng.

	Phương Tịch lại nhìn cái khác mấy bình đan dược, đều là giống nhau đạo đức.

	Cho tới mấy món pháp bảo, cũng là không để vào trong mắt, đúng là có thể lấy xác thực người này khi còn sống ứng nên là một cái Kết Đan tu sĩ.

	"Dĩ nhiên không có thân phận ngọc bài loại hình vật phẩm, đúng là có chút kỳ quái. . ."

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, đem hai chiếc thẻ ngọc cầm trong tay, thần thức hơi quét qua, nhất thời biến sắc mặt.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lão quỷ cùng Triển Đồ liếc mắt nhìn nhau, đều hơi nghi hoặc một chút.

	Ngay sau đó, bọn họ nhìn thấy Phương Tịch lại nhìn quả thứ hai thẻ ngọc, chợt không chút do dự mà lấy ra trống không thẻ ngọc, đem cái này hai phân thẻ ngọc nội dung đều sao chép một lần, mới đưa thẻ ngọc ném qua đến: "Các ngươi cũng nhìn. . ."

	Lão quỷ thần thức dò vào một viên trong ngọc giản, nhất thời kinh hô một tiếng: "Cái này. . . Cái này không thể nào!"

	Triển Đồ nắm trong tay một viên phỉ thúy giống như thẻ ngọc, con ngươi cũng trừng lớn: "Thái Ất Thanh Mộc Thần quang? Cái này dĩ nhiên là một môn đại thần thông tu luyện pháp. Tu luyện Thái Ất Thanh Mộc Thần quang, ít nhất cần Ất Mộc pháp thân, còn nhất định phải là tu sĩ Nguyên Anh. Lấy 'Ất Mộc thần quang' tiến giai mà thành. Như thật có miêu tả như vậy uy lực đáng sợ, chỉ sợ đủ để ở tu sĩ Nguyên Anh trong hoành hành a?"

	"Cái gì? Ngươi bên kia dĩ nhiên là Thái Ất Thanh Mộc Thần quang tu luyện pháp? Này pháp môn dù cho ở Thanh Đế sơn trong, cũng là hạt nhân a."

	Lão quỷ lẩm bẩm một tiếng, đem Triển Đồ trong tay thẻ ngọc đoạt lại, tiện tay đem chính mình thẻ ngọc thả tới.

	Hắn nhìn quét một lần, không khỏi có chút thất thần: "Dĩ nhiên là thật sự. Người này nắm giữ cỡ này bí truyền, ít nhất là đệ tử nòng cốt, dĩ nhiên cũng phản bội. Không, cái này cũng có khả năng là hắn cướp đoạt thu được tài nguyên. . ."

	Triển Đồ cầm thẻ ngọc, thần thức hơi thăm dò vào, liền cảm giác một luồng lớn lao tin tức giống như trời long đất lở giống như vọt tới, khiến hắn cảm giác hoa mắt váng đầu, vội vã cắt đứt liên hệ, theo xoa huyệt thái dương.

	Tuy rằng hắn xem không hiểu cái kia từng đạo phức tạp đến cực điểm trận văn cùng cấm chế, nhưng chỉ nhìn mới đầu giới thiệu cũng là có thể lấy: "Dĩ nhiên là Vạn Hóa Thần Mộc đại trận phương pháp bày trận? Trận pháp này. . . Ứng nên là ngũ giai chứ? Nhân gian vẫn còn có cỡ này trận pháp truyền thừa? !"

	"Hừ. Nếu không là trộm cái này cuốn bày trận đồ, người này cũng không cách nào lẻn vào đến chỗ này."

	Lão quỷ lẩm bẩm một tiếng, nhìn về phía Phương Tịch vẻ mặt có chút trêu tức: "Đạo hữu tựa hồ vừa ý Thái Ất Thanh Mộc Thần quang môn đại thần thông này? Đúng là muốn chúc mừng đạo hữu. Đợi đến đạo hữu luyện thành Ất Mộc pháp thân, đột phá Nguyên Anh sau khi, nếu có thể đem này thần thông tu luyện nhập môn, quả thật có thể lấy hoành hành thiên hạ. . ."

	"Có lẽ vậy. Nhưng những thứ này Thượng cổ thần thông mỗi một cái đều đem chính mình nói khoác đến hết sức lợi hại, trời mới biết là thật hay giả."

	Phương Tịch lắc đầu một cái.

	"Thái Ất Thanh Mộc Thần Quang tuyệt đối với không phải chuyện nhỏ, vừa mới Thanh Đế trước điện tất cả, đạo hữu phải là cũng đặt ở trong mắt."

	Lão quỷ cười ha hả nói.

	"Những thứ đồ này, thẻ ngọc chúng ta từng cái phục chế một phần, còn lại chia đều!"

	Phương Tịch sao cũng được bắt đầu chủ trì phân phối.

	Loại này phân phối phương thức nguyên bản chính là người tu tiên thường thường sử dụng, Triển Đồ cũng không có một chút nào dị nghị.

	Phương Tịch thấy thế, ống tay áo bên trong bàn tay lại nắm chặt một chiếc thẻ ngọc.

	Cái kia cũng không phải là 'Thái Ất Thanh Mộc Thần quang' tu luyện pháp, mà là 'Vạn Hóa Thần Mộc đại trận' trận đồ!

	Trận này cao tới ngũ giai, dù cho là hắn hôm nay thoạt nhìn, cũng có rất nhiều không hiểu chỗ.

	Nhưng không có quan hệ.

	Làm cái này một cái tam giai thượng phẩm trận pháp sư, không cần hiểu rõ cả tòa trận pháp, chỉ cần không ngừng nghiên cứu.

	Có lẽ, có thể trở thành là chính mình phá vào tứ giai trận pháp sư thời cơ.

	Đương nhiên, Thái Ất Thanh Mộc Thần quang cũng không sai, nhưng Phương Tịch đều có Khô Vinh huyền quang, ngày sau ở Nguyên Anh kỳ thật muốn bất kể đánh đổi giết chết một cái nào đó vị Nguyên Anh, khẳng định so với Thái Ất Thanh Mộc Thần quang thuận tiện.

	'Xem ngày sau nếu có nhàn hạ, đúng là cũng có thể lấy luyện một chút , làm cái này thường quy thủ đoạn.'

	Phương Tịch âm thầm suy tư, mở miệng nói: "Lão quỷ. Bây giờ chúng ta ở đây trì hoãn một lúc lâu, chỉ sợ sẽ làm lỡ không ít thời gian, nếu là đợi đến những kia Nguyên Anh lão quái đi qua Luyện Tâm lộ cùng Bách Bảo các, chúng ta liền nguy hiểm."

	"Cái này tự nhiên, ta ở trước dẫn đường."

	Lão quỷ khẽ khom người, tư thái đều trở nên khiêm tốn không ít, lấy Quỷ tu thân thể ở phía trước dẫn đường, Phương Tịch cùng Triển Đồ lập tức đuổi tới.

	Đi qua nơi này quảng trường nhỏ sau khi, ba người liền tới đến một cái ngã ba.

	Bốn phía mờ mịt một mảnh, thấy không rõ lắm, nhưng Phương Tịch có thể lấy nhìn thấy phía trước từng cấp từng cấp ngọc chất bậc thang, một đường hướng lên trên, đi về giữa không trung một toà bị thanh bích vẻ bao phủ cung điện.

	"Tổ sư đường. . . Đến. . ."

	Lão quỷ thấy vậy, không khỏi phát ra một tiếng thở dài.

	Phương Tịch lại là nhìn về phía sau lưng, phát hiện trừ mình ra mấy người cất bước một con đường ở ngoài, còn có bốn cái không giống con đường, không khỏi rùng mình: "Xem ra cuối cùng tất cả con đường, đều sẽ ở đây hội hợp. Tổ sư đường quả nhiên là Thanh Đế điện hạch tâm nhất chỗ!"

	Hắn thay đổi sắc mặt, trước tiên vỗ một cái túi Linh thú, thả ra Đại Thanh.

	Đại Thanh giương nanh múa vuốt, bay lên một cấp cầu thang bạch ngọc, sau đó liền trong nháy mắt bị vô hình lực lượng khổng lồ ép xuống, nằm trên mặt đất, ríu rít kêu thảm thiết.

	"Hừ. đã tới ta Thanh Đế sơn Tổ sư đường, còn dám phi hành?"

	Lão quỷ hừ lạnh một tiếng: "Đặt ở Thượng cổ thời kỳ, cỡ này yêu vật, dám đạp lên bậc thang, tất nhiên cũng bị rút hồn luyện phách, vĩnh viễn không được siêu sinh!"

	"Đến, lão quỷ ngươi cũng không muốn giấu giấu diếm diếm, nói tiếp cái này bạch ngọc Thiên giai còn có loại nào hạn chế chứ?"

	Phương Tịch vung vung tay.

	"Ngoại trừ cấm không cấm chế ở ngoài, nơi đây trải rộng Địa Cực Nguyên Từ lực lượng. Mỗi lên một cấp bậc thang, Địa Cực Nguyên Từ thì sẽ càng tăng lên một phần, vì vậy đối với tu sĩ thân thể rất có yêu cầu. Đồng thời ngàn vạn không thể ở bậc thang bên trên thả ra ngũ kim chúc thuộc pháp bảo."

	Lão quỷ giảng giải vài câu.

	'Quả nhiên là Mộc thuộc tính tông môn, cấm tiệt kim thiết pháp bảo?'

	Phương Tịch trong lòng tự nói, chợt nhìn về phía Triển Đồ cùng lão quỷ: "Làm sao?"

	"Lập tức đi lên, chúng ta gặp phải Mộc Mị, đã làm lỡ không ít canh giờ."

	Lão quỷ đem Quỷ tu thân thể cùng Triển Đồ hòa làm một thể, không biết triển khai loại nào bí thuật, khiến Triển Đồ da thịt nổi lên một tầng tinh thiết giống như màu sắc.

	Phương Tịch nhưng là bình chân như vại, rơi xuống Đại Thanh trên người, con này tam giai Thanh giao lập tức triển khai to nhỏ như ý thần thông, trở nên khoảng một trượng dài, thồ Phương Tịch một đường hướng lên trên.

	Ba bóng người, lúc này biến mất ở giao nhau giao lộ.

	Nhưng mà, ngay khi Phương Tịch mấy người leo lên không tới một phần năm bậc thang lúc, một cái đường nhỏ bên trên bích quang lóe lên, dĩ nhiên lại xuất hiện một đám tu sĩ!

	Rõ ràng là Thanh Hư phái mọi người, cầm đầu chính là Bích phu nhân!

	"Không thể, làm sao có người so với chúng ta đi đường tắt còn nhanh hơn?"

	Bích phu nhân chống gậy, con ngươi lấp loé: "Quả nhiên là năm đó hạt nhân đạo thống truyền thừa sao?"

	"Sư phụ. . ."

	Một tên nữ đệ tử dưới tình thế cấp bách, trực tiếp phóng ra một thanh đen nhánh phi đao pháp bảo, nghĩ muốn chặn lại chính đang tại leo Phương Tịch mấy người.

	Cái này phi đao gào thét một tiếng, phóng ra một tầng màu đen huyền quang, tốc độ cực nhanh, liền giết tới cầu thang bạch ngọc trên không.

	Tiếp theo!

	Ong ong!

	Một tầng hào quang màu xám cuốn một cái, pháp bảo này liền rên rỉ một tiếng, đập ầm ầm đến bậc thang bên trên.

	Một tầng hào quang năm màu lóe qua, pháp bảo này liền trong nháy mắt trở nên loang loang lổ lổ lên.

	"Pháp bảo của ta. . . Phốc. . ."

	Bản mệnh pháp bảo bị phá, vị nữ tu sĩ này nhất thời phun ra một ngụm tinh huyết, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên nguyên khí đại thương.

	"Là Địa Cực Nguyên Từ. . . Không nên dùng ngũ kim pháp bảo."

	Bích phu nhân một chút liền nhận ra đến, nhanh chóng làm ra quyết định.

	Giơ tay trong lúc đó, nàng quanh thân liền quấn quanh một đạo lụa trắng, cái này lụa trắng pháp bảo giống như một vệt màu trắng sông dài, bay vào ngọc đài trên, tuy rằng chịu đến cấm không cấm chế quấy rầy, đột nhiên hạ thấp không ít, nhưng xác thực không có lại chịu đến công kích.

	"Tuân mệnh."

	Một đám đệ tử dồn dập lấy ra ngọc chất, chất gỗ pháp bảo, trước tiên bảo vệ tự thân.

	Không thể không nói Thanh Hư phái làm cái này Thanh Đế sơn bàng chi, công pháp cũng chủ yếu là lấy Mộc thuộc tính công pháp làm chủ, tế luyện pháp bảo cũng giống như thế, mới có thể không bị Địa Cực Nguyên Từ khắc chế.

	Nếu là đổi thành Kiếm tu lại đây, tình cảnh tất nhiên sẽ càng thêm lúng túng.

	Bích phu nhân hừ lạnh một tiếng, lấy ra 'Bích Linh bàn' .

	Này kiện bảo vật bên trên linh quang lóe lên, mang theo đoàn người trầm thấp bay, xuôi theo bậc thang mà lên.

	"Lão quỷ, có người đuổi theo!"

	Phương Tịch tự nhiên từ lâu nhìn thấy Thanh Hư phái mọi người, nói: "Xem ra ngươi tính toán canh giờ sai lầm a."

	"Không thể. . . Trừ phi bọn họ tổ sư đã từng cũng là Thanh Đế sơn đệ tử, mới hiểu được mấy cái cửa ngầm."

	Lão quỷ lắc đầu một cái, đợi đến nhìn thấy Bích phu nhân lấy ra 'Bích Linh bàn' lúc, trong mắt vẻ kinh dị chợt lóe lên: "Chúng ta đi mau. Cái này vạn bước thang mây bên trên đấu pháp bất tiện, nhưng ở Tổ sư đường trước, cũng không có quy củ này."

	"Chuyện này làm sao nói cũng có mấy phần đèn nhang tình chứ? Ngươi dĩ nhiên chuẩn bị hạ tử thủ?"

	Phương Tịch tựa hồ lấy làm kinh hãi.

	"Thanh Đế sơn chân truyền chỉ có ta phái Cửu Diệp tổ sư một người, còn lại đều là mạo danh thế thân hạng người!" Lão quỷ biểu hiện lạnh lùng.

	'Được rồi. . . Đồng hành là oan gia a.'

	Thấy thế, Phương Tịch cũng chỉ có thể ở trong lòng nhổ nước bọt một câu.

	Hai nhóm nhân mã một trước một sau, nương theo một tiếng tràn ngập mệt mỏi long ngâm, Đại Thanh trước tiên bò lên trên tầng cuối cùng bậc thang, đi tới Tổ sư đường trước quảng trường nhỏ nơi.

	Ầm!

	Áp lực cực lớn đột nhiên thanh không, khiến cái này con tam giai Thanh giao hầu như hạnh phúc bất tỉnh đi, bị Phương Tịch trực tiếp cất đi.

	"Tổ sư đường? !"

	Phương Tịch nhìn phía trên kia một đạo nồng nặc màn ánh sáng, cùng với lấp loé màu bạc chữ triện, không khỏi lắc đầu: "Nơi đây còn có cấm chế sao?"

	"Vào giờ phút này, ngoại giới Trường Thanh viên hẳn là đã bị hư không bão táp nuốt chửng hơn nửa đi."

	Lão quỷ suy tư đánh giá bốn phía, vừa nhìn về phía cưỡi 'Bích Linh bàn' đuổi theo Thanh Hư phái môn nhân, trên mặt bỗng nhiên lộ ra một cái có chút điên cuồng nụ cười: "Còn ở lại Thanh Đế điện ở ngoài tu sĩ, hẳn là đều chết vào hư không bão táp phía dưới. .. Còn các ngươi, dám theo hư không lỗ thủng tiến vào sư môn ta bí cảnh, chuẩn bị kỹ càng chết như thế nào sao?"

	"Ngươi cái này Quỷ tu, đến tột cùng ở nói nhăng gì đó?" Bích phu nhân lông mày nhíu lên.

	"Lão phu ý tứ là. . . Thanh Đế điện bên trong có Phượng triện văn cấm chế, bọn ngươi 'Hàng Giới phù', 'Phá Giới châu' các loại thủ đoạn một mực cũng vô dụng. Dù cho ngươi cái này cướp đến 'Bích Linh bàn', cũng không cách nào mang ngươi sống rời khỏi nơi đây!"

	Lão quỷ vẻ mặt bỗng nhiên trở nên dữ tợn lên.




