




Chương 386 : Động Thủ


Chốc lát trước.

	Trường Thanh viên.

	"Ha ha. Nơi này Linh dược viên, quy chúng ta phái Cửu Tân."

	Một người trung niên nho sinh dáng dấp tu sĩ hăng hái, nhìn phía dưới một toà Linh dược viên: "Cái này Thanh Đế sơn quả thật hào phú, chỉ là một toà bí cảnh trong Linh dược viên, thậm chí ngay cả vạn năm 'Huyền Tử quả' đều có. Như lại cướp mấy chỗ, tu vi của ta. Ai, chỉ hận lại đến quá muộn!"

	Ngay khi hắn tiếc hận lúc, bỗng nhiên điều có cảm giác, bay lên giữa không trung, nhìn thấy chân trời một tầng màn ánh sáng màu bạc chính đang không ngừng phá nát.

	Hư không vặn vẹo, dường như hóa thành một con vĩnh không vừa lòng cự thú, chính mở ra dữ tợn cái miệng lớn như chậu máu, khối lớn khối lớn nuốt ăn Trường Thanh viên biên giới.

	Nhưng cái này nho sinh không sợ chút nào.

	Dù sao lấy loại này tốc độ, khoảng cách đến Linh dược viên còn rất xa.

	Như vậy nhiều thời giờ, đầy đủ hắn cướp đoạt một phen, sau đó tìm kiếm càng nhiều chỗ tốt.

	Dù là thật gặp ngay phải nguy hiểm, trong tay hắn 'Phá Giới châu' cũng có thể dẫn hắn rời đi.

	Nhưng mà, liền ở một khắc tiếp theo, hắn ngạc nhiên nhìn thấy cái kia hư không bão táp tốc độ cắn nuốt, trong nháy mắt tăng vọt gấp trăm lần, ngàn lần.

	Xa xa nhìn tới, thật giống như một đạo màu bạc cơn sóng thần, chính đang điên cuồng bao phủ tới!

	"Không được!"

	Nho sinh trung niên lập tức phun ra một ngụm tinh huyết, khải động trên tay một viên hạt châu màu bạc.

	Hạt châu này chỉ có to bằng long nhãn, bên trong nhưng có một đạo Phượng triện phù lục, giống như một con chim, rất sống động.

	Bị pháp lực mạnh mẽ phối hợp tinh huyết nguyên khí truyền vào sau khi, lập tức ong ong một tiếng, biến ảo ra một mảnh ngân quang, đem nho sinh thân hình bao bọc, liền muốn biến mất không thấy.

	Nhưng sau một khắc, tu sĩ trên người đồng dạng có một đạo màu xanh sẫm phù văn tái hiện ra, giống như một loại nào đó rễ cây lạc ấn.

	"Cái này. . . Vạn Hóa Thần Mộc đại trận không phải tan vỡ sao? Làm sao còn ở trên người ta lưu lại lạc ấn. . . Không tốt. . ."

	Nho sinh mặt sắc mặt đại biến, muốn ngăn cản truyền tống, lại căn bản là không có cách hoàn thành, chỉ có thể trơ mắt nhìn một cái loại nhỏ hư không bão táp hình thành, đem chính mình nuốt hết. . .

	. . .

	Cái này từng hình ảnh, phát sinh ở Trường Thanh viên bí cảnh tất cả khu vực, đáng sợ không gian bão táp phối hợp Vạn Hóa Thần Mộc đại trận tàn dư ảnh hưởng, dĩ nhiên đưa đến cấm tiệt tất cả truyền tống đáng sợ hiệu quả.

	"Cạm bẫy! Tuyệt đối là cạm bẫy!"

	Thanh Đế ngoài điện, mấy vị kia Băng Thần cung đệ tử còn chưa phản ứng lại, liền nhìn thấy một cái mọc ra chín ngón tay khủng bố bàn tay đen thùi từ trời rơi xuống, đem bọn họ chụp thành bánh thịt.

	Tiếp theo, một tên trên đầu mọc ra hai viên bướu thịt, tướng mạo quái lạ áo bào đen Nguyên Anh lão ma liền tái hiện ra, nhìn phương xa mà đến hư không bão táp, không khỏi đầy mặt nghiêm túc: "Hàng Giới phù đã vô dụng. Loại này hư không bão táp, dù cho Hóa Thần Tôn giả bị cuốn vào trong đó cũng vô cùng nguy hiểm."

	"Cái này tất nhiên là Thanh Đế sơn cạm bẫy, trừ phi có thể đột phá ngũ giai đại trận thêm một cái Động thiên lực hư không phong tỏa. Bằng không căn bản là không có cách rời đi, duy nhất đường sống, phải là ở Thanh Đế điện bên trong, tìm tới những kia Thanh Đế sơn dư nghiệt!"

	"Đáng trách, Bản lão tổ chỉ nghĩ phía bên ngoài chà xát , căn bản không tiến vào cỡ này nơi nguy hiểm a. Thượng cổ Hóa Thần đại phái vùng đất trung tâm cấm chế, đủ để đối với chúng ta tu sĩ Nguyên Anh sản sinh trí mạng uy hiếp."

	Làm sao, nhìn cách đó không xa bừa bãi tàn phá hư không bão táp, hắn chỉ có thể cắn răng một cái , hóa thành một đạo đen nhánh ma quang, lắc mình tiến vào Thanh Đế điện bên trong.

	Không đến bao lâu, vô số không gian bão táp bao phủ, đánh vào Thanh Đế điện bên trên.

	Cái này chiếm cứ phạm vi trăm dặm cung điện lại phát ra một lớp hào quang mông lung, ở trong tựa hồ có Phượng triện văn lấp loé.

	Tuy rằng bị từng đạo bão táp đánh cho bức tường không ngừng rạn nứt, bốn phía cung điện liên tiếp tan vỡ. Lại chung quy khiến hư không bão táp đi tới tiến độ trở nên chậm lại, giống như một toà bão táp bên trong đảo biệt lập. 

	. . .

	Tổ sư đường trước.

	"Cướp đến Bích Linh bàn?"

	Bích phu nhân cười lạnh: "Làm càn! Ta Thanh Hư phái mới là Thanh Đế chính tông, ngươi cái này không biết nơi nào đến cô hồn dã quỷ, cũng dám xen vào? !"

	Trong tay nàng gậy trong nháy mắt bay lên, một cái đen nhánh giao long khí linh tái hiện ra, rít gào một tiếng , hóa thành một đạo hắc quang, hung tợn hướng về lão quỷ đập tới!

	Triển Đồ nhanh chóng niệm tụng chú ngữ, Thanh Mộc kiếm rơi xuống ở trong tay, bùng nổ ra một đạo kinh thiên kiếm mang.

	Hống hống!

	Giao long cùng kiếm mang lẫn nhau va chạm, dù cho lấy hợp thể bí thuật tăng lên thực lực, cũng không phải một cái chân chính tu sĩ Nguyên Anh đối thủ, bị đánh cho liên tục bại lui.

	Từng đạo hắc quang hạ xuống, lại bị Triển Đồ thân trước một cái Đằng giáp chống đối hơn nửa.

	"Hả? Kết Đan tu sĩ có thể tiếp Lão thân một đòn, cũng coi như có chút bản lãnh, nhưng lần sau cũng sẽ không hảo vận như thế."

	Bích phu nhân thấy vậy, trong con ngươi ánh sáng xanh lục lóe lên, Nguyên Anh cấp pháp lực dập dờn mà ra.

	"Đảo chủ. Chỉ cần ngươi ta hợp tác, giết cái này cao tuổi nữ nhân, Tổ sư đường bên trong Tiên bảo, chúng ta chia đều!"

	Triển Đồ hai con mắt trở nên một mảnh mờ nhạt, phun ra một viên đen nhánh châu.

	Đen nhánh viên châu ngoại phóng một mảnh hắc quang, đem Triển Đồ bao phủ , khiến cho thân hình trong nháy mắt biến mất.

	Khi lại xuất hiện lúc, đã đi tới Thanh Hư phái đệ tử bên trong.

	Thân hình hắn như điện, chỉ tay một cái, Thanh Mộc kiếm hóa thành một đạo lưu quang, hướng về gần nhất một cái Kết Đan tu sĩ đâm tới.

	Phốc!

	Vị kia Kết Đan tu sĩ lấy ra thuẫn gỗ pháp bảo bị đánh ra một cái lỗ thủng, mặt sau một cái Kết Đan tu sĩ đầy mặt ngạc nhiên, ngực trúng kiếm mà chết.

	Lấy Triển Đồ cùng lão quỷ hợp thể thực lực, bắt nạt những thứ này Kết Đan đệ tử, xác thực là đại tài tiểu dụng.

	"Tiểu bối ngươi dám? !"

	Bích phu nhân đương nhiên không chịu nổi Triển Đồ như vậy tàn sát Thanh Hư phái đệ tử, trong hư không Hắc long một cái rít gào, đang muốn xoay người.

	Bỗng nhiên, đất trời bốn phía biến đổi!

	Sáu hố đen lớn mở ra, từng cái có một con Kết Đan quỷ vật, mang theo lượng lớn quái vật xung phong mà ra.

	Trong hư không, linh khí bỗng nhiên mỏng manh đến cực hạn!

	Chính là triển khai lục đạo luân hồi trong Ngạ Quỷ đạo, Súc Sinh đạo, Địa Ngục đạo thần thông Phương Tịch!

	Hắn vừa động thủ, quanh thân ma khí um tùm, quả nhiên là được lắm Nguyên Anh lão ma đầu!

	"Các hạ cùng cái kia dư nghiệt là một nhóm?"

	Bích phu nhân một chỉ gậy, Hắc long rít gào, đem một con sơn dương một sừng chém giết, đã thấy đến đối phương máu thịt nhanh chóng nối liền, cấp tốc đứng lên, không khỏi nhíu mày.

	"Không tính. . . Chỉ là làm cái giao dịch thôi."

	Phương Tịch đứng chắp tay, nhìn Bích phu nhân.

	Đối phương chỉ là một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, hắn muốn kiềm chế một, hai, đúng là không có bao nhiêu vấn đề.

	"Loại nào giao dịch? Lão thân thân gia cũng khá là phong phú." Bích phu nhân lập tức dừng lại cử động, thử nghiệm thuyết phục.

	Đối với bọn hắn bực này tu sĩ Nguyên Anh mà nói, cái gì đều không là đại cục, chỉ có tự thân mới là đại cục!

	Nếu có thể ra chút đánh đổi, đem Phương Tịch thu mua , khiến cho quay giáo, tự nhiên liền chắc chắn thắng, còn có thể miễn đi cùng một cái cùng cấp tồn tại giao thủ liều mạng, cớ sao mà không làm đây?

	"Ha ha. Lão quỷ trước đáp ứng ta, cho ta Khô Vinh quyết Hóa Thần thiên công pháp, còn có Khô Vinh huyền quang tiến giai thần thông, nếu là đạo hữu có thể có tới nói, ngược lại cũng không phải là không thể cân nhắc một, hai."

	Phương Tịch cười nói.

	"Khô Vinh quyết Hóa Thần thiên? Còn có Khô Vinh huyền quang tiến giai thần thông?"

	Bích phu nhân nụ cười trên mặt hơi ngưng lại, nàng Thanh Hư môn tổ tiên chỉ là Thanh Đế sơn đệ tử ngoại môn, cái nào có tư cách tu luyện 'Khô Vinh quyết' cỡ này hạt nhân công pháp?

	"Đáng tiếc. Xem ra là không đến nói chuyện."

	Phương Tịch giơ tay một chiêu, tiếng sấm vừa vang, trên tay liền nhiều một cái huyết sắc trường mâu.

	Hắn nhẹ nhàng ném đi, Tu La đạo thần thông liền hóa thành một đạo đỏ thẫm quang mang, cùng giữa không trung Hắc long quấn quýt lấy nhau.

	"Dĩ nhiên là pháp tu? Cái này có thể có chút phiền phức."

	Bích phu nhân nhìn tự thân Linh bảo lại đều bị vây ở giữa không trung, không khỏi biến sắc mặt, lấy ra Bích Linh bàn.

	. . .

	Tổ sư đường trước.

	"Ma đạo Pháp vực?"

	Lão quỷ nhàn nhạt đem Thanh Mộc kiếm pháp bảo từ vị cuối cùng Kết Đan tu sĩ trong lòng rút ra, nhìn Phương Tịch Diêm Ma pháp vực, hơi có chút kỳ dị: "Người này thứ hai Nguyên Anh lựa chọn con đường, dĩ nhiên là pháp tu sao?"

	"Kim Đan Pháp vực ta cũng có, nhưng tựa hồ chỉ đối với Trúc Cơ sát thương khá lớn, cùng cấp trong nhưng cũng không có cái gì tác dụng lớn."

	Triển Đồ mở miệng.

	"Cái này tự nhiên, Nguyên Anh pháp vực cũng là như thế, ở cùng cấp đấu pháp bên trong không có gì lớn tác dụng. Ngoại trừ một loại người — — pháp tu! Pháp tu một lòng nghiên cứu pháp thuật thần thông, liền bản mệnh pháp bảo đều xem thường luyện chế, tự thân Pháp vực cũng vô cùng cường đại, đủ để đem ra ứng đối cùng cấp đại địch."

	Lão quỷ giải thích một câu, nhìn một chút trên quảng trường hoành đổ máu, ánh mắt nhìn xa xa.

	Tuy rằng chỉ là mờ mịt một mảnh, nhưng lúc này, dĩ nhiên vừa tựa hồ nhiễm phải từng tia từng sợi đỏ tươi vẻ.

	"Xem ra ngoại giới chết không ít tu sĩ, liền Nguyên Anh đều có ngã xuống."

	"Cái này huyết tế, cũng gần như chứ? Khà khà. Thật sự cho rằng ta Thanh Đế sơn năm đó để lại rất nhiều bí cảnh truyền tống trận, lại cố ý phía bên ngoài chế tạo nhiều như vậy hư không lỗ thủng, là phải cho các ngươi chỗ tốt sao?"

	Lão quỷ chính vui sướng cười to, Diêm Ma pháp vực lại là nổ vang một tiếng, bỗng nhiên nổ tung.

	Phương Tịch chật vật không ngớt chạy ra, gào thét một tiếng: "Cái kia cao tuổi nữ nhân còn có một cái Hư không chi bảo, ta không phải là đối thủ!"

	Sau lưng hắn, Bích phu nhân quanh thân một cái lụa trắng, một con Hắc long chiếm giữ, trên tay còn cầm 'Bích Linh bàn' .

	Lúc này, cái này cổ bảo bên trên từng đạo bùa chú màu bạc lấp loé, tạo thành vô số huyền diệu bát quái cấm chế.

	Nàng ánh mắt quét qua, nhìn thấy đầy đất thi thể, không khỏi sát khí càng thêm nồng nặc: "Hai người các ngươi. . . Đều phải chết!"

	"Hê hê, muốn chết chính là ngươi!"

	Lão quỷ cười quái dị một tiếng, để Triển Đồ lấy ra một viên chất gỗ Linh châu, chính là 'Tầm Mộc châu' !

	Này hạt châu vừa mới bay ra, Bích phu nhân sắc mặt đột biến, cảm giác trong tay 'Bích Linh bàn' dĩ nhiên mất đi khống chế, trực tiếp tuột tay bay ra!

	Hưu hưu!

	Hai đạo bích lục quang mang giữa trời tổ hợp một thể, Tầm Mộc châu khảm nạm ở Bích Linh bàn hạt nhân, dĩ nhiên vừa khớp dáng vẻ.

	Vù!

	Biến được hoàn chỉnh Bích Linh bàn phảng phất bị một luồng vô biên đại lực hấp dẫn, chụp ở Tổ sư đường cửa nhà bên trên.

	Loảng xoảng!

	Từng sợi hào quang màu đỏ ngòm lóe qua, vẫn quanh quẩn ở Tổ sư đường chu vi cấm chế mạnh mẽ, dĩ nhiên ở trong nháy mắt tiếp theo biến mất không còn tăm tích.

	"Đi!"

	Lão quỷ lắc người một cái, liền tiến vào Tổ sư đường bên trong.

	Phương Tịch liếc mắt một cái trong mắt tràn đầy tơ máu, thật giống bất cứ lúc nào muốn cùng chính mình liều mạng Bích phu nhân , tương tự hóa thành một đạo màu xanh cầu vồng, chui vào Tổ sư đường bên trong.

	. . .

	Tổ sư đường bên trong trang hoàng vô cùng đơn giản, chỉ có một cái phòng đơn, sau khi tiến vào liền có thể nhìn thấy điện thờ.

	Có chút mộc mạc tử đàn bàn loại dài bên trên, bày lít nha lít nhít linh bài.

	Mà ở đầu trên nhất, lại treo một bức quyển trục.

	Quyển trục trong chính là một cái áo xanh tiên nhân, chính đứng thẳng một mảnh xanh biếc trên vách đá, dõi mắt trông về phía xa.




