




Chương 387 : Hươu Trắng


"Không nghĩ tớ. Thanh Đế điện bên trong Tổ sư đường, bố trí dĩ nhiên như vậy. . . Mộc mạc?"

	Phương Tịch đứng chắp tay, cũng không cần thần thức, mắt thường là có thể nhìn ra thấy liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	"Lão quỷ. Nơi đây sẽ có ngươi hứa hẹn Khô Vinh quyết công pháp cùng thần thông?"

	Hắn nhìn về phía lão quỷ, cảm giác lão quỷ này đại khái là muốn lộ ra kế hoạch.

	Lúc này, Bích phu nhân quanh thân quấn quanh một đen một trắng hai cái Linh bảo , tương tự xông vào Tổ sư đường bên trong, cảnh giác nhìn quét bốn phía, vẫn chưa mạo muội ra tay.

	"Cái này chính là thượng cổ Hóa Thần đại phái Tổ sư đường? Sao như vậy. . . Keo kiệt? !"

	Bích phu nhân ánh mắt trong nháy mắt xẹt qua rất nhiều bài vị, đi tới cái kia một tấm áo xanh tiên nhân cuộn tranh bên trên.

	Cả tòa Tổ sư đường trong, tựa hồ duy nhất có giá trị, chính là bức tranh vẽ này.

	'Chẳng lẽ. . . Người này chính là trong đồn đãi, truyền xuống Thanh Đế sơn đạo thống trích tiên?'

	Phương Tịch nhìn bức họa này cuốn, trong lòng nổi lên một ý nghĩ.

	Hắn đã sớm đem cảnh giác tăng lên đến cực hạn, đồng thời thông qua thần thức câu thông ngón tay vàng, biết được cái này Thanh Đế điện bên trong phong tỏa, như trước ngăn cản không được Chư Thiên bảo giám qua lại, bởi vậy vẫn tính không có sợ hãi: 'Ta trước dấu lại lá bài tẩy kia, cũng không biết có hay không dùng.'

	Lúc này, lão quỷ đã mang theo Triển Đồ, cung cung kính kính quỳ xuống: "Thanh Đế sơn chân truyền, khấu xin mời trận linh lão tổ!"

	"Trận linh. . . Lão tổ?"

	Phương Tịch cùng Bích phu nhân liếc mắt nhìn nhau, đều cảm nhận được lẫn nhau kinh hãi trong lòng.

	Đang lúc này, cái kia áo xanh tiên nhân bức tranh bên trên, hư không sóng gợn như là sóng nước, bỗng nhiên nhảy ra một đạo bóng trắng!

	Nương theo ô ô lộc kêu, một con hươu trắng hiện lên ở giữa không trung.

	Này hươu trắng toàn thân trắng noãn như ngọc, sừng hươu phân nhánh, bên trên còn quanh quẩn từng đạo ánh sáng màu xanh, mang theo khiến Phương Tịch đều khiếp đảm không ngớt khí tức.

	Trong lòng hắn nhanh chóng suy nghĩ: 'Trong đồn đãi. Trận pháp đến cao giai, thậm chí có thể diễn hóa ra trận linh. Nhưng cái này tứ giai trận pháp đều không làm được chứ? Cái này. . . Đây là ngũ giai 'Vạn Hóa Thần Mộc đại trận' trận linh!'

	"Trường Thanh phá nát, Thanh Đế hiện thế. . ."

	Hươu trắng trong suốt con ngươi có chút hoang mang, chợt liền thở dài một tiếng, tiếng nói cũng không già nua, trái lại có vẻ vô cùng non nớt, mang theo đồng âm.

	Lão quỷ lúc này cùng Triển Đồ hòa làm một thể, đột nhiên vỗ một cái chính mình đan điền, phun ra một đạo ánh sáng xanh lục.

	Ánh sáng xanh lục trong rõ ràng là một mặt lệnh bài màu xanh!

	Này lệnh bài chính diện có một dãy núi, lấy cổ văn khắc dấu 'Thanh Đế' hai chữ!

	Nhìn thấy lệnh bài kia thứ nhất mắt, Phương Tịch không khỏi sắc mặt có chút quái lạ.

	"Quả nhiên là Thanh Đế sơn chân truyền lệnh bài. Khô Vinh quyết Kết Đan trung kỳ, miễn cưỡng có thể làm vì đệ tử chân truyền."

	Hươu trắng nhấc lên móng trước: "Năm đó lão tổ đem ta phong ấn tại này, nếu không là Vạn Hóa Thần Mộc đại trận tan vỡ, ta cũng không được xuất thế. Bây giờ đại trận lực lượng tàn tạ, ta cũng chỉ có thể phát huy non nửa uy năng, đồng thời nương theo Thanh Đế điện đại trận này hạt nhân hoàn toàn bị hư không bão táp hủy diệt, Nguyên linh cũng sẽ từ từ tiêu tan, tiểu bối. . . Ngươi có gì cầu?"

	"Xin mời trận linh lão tổ diệt cái này hai người, lại đem năm đó Thanh Đế sơn tổ sư phong ấn tới đây báu vật giao phó!"

	Lão quỷ chỉ vào Phương Tịch cùng Bích phu nhân, trong mắt tràn đầy dữ tợn!

	Vào đúng lúc này, hắn rốt cục không hề che giấu chút nào ác ý.

	Trận linh hươu trắng nhìn lướt qua Phương Tịch, trong mắt tựa hồ lóe qua một tia ý cười, tiếp theo phát ra một tiếng gáy vang.

	Hưu hưu!

	Ở đầu hươu trắng đỉnh thanh quang đột nhiên bạo phát, hóa thành một đạo đạo Thái Ất Thanh Mộc Thần quang!

	Nhưng so với Thanh Đế điện cửa lớn cái kia một chút trò đùa trẻ con, bây giờ xuất hiện, lại đâu chỉ trăm nghìn đạo?

	Lít nha lít nhít màu xanh huyền quang, nhất thời trải rộng cả Tổ sư đường, chặn lại rồi nghĩ muốn chạy trốn Bích phu nhân đường lui.

	Hưu hưu!

	Óng ánh dường như phỉ thúy Thái Ất Thanh Mộc Thần quang hạ xuống, đầu tiên là cái kia một đạo lụa trắng, trực tiếp bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ, cái này một cái phòng ngự chí bảo dĩ nhiên tựa hồ không cách nào ngăn cản thần quang mảy may dáng vẻ.

	Bích phu nhân thấy thế, mặt hiện nổi lên ra một tia tuyệt vọng, đỉnh đầu thiên linh thanh quang lóe lên, một cái nữ hài dáng dấp Nguyên Anh hiện lên, khuôn mặt cùng nàng rất giống, bỗng nhiên vừa bấm quyết, nhỏ hé miệng, một đạo sương máu phun ra, rơi vào Hắc long gậy bên trên.

	Hống hống!

	Hắc long khí linh con ngươi trở nên toàn màu đỏ tươi, đột nhiên bành trướng, trên người từng khối từng khối lân phiến rất sống động, mặt ngoài hiện ra vô số màu đen phù văn.

	Cái này một cái tu sĩ Nguyên Anh, thình lình tiêu hao bản mệnh tinh nguyên, bắt đầu liều mạng!

	Hưu hưu!

	Từng đạo Thái Ất Thanh Mộc Thần quang hạ xuống, tước mất Hắc long long giác, long lân, long trảo.

	Tiếp theo, giống như đao cắt đậu hủ giống như, cắt qua gậy bản thể.

	Cái này Linh bảo lại bị trực tiếp phân cách thành mười mấy khối, bỗng nhiên chia năm xẻ bảy lên.

	Bản mệnh Linh bảo bị hủy, Bích phu nhân Nguyên Anh trực tiếp hư huyễn non nửa, hiển nhiên bị trọng thương nguyên khí.

	Nàng đầy mặt oán độc liếc lão quỷ một chút, trực tiếp một cái thuấn di liền đến Tổ sư đường ở ngoài, lại một cái thuấn di, liền muốn lùi hướng về khi đến thang trời.

	Tu sĩ Nguyên Anh thuấn di, chính là là đệ nhất bảo mệnh thần thông, có thể không nhìn phần lớn trận pháp cùng cấm chế thần thông.

	Nếu không là còn có khoảng cách hạn chế, quả thật còn lợi hại hơn gấp mười lần.

	Nhưng vào lúc này, từ trong hư không, bỗng nhiên hiện ra từng cái màu bạc xiềng xích.

	Những thứ này màu bạc xiềng xích chính là lấy từng cái Phượng triện văn tạo thành, trong nháy mắt xuất hiện, liền đem Bích phu nhân Nguyên Anh trói gô, lại lôi trở về.

	"Ngũ giai trận pháp hư không lực lượng. Đủ để phong cấm tu sĩ Nguyên Anh thuấn di."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, nhìn thấy trận linh hươu trắng phát ra một tiếng ô ô lộc kêu, tiếp theo một đạo Thái Ất Thanh Mộc Thần quang giống như một nhánh bích lục tiễn nhỏ, trực tiếp xuyên thấu Bích phu nhân Nguyên Anh.

	Bích phu nhân Nguyên Anh đang nhìn mình ngực hang lớn, đầy mặt khó có thể tin vẻ mặt, tiếp theo ầm ầm nổ tung , hóa thành từng đoàn linh khí đảo qua bốn phía.

	Cái này một cái ở Nhân Gian giới hầu như có thể lấy hoành hành, bất luận đi đâu cái tông môn đối phương đều muốn lấy lễ để tiếp đón cao nhất tu sĩ, chung quy là tới đây âm u ngã xuống.

	"Không sai. Ngươi là trận pháp sư, biết trận linh lão tổ khủng bố, bởi vậy không có chạy, ngoan ngoãn nghển cổ được chết."

	Lão quỷ lạnh nhạt nói: "Long Ngư đảo chủ. Ngươi có thể tự mình tu luyện Khô Vinh quyết đến Kết Đan hậu kỳ cảnh giới, lại luyện chế ra thứ hai Nguyên Anh, tuyệt đối là tu tiên giới hiếm có nhân tài. Chỉ tiếc, trong giới tu tiên, cơ duyên cùng vận may, cũng là rất trọng yếu."

	"Cơ duyên cùng. . . Vận may sao?"

	Phương Tịch nhìn con này khủng bố trận linh hươu trắng, Ngoại đạo Nguyên Anh bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay, vì bản thân thoát thân tranh thủ thời gian!

	Tuy rằng hắn cũng có niềm tin chắc chắn, nhưng không thể vững tin, nên giữ miếng vẫn là muốn giữ miếng.

	Mà đang lúc này, hươu trắng bỗng nhiên lắc đầu một cái: "Người này ta không thể giết."

	"Vì sao?"

	Lão quỷ kinh ngạc cực kỳ, thật giống nhìn thấy cái gì khó có thể tưởng tượng việc, lạnh lùng nói: "Trận linh lão tổ. . . Ngươi chẳng lẽ quên cùng Thanh Đế sơn tổ sư ước hẹn?"

	"Ta tự nhiên nhớ tới."

	Trận linh hươu trắng giọng nói không có một chút nào biểu tình trả lời: "Nhưng căn cứ khế ước. Hai người các ngươi địa vị bằng nhau, ta không cách nào nghe theo một người mệnh lệnh, đi giết rơi một người khác."

	"Địa vị bằng nhau, không thể, ta có chân truyền lệnh bài. Không đúng! Cái kia tên phản đồ!"

	Lão quỷ tựa hồ nghĩ đến cái gì, khắp khuôn mặt là dữ tợn nhìn chằm chằm Phương Tịch: "Ngươi gạt ta! ?"

	Phương Tịch lúc này trên tay cũng thưởng thức một tấm lệnh bài , lệnh bài chính diện khắc họa dãy núi cùng Thanh Đế hai chữ, càng đồng dạng là một viên chân truyền khiến!

	"Ta đương thời chỉ là lừa gạt lừa ngươi, ngươi còn cho là thật."

	Hắn biểu hiện trên mặt trêu tức: "Thật sự cho rằng tu sĩ Nguyên Anh sẽ cùng Kết Đan chia đều túi chứa đồ sao?"

	Cái này lệnh bài, tự nhiên là hắn ở cái kia bị Mộc Mị giết chết phản đồ thi thể bên trên thu được, nhưng cũng ẩn nấp lên.

	Lấy hắn đương thời Nguyên Anh cấp bậc thần thức cùng pháp lực, muốn ẩn giấu qua lão quỷ cùng Triển Đồ vẫn là khá chắc chắn.

	Mà dù là bị phát hiện, vậy thì phát hiện chứ.

	Dù sau hắn khi đó là tu sĩ Nguyên Anh, đối phương bất quá Kết Đan.

	"Bây giờ thương hải tang điền Thanh Đế sơn từ lâu đạo thống đoạn tuyệt, nhận lệnh không tiếp thu người."

	Trận linh hươu trắng không có tiếp tục động thủ, trái lại dại ra ở nơi đó, tựa hồ hóa thành một tôn bạch ngọc điêu khắc.

	"Triển tiểu tử, động thủ!"

	Lão quỷ lúc này lệ quát một tiếng.

	Hắn cùng Triển Đồ hầu như một thể, Triển Đồ không chút nghĩ ngợi, trong miệng phun ra Thanh Mộc kiếm, vừa bấm pháp quyết.

	Một đạo không tên ánh sáng hiện lên, chính là Khô Vinh huyền quang!

	Dựa theo hắn cùng lão quỷ trước tính toán, chỉ muốn không tiếc tuổi thọ, tất nhiên có thể chém giết Phương Tịch!

	Dù sao Triển Đồ so với Phương Tịch tuổi trẻ một trăm tuổi!

	Mà trận linh cũng không cách nào ngăn cản hai người tàn sát lẫn nhau!

	Nhưng mà, đúng vào lúc này, Triển Đồ trên mặt lại hiện ra kinh hãi đến cực điểm vẻ mặt.

	Cùng Khô Vinh quyết không giống, Khô Vinh huyền quang lúc triển khai, là có thể chuẩn xác cảm ứng tu sĩ tuổi thọ.

	Triển Đồ trước tu luyện Khô Vinh quyết, chỉ có thể đại khái cảm ứng tu sĩ tuổi thọ, tỷ như chính đang tráng niên, hoặc là đại nạn không xa các loại, là vô cùng mơ hồ sinh mệnh lực cảm ứng.

	Càng không cần phải nói, Phương Tịch từ lâu đề phòng cái này một tay, vẫn triển khai do vinh chuyển khô bí thuật, ẩn giấu đi bản thân tinh nguyên.

	Triển Đồ chỉ có thể mơ hồ cảm giác Phương Tịch sinh mệnh dồi dào, nhưng cũng không để ý lắm, dù sao Phương Tịch còn không mãn ba trăm tuổi.

	Đối với Kết Đan tu sĩ mà nói, xác thực là phong nhã hào hoa!

	Nhưng lúc này hắn triển khai Khô Vinh huyền quang sau khi, rốt cục có thể lấy đột phá Phương Tịch ngụy trang, cảm ứng chân thực tuổi thọ.

	Tiếp theo, cả người liền bối rối.

	'Mấy ngàn năm. . . Làm sao có khả năng? Chẳng lẽ người này càng là Hóa Thần ngụy trang?'

	'Không. . . Hóa Thần cũng chưa chắc có thể sống lâu như vậy!'

	Lão quỷ cùng Triển Đồ tâm linh tương thông, nhìn thấy tình cảnh này, cũng là suýt chút nữa đạo tâm tan vỡ. . .

	"Ai nha. . . Bị phát hiện."

	Phương Tịch tay hiện nổi lên ra một viên hắc mộc tiểu ấn, chính là 'Sinh Tử ấn' !

	Này ấn vẫn ở Sơn Hải châu Yêu Ma thụ bên trong, nhưng chuyến này nguy hiểm, lúc nào cũng có thể cần vận dụng Khô Vinh huyền quang, tự nhiên bị hắn lấy ra đến.

	Ầm!

	Nương theo bí thuật vận chuyển, Sinh Tử ấn hiện nổi lên ra một cây Yêu Ma thụ bóng mờ, từ tán cây bên trên xoạt ra một đạo khó có thể nhận dạng huyền quang, nhanh chóng đảo qua Triển Đồ.

	"Ta. . ."

	Triển Đồ bỗng nhiên cảm giác thân thể một trận uể oải, trong cơ thể tuổi thọ cùng sinh cơ ở trong khoảnh khắc tiêu hao sạch sẽ , hóa thành một bộ tóc bạc thây khô, ngã xuống đất mất mạng!

	Nguyên nhân cái chết — — tuổi thọ kiệt quệ!

	Mà ở trên người hắn, lão quỷ khí tức cũng ở trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm tích.

	Dù sao, lão quỷ cùng Triển Đồ, vốn là triển khai 'Cùng mệnh bí thuật', sinh mệnh liên kết, một người tử vong, một cái khác cũng không thể sống một mình.

	"Chết rồi sao? Dễ dàng như thế?"

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, trực tiếp tay một chiêu, thu rồi túi chứa đồ sau khi, một hớp đen nhánh Anh hỏa phun ra.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Triển Đồ hài cốt liền ở Nguyên Anh ma hỏa phía dưới hóa thành tro tàn!

	"Rất tốt, thoạt nhìn thật sự chết sạch sẽ. Không uổng công ta trực tiếp tiêu hao hơn 300 năm tuổi thọ."

	Hắn lẩm bẩm một tiếng.

	Dùng Khô Vinh huyền quang đối phó Triển Đồ tự nhiên là vì tốc chiến tốc thắng, phòng ngừa lão quỷ xuất ra cái gì yêu thiêu thân trở mình.

	Đối với bực này không biết sống bao nhiêu năm lão quái vật, tuyệt đối không thể khinh thường, khả năng một điểm kẽ hở thì sẽ bị nắm lấy.

	Cho rằng xong tất cả những thứ này sau khi, Phương Tịch mới nhìn về phía trước giống như điêu khắc trận linh hươu trắng.

	Hươu trắng lúc này cũng cuối cùng tại mở miệng: "Ngươi luyện thành Ất Mộc pháp thân, lại đem Khô Vinh quyết tu luyện đến Kết Đan hậu kỳ, tuổi thọ cực kỳ dài lâu. Quả thật dị số, dù cho ở Thanh Đế sơn thời điểm toàn thịnh đều xứng là Thanh Đế sơn thánh tử, địa vị cùng giống như Nguyên Anh trưởng lão ngang ngửa, dù cho ngươi không có bắt đến chân truyền lệnh bài, cũng coi cùng đệ tử chân truyền. Ngươi có gì cầu?"




