




Chương 388 : Yêu Cầu


"Có gì cầu?"

	Phương Tịch trầm mặc một thoáng, mở miệng hỏi dò: "Không biết Trận linh tiền bối có thể có Khô Vinh quyết Hóa Thần thiên công pháp, hoặc là Khô Vinh huyền quang tiến vào cấp bậc thần thông truyền thừa?"

	"Khô Vinh quyết Hóa Thần thiên? Ta chính là trận linh thân, không cần công pháp tu luyện, tự nhiên không có. .. Còn Khô Vinh quyết tiến giai thần thông, ngươi là nói 'Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang' sao? Ta đương nhiên cũng là không biết. . ."

	"Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần quang? !"

	Phương Tịch lẩm bẩm nói: "Có cái danh mục, tổng cũng coi như là cái manh mối."

	Hươu trắng trong con ngươi lóe qua một tia vẻ hài hước: "Bổn trận linh còn bảo quản một cái tiên nhân chí bảo, không biết ngươi có muốn hay không muốn?"

	"Tiên nhân chí bảo sao?"

	Phương Tịch tựa hồ cuối cùng đã rõ ràng rồi lão quỷ vẫn mưu đồ vì sao.

	Hắn do dự một phen, dò hỏi: "Không biết cái này Tiên bảo có gì công hiệu? Cầm sau khi lại có gì phiền phức?"

	Phương Tịch đã có Chư Thiên bảo giám, đối với cái khác Tiên bảo khát vọng, liền kém xa tít tắp lão quỷ các loại tu sĩ.

	Đồng thời, nếu là một cái đối với mình vô dụng, hoặc là tạm thời dùng không được, nhưng phiền phức rất lớn bảo vật, vậy còn không như quăng!

	Dù sau hắn chỉ cần có thể cẩu ở lại, ngày sau liền có rất lớn cơ hội Hóa Thần phi thăng!

	Cái gì Tiên bảo cũng không sánh được cái này!

	Trận linh hươu trắng có chút dại ra: "Ngươi lại có biết. Năm đó Thanh Đế sơn gặp nạn, có một nửa đều là do vì cái này tiên nhân di bảo, bảo vật này làm vì truyền xuống Thanh Đế sơn đạo thống tiên nhân lưu lại, quý giá phi thường. Ngoại giới những kia Nguyên Anh, Hóa Thần. Không màng sống chết xông Thanh Đế điện, cũng là vì cái này."

	"Vạn sự vạn vật, nếu không thể làm việc cho ta, cái kia chính là phế vật!"

	Phương Tịch cười ha ha.

	"Thú vị tiểu tử." Hươu trắng trong con ngươi tựa hồ cũng có ý cười: "Vậy ta liền nói cho ngươi chân tướng đi. Cái này truyền thuyết trong Tiên bảo , căn bản không ở chỗ này nơi!"

	"Ồ?"

	Phương Tịch hứng thú: "Cảm giác lão quỷ như biết tin tức này, chỉ sợ lại muốn tức chết một lần."

	Hươu trắng nhìn chăm chú hắn vài lần, xác thực Phương Tịch cũng không có ủ rũ, ảo não vân vân tự, không khỏi nói: "Ngươi thực sự là một cái rất kỳ quái người tu tiên."

	"Vậy không biết tiền bối có thể có giải trừ Oán Hồn dẫn pháp môn?"

	"Cái này. . . Cũng không biết."

	Phương Tịch đối đầu hươu trắng vô tội hai mắt, kinh ngạc làm sao còn có như thế vô dụng trận linh.

	Hươu trắng trận linh cũng rất vô tội, nó tác dụng to lớn nhất, chính là phụ trợ thao túng Vạn Hóa Thần Mộc đại trận, uy năng vô cùng.

	Cho tới ghi chép điển tịch? Đó là Truyền công trường lão việc.

	Hiểu rõ đến điểm này sau khi Phương Tịch, không khỏi vô cùng không nói gì: "Trận linh tiền bối. Vạn Hóa Thần Mộc đại trận đã tiếp cận hủy diệt, há không phải nói ngươi vậy."

	"Đúng đấy. Lão tổ nói ta kiệt ngạo không kém, đem ta phong ấn nơi đây, lại xuống cấm chế, chỉ có phù hợp điều kiện người đến, mới có thể nghe mệnh lệnh làm việc."

	Hươu trắng dừng một chút, có vẻ hơi bi thương: "Cái này vẫn là ta lần thứ nhất tỉnh táo, cũng đã kề bên đại nạn."

	Không cần hươu trắng nói, Phương Tịch cũng có thể cảm giác được, trên người truyền đến khủng bố áp lực, chính đang tại một chút suy yếu.

	Rất hiển nhiên, đây là chịu đến ngoại giới Trường Thanh viên cùng Vạn Hóa Thần Mộc đại trận không ngừng tán loạn ảnh hưởng.

	Trận linh dựa vào trận pháp mà sinh, đợi đến đại trận tiêu diệt, tự nhiên sẽ tiêu tan tại thiên địa.

	Phương Tịch không biết chính là, bây giờ làm cái này trận pháp hạch tâm Thanh Đế điện, cũng đã bị hư không bão táp hủy diệt non nửa!

	Mà lúc này, ở lối rẽ giao lộ vị trí.

	Từng đạo có chút thân ảnh chật vật hiện lên, thình lình đều là từng vị tu sĩ Nguyên Anh!

	"Hư không bão táp dĩ nhiên xâm lấn Thanh Đế điện. Xem ra nơi này động thiên sắp hủy diệt."

	Mi trắng thiếu niên Băng Thần cung Nguyên Anh lần đầu hiện ra tức đến nổ phổi vẻ mặt: " 'Hàng Giới phù' các loại phá giới thủ đoạn tất cả đều mất đi hiệu lực, chỉ sợ chúng ta trúng kế."

	"Hóa Thần đại phái cạm bẫy."

	Còn lại Nguyên Anh nghe nói, trên mặt đều hiện lên ra cực kỳ phức tạp lòng vẫn còn sợ hãi vẻ.

	"Việc cấp bách, vẫn là liên thủ tìm tới Thanh Đế sơn dư nghiệt!"

	Thiên Cơ cung chủ nhanh chóng mở miệng: "Bọn họ tất nhiên biết được an toàn đi ra ngoài phương pháp."

	Một tên trên đầu mọc ra bướu thịt Nguyên Anh lão ma không nói lời nào, liền xông hướng vạn bước thang mây.

	Ầm ầm!

	Áp lực nặng nề rơi xuống ở trên người hắn, hắn lại dường như chưa phát hiện, trái lại gào thét một tiếng, thể sinh lân phiến, đỉnh đầu bướu thịt hóa thành dữ tợn lợi sừng nhọn, khí tức tăng vọt một đoạn dài.

	"Người này dĩ nhiên là lấy Luyện thể thuật lên cấp Nguyên Anh?"

	Nhìn Nguyên Anh lão ma mau lẹ bứt lên trước, Thiên Cơ cung chủ trong mắt hiện ra một vệt kinh ngạc, bất quá vẫn là tay trắng vung tay, hai con Nguyên Anh con rối hiện ra trái phải.

	Nàng nở nụ cười xinh đẹp, bấm ra một cái có chút kỳ dị pháp quyết.

	Ngân giáp người quanh thân hiện ra một cái xanh ngọc lồng ánh sáng, dĩ nhiên tạm thời chống lại Địa Cực Nguyên Từ, cùng song đầu thứu hai bên trái phải bảo vệ ở nàng thân góc, tựa hồ có thể lấy cộng đồng chia sẻ áp lực dáng vẻ.

	Nữ tử này váy dài phiêu phiêu, tốc độ trái lại còn muốn vượt qua trước Nguyên Anh lão ma.

	Mi trắng thiếu niên mấy người một cái giật mình, lập tức dồn dập đuổi tới.

	Cuối bậc thang, Phương Tịch một thân trường bào màu xanh, lạnh lùng quan sát mà xuống.

	"Hiện tại không đi. . . Nhưng là không kịp."

	Trận linh hươu trắng đứng ở Phương Tịch bên người, liếm liếm trên người trơn bóng da lông: "Bây giờ Thanh Đế điện bị hư không cấm chế phong tỏa, chỉ có ta có thể dẫn người rời đi."

	"Không vội, lại chờ một chút."

	Phương Tịch một chỉ vọt tới phía trước nhất Thiên Cơ cung chủ: "Vị này Nguyên Anh ngươi có thể có thể ứng phó?"

	Không sai, hắn chính là như thế thù dai!

	"Miễn cưỡng có thể lấy. Ở vạn bước thang mây bên trên, cái khác tu sĩ đều chịu đến áp chế, ta ngược lại thật ra có thể lấy toàn lực ra tay."

	Đã trở nên hư huyễn trận linh trả lời.

	"Rất tốt, cái kia liền xin mời Trận linh tiền bối ra tay, giết nữ tử này đi!"

	Phương Tịch một chỉ Thiên Cơ cung chủ.

	Hươu trắng ô ô hót vang một tiếng, thân hình rung một cái, biến mất không thấy.

	Vạn bước thang mây bên trên.

	Thiên Cơ cung chủ bỗng nhiên cảm thấy một trận tâm huyết dâng trào, Nguyên Anh đều run rẩy lên.

	Vù vù!

	Vạn bước thang mây một bên, lượng lớn sương xám tản ra, hiện ra một con cao mấy trăm trượng hươu trắng!

	Hươu trắng ô ô một tiếng, đỉnh đầu phân nhánh sừng hươu thẳng tắp hướng về Thiên Cơ cung chủ đánh tới!

	Ở sừng hươu bên trên, còn có từng đạo xanh biếc đến cực điểm thần quang tỏa ra, trăm nghìn đạo Thái Ất Thanh Mộc Thần quang khuấy động, sợ đến cái kia Nguyên Anh lão ma quay đầu liền chạy.

	"Không!"

	Thiên Cơ cung chủ thần sắc mặt đại biến, để hai cái con rối che ở trước người mình.

	Ngân giáp người thân trên phù văn lấp loé , hóa thành một mặt cực lớn ngân thuẫn.

	Song đầu thứu không ngừng phun ra yêu khí, giống như một đạo dày đặc phong tường.

	Nữ tử này thì lại trên người Linh văn lấp lóe, tế lên một cái Linh bảo.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, thanh quang hàng lâm!

	Đầu tiên là ngân giáp người, cực lớn ngân thuẫn trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy , liên đới con rối bản thân đều bị cắt ra, mặt cắt nơi cực kỳ bóng loáng.

	Tiếp theo là song đầu thứu, một đạo thanh quang giống như Nguyệt nhận, xẹt qua đầu của nó.

	Có thể so với tứ giai yêu thú thân thể con rối thân liền bị chặt đầu, hai viên cực lớn đầu rơi xuống.

	Thái Ất Thanh Mộc Thần quang liền phá hai đại Nguyên Anh con rối, nhìn ra thấy phía sau một đám Nguyên Anh lão quái liên tiếp biến sắc!

	Tiếp theo. . .

	Vô số thanh quang hội tụ , hóa thành một đạo quang trụ, đem Thiên Cơ cung chủ bao phủ ở bên trong.

	Thiên Cơ cung chủ trên người, một cái giống như thủy tinh điêu khắc thành chiến giáp trong khoảnh khắc vỡ vụn, trên người nàng từng đạo Linh văn cũng tiêu tán theo.

	"Bạo!"

	Nữ tử này cũng là tính tình quyết tuyệt hạng người, nhìn thấy như tình huống như vậy, lúc này hai tay bấm quyết, toàn thân hiện ra màu đỏ tươi hoa văn, hung hãn tự bạo thân thể!

	Ầm ầm!

	Nguyên Anh lão quái tự bạo thân thể, chói mắt huyết quang lấp lóe, trực tiếp đem cột sáng màu xanh nổ ra một cái khe.

	Hào quang lóe lên.

	Một đạo Nguyên Anh thuấn di mà ra, chính là Thiên Cơ cung chủ tướng mạo.

	Nàng không chút nghĩ ngợi, liền phải tiếp tục lui về phía sau thuấn di, trở lại Nguyên Anh lão quái đội ngũ ở trong, đến một chiêu gắp lửa bỏ tay người.

	Nhưng vào lúc này!

	Đùng!

	Thiên Cơ cung chủ bên tai truyền đến một tiếng rõ ràng hạ cờ tiếng.

	Một viên cờ trắng chẳng biết lúc nào xuất hiện, đánh vào nàng Nguyên Anh thân thể trên.

	Phốc phốc!

	Cờ trắng huyễn hóa thành đạo đạo xiềng xích, dĩ nhiên đem Thiên Cơ cung chủ Nguyên Anh trói buộc.

	Dù cho không bằng trước hươu trắng thao túng hư không xiềng xích, nhưng dĩ nhiên cũng ngăn cản triển khai thuấn di phương pháp!

	"Không!"

	Thiên Cơ cung chủ khuôn mặt nhỏ dữ tợn, nhìn thấy một đạo Thái Ất Thanh Mộc Thần quang từ trên trời giáng xuống, đưa nàng Nguyên Anh bao phủ ở bên trong.

	. . .

	Bậc thang đỉnh chóp.

	Phương Tịch chậm rãi thu hồi Tinh La Kỳ Bàn: "Cái này 'Cấm Không phù' phối hợp Tinh La Kỳ Bàn, xem ra cũng có phong cấm Nguyên Anh thuấn di hiệu quả. Tuy rằng, trước mắt cũng chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ vật thí nghiệm."

	Không đến bao lâu, trận linh hươu trắng xuất hiện ở bên cạnh hắn, phun ra một cái túi chứa đồ, còn có mấy khối lớn con rối tàn phiến: "Nữ tử này con rối cùng túi chứa đồ, ta đều thế ngươi cầm về. Cần phải lại nhiều hơn giết hai cái?"

	Phương Tịch nhìn những kia dừng lại ở nửa đường bên trên, tiến vào lại không dám tiến vào, lùi lại không dám lùi Nguyên Anh lão quái, hơi hơi động lòng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, vẫn là lắc đầu một cái: "Thôi. Không nắm cuối cùng một điểm cơ duyên!"

	Những này Nguyên Anh lão quái ai biết có còn hay không liều mạng lá bài tẩy?

	Mà trận linh hươu trắng còn đang không ngừng suy yếu trong, nếu là xảy ra chuyện ngoài ý muốn, trái lại không tốt.

	Ngược lại đợi đến Thanh Đế điện hoàn toàn đổ nát, bọn họ phải chết vẫn là sẽ chết ở trên hư không bão táp bên trong.

	"Cái kia một chuyện cuối cùng, là để ta đưa ngươi rời đi sao?"

	Hươu trắng nhìn Phương Tịch, chậm rãi hỏi.

	Phương Tịch vui rạo rực mà đem Thiên Cơ cung chủ túi chứa đồ cùng tứ giai con rối cất đi, nhìn hươu trắng, bỗng nhiên thở dài: "Một chuyện cuối cùng. Ta thả ngươi tự do, tuy rằng rất ngắn, nhưng ở cuối cùng trong khoảng thời gian này, ngươi nghĩ muốn cái gì liền làm cái gì đi."

	Nói chuyện lúc, hắn âm thầm câu thông Chư Thiên bảo giám, Ngoại đạo Nguyên Anh cũng duy trì cảnh giác.

	Dù sao cái này trận linh hiển nhiên cũng không phải là người hiền lành, chính là bị Thanh Đế sơn tổ sư phong ấn, sau đó nghi tựa như thiết trí cái gì cấm chế , khiến cho chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo Thanh Đế sơn truyền nhân mệnh lệnh.

	Mà hiện tại chính mình thả ra cấm chế, cũng không biết sẽ làm ra loạn gì.

	Bất quá, cái này trận linh vừa bắt đầu liền biểu hiện ra một điểm thiện ý, Phương Tịch cũng nghĩ báo lại một, hai.

	Ngược lại này hươu trắng khí tức đã suy sụp một đoạn, dù cho trở mặt ra tay với hắn, Ngoại đạo Nguyên Anh cũng có thể chống đối chốc lát, đủ khiến chính mình chạy trốn.

	"Ta. . . Nghĩ làm cái gì liền làm cái gì?"

	Hươu trắng ngẩn ra, chợt phát ra vui vẻ tiếng cười: "Ha ha. . . Ta tự do rồi. . . Ta chuyện muốn làm nhất, đương nhiên là. . ."

	Nó trong miệng đột nhiên phun ra một đoàn bạch quang, đem Phương Tịch bao phủ mà vào.

	. . .

	Bị bạch quang bao phủ sát na, Phương Tịch đột nhiên cả kinh, nhưng chợt cảm nhận được cái này không phải là công kích, mà là truyền tống.

	Lóe lên ánh bạc, trời đất quay cuồng.

	Bốn phía cỏ thơm um tùm, linh khí dạt dào, tựa hồ là một mảnh vườn thuốc.

	Hươu trắng nhàn nhã đi dạo, đi tới một mảnh giống như linh chi linh thảo trước.

	"Ta duy nhất tâm nguyện, chính là lại nếm một miếng 'Linh chi thảo' a. . ."

	Hươu trắng cúi đầu, nhai một cái Linh chi thảo, có vẻ vô cùng thỏa mãn.




