




Chương 389 : Truyền Tống


"U u lộc minh, thực dã chi bình. . ."

	Phương Tịch nhìn hươu trắng trận linh không ngừng hóa thành hư ảo, trong lòng cũng khá là cảm khái.

	Loại này trận linh dựa vào đại trận mà sinh.

	Bây giờ Vạn Hóa Thần Mộc đại trận hoàn toàn tan vỡ, tự nhiên cũng khoảng cách tiêu tan không xa.

	Thậm chí, dù cho mình có thể lập tức bố trí ra một đạo 'Vạn Hóa Thần Mộc đại trận', này trận linh cũng không cách nào luyện hóa trận này, do đó kéo dài tồn tại.

	Bởi vì trận linh duy nhất, cùng nguyên bản đại trận cùng một nhịp thở, không tồn tại đổi nghề việc này.

	Hắn ngồi khoanh chân, lẳng lặng nhìn hươu trắng cắn ăn rất nhanh, sau đó hóa thành một đoàn bạch quang, không ngừng tiêu tan.

	"Ha ha. Tiểu tử, liên quan tới tiên nhân báu vật chuyện này. Ta lừa ngươi. . ."

	Bỗng nhiên, một đạo thần thức truyền âm hiện lên ở Phương Tịch bên tai: "Cái này một mảnh lá xanh, chính là mở ra Địa tiên Linh cảnh chìa khóa. Ta bảo quản chính là vật này, nhưng ghi nhớ kỹ. Không tới Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí Hóa Thần, không nên tiến vào trong đó. . . Ở trong đó, có tiên. . ."

	Ầm!

	Bạch quang ầm ầm tiêu tan, chỉ có nơi trọng yếu hạ xuống một mảnh lá xanh, bị Phương Tịch tiếp ở lòng bàn tay.

	Cái này phiến lá xanh tươi như ngọc, cuống lá phiến lá đầy đủ mọi thứ, có tiểu hài tử to bằng nắm tay, phía trên mạch lạc cực kỳ rõ ràng, nhưng Phương Tịch có thể cảm ứng được độ cứng rắn, tuyệt đối vượt xa rất nhiều pháp bảo.

	"Lại gạt ta. . ."

	"Chẳng trách Thanh Đế sơn tổ sư nói ngươi tính cách ác liệt."

	Phương Tịch cầm cuống lá, tùy ý giơ giơ, cảm giác ngoại trừ kiên cố ở ngoài, liền không có chỗ đặc biệt chút nào, đại khái là thần vật tự hối.

	"Địa tiên Linh cảnh? Vừa nghe chính là cái cực kỳ lợi hại phó bản. . ."

	"Ta vừa mới xông một cái, cái này chờ chút đã."

	"Trong đó có tiên. . . Tiên cái gì? Tiên bảo, tiên chủng, tiên nhân?"

	"Lão hươu ngươi cũng không nói rõ ràng. . ."

	Phương Tịch biểu hiện dần dần trở nên trầm mặc, lấy ra một cái hộp ngọc, đem cái này một mảnh lá xanh phong tồn trong đó, cẩn thận cất kỹ.

	Lần này hạ phó bản, hắn thu hoạch rất nhiều.

	Càng then chốt chính là. . .

	"Hươu trắng đã qua đời, đại biểu Thanh Đế điện đã quy về thái hư. . . Cái kia một nhóm Nguyên Anh lão quái đều chết sạch chứ?"

	Dù là ở Hóa Thần tông môn trong, tu sĩ Nguyên Anh cũng là tầng cao nhất!

	Như vậy một nhóm lớn đến từ ngũ hồ tứ hải Nguyên Anh lão quái mất mạng, tất nhiên sẽ chấn động toàn bộ tu tiên giới!

	"Cũng may không có chứng cứ, ta trở lại Nam Hoang tiếp tục làm dế nhũi."

	"Lão quỷ cùng Triển Đồ cũng chết , căn bản không ai biết ta đi qua bí cảnh."

	Suy tư một phen sau khi, Phương Tịch lập tức trở nên bình chân như vại lên.

	Lúc này hắn mới có lòng thanh thản đánh giá chung quanh: "Đây là. . . Nơi nào? !"

	. . .

	Đang lúc này, Phương Tịch thần thức hơi động, nhìn về phía một cái đá cuội lát thành đường nhỏ.

	Không đến bao lâu, nương theo hát ca tiếng, một tên cái đầu chỉ tới bên hông hắn, mặc một bộ nát hoa quần ngắn, con mắt rất lớn nữ hài nhấc theo giỏ hoa lại đây, xem thấy Phương Tịch, phát ra rít lên một tiếng: "A! Ngươi. . . Ngươi là người phương nào?"

	Còn chưa có nói xong, lại nhìn thấy cái kia một mảnh bị hươu trắng gặm đến liểng xiểng Tiên chi thảo, nhất thời viền mắt trong lại chứa đầy nước mắt: "Ta Tiên chi thảo! !"

	"Ai. . . Lão hươu ngươi thực sự là, muốn tìm Tiên chi thảo cũng không biết tìm cái dã ngoại, lại tiến vào nhân gia Linh dược viên ăn vụng. . . cũng cho ta thêm phiền phức."

	Phương Tịch cảm thán một tiếng.

	Tuy rằng hắn có thể lấy bất cứ lúc nào phủi mông một cái rời đi, nhưng luôn cảm giác không quá lễ phép dáng vẻ.

	Huống hồ. . .

	Hắn đối với ở nơi đây cũng có chút hứng thú, không biết con kia hươu trắng đem hắn truyền tống đến phương nào rồi địa giới?

	"Tiểu muội muội. . . Ta. . ."

	Còn chưa chờ Phương Tịch mở miệng, vị này có Luyện Khí tầng ba thiếu nữ liền lấy ra hai đạo hồng lăng pháp khí, bảo vệ toàn thân, sau đó nhanh chóng về phía sau chạy đi.

	Vừa chạy, còn vừa lớn tiếng kêu gào: "Cứu mạng a. . . Linh dược viên tao ngộ tặc rồi! ! !"

	Phương Tịch: ". . ."

	Sự thực chứng minh, người tu tiên vẫn là rất thông minh.

	Cũng không biết cô bé kích phát rồi loại nào cảnh báo cấm chế, ngược lại không đến bao lâu, liền có một đạo đạo lưu quang bay tới.

	Trong đó mạnh nhất một đạo, sóng pháp lực thậm chí đến Kết Đan hậu kỳ!

	Cái này cũng bình thường, dù sao Linh dược viên có thể tính là một cái tông môn hoặc gia tộc mấy chỗ hạt nhân trọng địa một trong.

	Ngay khi Phương Tịch chờ đợi lúc, mấy đạo lưu quang đã rơi vào Linh dược viên bên trong.

	Trước tiên một tên lưng còng lão đầu, điều động một cái quái nhận pháp bảo, tỏa ra tối đen như mực lồng ánh sáng, trước đem cô bé bảo hộ ở trong đó.

	Hắn thần thức đảo qua Phương Tịch, cảm nhận được đối phương Kết Đan hậu kỳ tu vị, biểu hiện nhất thời cực kỳ lẫm liệt: "Đạo hữu là ai? Vì sao phải thiện nhập ta Hô Diên gia Linh dược viên?"

	'Nguyên lai là cái tu tiên gia tộc. Thoạt nhìn còn là một Kim Đan thế gia.'

	Phương Tịch xoay người, khóe miệng lại cười nói: "Bản thân đi nhầm vào nơi này, không cẩn thận hư hao quý nhà linh dược, thực sự cảm giác sâu sắc áy náy. . ."

	Hô Duyên Đấu nhìn cái kia một mảnh thật giống bị chó gặm qua Tiên chi thảo, mặt hiện nổi lên ra thịt đau vẻ.

	Dù sao cái này một mảnh Tiên chi thảo, nhưng là gia tộc Linh dược viên bên trong trọng yếu nhất linh dược một trong.

	Cái này người có thể rơi vào trận pháp tầng tầng Linh dược viên cũng là thôi, còn vừa vặn hư hao trọng yếu nhất cái kia mảnh linh dược ruộng, chẳng lẽ coi hắn não là Sa La thú não hay sao?

	Sa La thú chính là địa phương đặc biệt một loại yêu thú, lấy chất thịt tươi mới, vụng về to mọng, vô cùng dễ dàng chăn nuôi mà nghe tên.

	Nhưng mà, sau một khắc.

	Một luồng khủng bố linh áp từ Phương Tịch trên người tản ra, khiến Hô Duyên Đấu mấy người ngực như tao ngộ búa tạ, liền lùi mấy bước.

	Hô Duyên Đấu bản thân càng là vội vã thu rồi pháp bảo, cung kính đến cực điểm thi lễ một cái: "Nguyên lai là tiền bối hàng lâm. .. Bất quá là đi nhầm vào Linh dược viên, ngộ thương một ít hoa hoa cỏ cỏ thôi, thực tại không tính là gì."

	'Quả nhiên. Ở trong giới tu tiên, chỉ cần ngươi cảnh giới đủ cao, đi tới chỗ nào đều là người tốt!'

	Phương Tịch thu rồi Ngoại đạo Nguyên Anh pháp lực, trong lòng vô cùng cảm khái: 'Nếu ta là cái Luyện Khí Trúc Cơ, chỉ sợ lúc này đã bị bắt xuống vấn tội chứ?'

	Nhưng hắn nếu là Nguyên Anh lão quái, cái kia Hô Duyên Đấu liền chỉ có thể coi mình là Sa La thú não.

	"Thôi. . ."

	Phương Tịch vung vung tay, hắn thả ra tu vị ngược lại không phải vì ra vẻ ta đây, mà là vì đón lấy đối phương có thể ôn hòa nhã nhặn nghe hắn nói.

	Ánh mắt của hắn đảo qua bị mấy vị đại nhân bảo hộ ở phía sau, hầu như muốn khóc lên cô bé, bỗng nhiên khẽ mỉm cười: "Nếu tổn thương quý tộc Linh dược viên vật này liền coi như bản thân nhận lỗi đi."

	Phương Tịch ngón tay nhẫn chứa đồ trên linh quang lóe lên, một cái hộp ngọc hiện lên, bay đến Hô Duyên Đấu trước mặt.

	Hô Duyên Đấu tiếp nhận hộp ngọc, chuẩn bị tâm lý dù là bên trong chỉ có một khối linh thạch hạ phẩm, cũng phải vẻ mặt tươi cười khách khí vài câu.

	Lại không nghĩ rằng, mở ra sau khi, một luồng nồng nặc nhân sâm khí liền hướng bốn phía dật tán.

	Xuất hiện ở trong hộp, chính là một cây bích lục nhân sâm, hiện ra Bàn long hình ảnh mỗi một cái sợi rễ đều tựa hồ chất chứa nồng nặc Linh lực cùng sinh cơ.

	"Đây là. . . Hóa Long tham?"

	Bên cạnh vài tên Hô Diên gia tộc người đã trợn mắt lên: "Như vậy dày đặc tham văn, phải là có mấy ngàn năm dược linh chứ?"

	Hô Duyên Đấu biến sắc, liền vội vàng đem nắp hộp đậy: "Đa tạ tiền bối trọng thưởng, này Hóa Long tham giá trị còn muốn xa xa vượt qua cái kia mảnh Tiên chi thảo. Còn xin tiền bối dời bước, đi tới 'Huyết Sát điện' dâng trà!"

	"Ừm!"

	Phương Tịch sao cũng được gật đầu, theo một nhóm người tu tiên đi ra Linh dược viên.

	Vừa mới ra trận pháp, hắn liền cảm giác bốn phía nhiệt độ nóng rực rất nhiều.

	Thần thức quét qua lại phát hiện Hô Diên gia hiện tại nơi, chính là một mảnh trong sa mạc ốc đảo, từng mảng từng mảng kiến trúc dọc theo ốc đảo trung tâm một chỗ nguyệt nha bàn hồ nước dựng, có vẻ khá có dị vực phong tình.

	Huyết Sát điện ở vào mảnh này kiến trúc ở giữa, xây dựng đến vuông vức, lấy một loại màu đỏ sậm gạch đá làm chủ thể tài liệu.

	Hô Duyên Đấu cung kính mà đem Phương Tịch mời vào điện bên trong, trước gặp qua cô bé bưng tới một cái khay, phía trên là màu đỏ sậm Linh trà: "Tiền bối xin mời dùng trà."

	Phương Tịch thần thức đảo qua, xác thực cái này ốc đảo liền một cái Nguyên Anh lão quái đều không có, lại xác thực cái này Linh trà không có vấn đề gì, liền uống một hớp, cảm giác đầu tiên là một luồng mùi sữa thơm xông vào mũi, chợt dư vị dĩ nhiên mang theo từng tia từng tia ngọt ngào, vị vô cùng đặc biệt.

	Hắn uống Linh trà, cũng không khách khí: "Ta lạc đường đến đây, không biết có thể có nơi đây bản đồ, cùng với phụ cận thế lực giới thiệu?"

	"Cái này. . . Tự nhiên có."

	Hô Duyên Đấu thoáng do dự, liền lấy ra một chiếc thẻ ngọc: "Cái này ( Lưu Sa đồ chí ), chính là ta Hô Duyên bộ tộc làm vì tu tiên tộc nhân vỡ lòng sử dụng, tiền bối nếu không chê."

	Phương Tịch tự nhiên không chê, cầm trong tay, thần thức quét qua, trên mặt liền nhiều một tia hiểu rõ vẻ: 'Quả nhiên là Tây Mạc tu tiên giới. Nơi đây chính là 'Hồ Nguyệt Nha', làm vì Hô Diên gia chiếm cứ. Hô Diên gia hiện tại nơi, tên là 'Lưu Sa vực', bá chủ chính là Nguyên Anh tông môn — — Hoàng Sa phái!'

	'Lại đã đến này giới, cái kia cơ hội hiếm có, có thể không thể bỏ qua.'

	Hắn lúc này tự nhiên có thể lấy một niệm đi tới Hồng Nhật các giới, lại trở về lúc, thì sẽ dựa theo trước bố trí, xuất hiện ở Nam Hoang tu tiên giới Nguyên Hồn đăng bên cạnh.

	Chỉ là đã như thế, nghĩ muốn trở lại Tây Mạc tu tiên giới, liền không biết là năm nào tháng nào chuyện.

	Nam Hoang cùng Tây Mạc trong lúc đó, không biết khoảng cách bao nhiêu vạn dặm xa, lại trải rộng nguy hiểm.

	Dù cho tu sĩ Nguyên Anh, cũng không dám nói có thể dễ dàng qua lại.

	Phương Tịch tự nhiên nghĩ đến một chuyến Tây Mạc tu tiên giới không dễ dàng, ít nhất cũng phải thu mua một phen thổ đặc sản, bất luận là đặc biệt linh vật, vẫn là các loại bí thuật bí quyết, thậm chí tu tiên truyền thừa. Chỉ cần qua tay ở Nam Hoang tu tiên giới bán ra, làm không tốt đều là mấy lần lợi nhuận!

	Nghĩ tới đây, hắn không do dự nữa, cùng Hô Duyên Đấu hàn huyên vài câu sau khi, nhân tiện nói: "Ta mới tới nơi đây, đang chuẩn bị tìm địa phương ở tạm một thời gian, khôi phục pháp lực."

	Hô Duyên Đấu bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau đó sâu sắc bái xuống: "Còn xin tiền bối cần phải ngủ lại Hô Diên gia, nhà ta lập tức đem linh khí tốt đẹp nhất động phủ chỉnh lý ra đến."

	"Có thể."

	Phương Tịch tựa như trầm ngâm một phen, lúc này mới gật đầu đáp ứng.

	. . .

	Đêm khuya.

	Hô Diên gia bộ tộc tinh anh, đều tụ tập tại một chỗ bên trong mật thất.

	Ầm ầm!

	Nương theo mật thất cửa lớn đóng bế, Hô Duyên Đấu cũng thở một hơi dài: "Có cái này 'Cấm Thần thạch' chế tạo mật thất, lại thêm vào ngoại giới trận pháp. Dù cho tu sĩ Nguyên Anh, cũng không cách nào thăm dò chúng ta mật đàm."

	"Đại bá. . ."

	Một tên tóc trắng xoá lão niên Trúc Cơ run run rẩy rẩy mở miệng, con ngươi lại hết sức sáng ngời: "Chẳng lẽ tin tức là thật? Bản tộc trong, thật sự có một cái Nguyên Anh lão quái ngủ lại?"

	"Đúng đấy. Vẫn là trực tiếp xuất hiện ở Linh dược viên, đem tiểu Man sợ hết hồn."

	Hô Duyên Đấu thở dài một hơi: "Vị tiền bối kia ở bổn tộc trong lúc, các ngươi đều muốn cẩn thận hầu hạ. Bằng không rước lấy lôi đình thịnh nộ, gia tộc cũng sẽ không ra tay cứu các ngươi, dù sao Nguyên Anh lão quái phần lớn hỉ nộ vô thường, tuy rằng cái này một cái thoạt nhìn vô cùng giảng đạo lý, nhưng cũng không thể không đề phòng."

	"Xin mời thái thượng trưởng lão yên tâm, chúng ta biết được."

	Một tên bà lão hung tợn nhìn mọi người ở đây: "Nếu có trái với, vì gia tộc gây rắc rối, gia tộc Hình Pháp đường chính là này mà thiết lập!"

	"Rất tốt. Mượn vị tiền bối này dừng chân cơ hội, ta hồ Nguyệt Nha Hô Diên gia, cũng có thể nhân cơ hội uy hiếp phụ cận mấy đại thế lực."

	Lưng còng Hô Duyên Đấu hài lòng vuốt vuốt chòm râu.

	Bỗng nhiên, một người trung niên Trúc Cơ mở miệng nói: "Thái thượng trưởng lão. Chúng ta không chính là sự kiện kia làm khó dễ sao? Bây giờ vừa vặn có một cái tu sĩ Nguyên Anh đưa tới cửa, quả thực là cơ hội trời cho a."

	"Hừm, lời ngươi nói, ta cũng nghĩ đến, vì lẽ đó chuẩn bị ở tộc hội trên nghị một chút."

	Hô Duyên Đấu vừa dứt lời, ở đây Trúc Cơ tu sĩ dồn dập biến sắc, hiển nhiên sự kiện kia quan hệ thật là trọng đại.




