




Chương 390 : Cực Phẩm


Hô Diên gia tốt đẹp nhất động phủ bên trong.

	Linh vụ mơ hồ, sảnh trước còn có một trì linh tuyền.

	Bốn phía trang trí thanh nhã mà tinh xảo, hiển nhiên là dùng một phen tâm tư.

	Phương Tịch thần thức quét xem một lần, cảm thấy vẫn tính sạch sẽ, lúc này giương tay một cái.

	Từng cây trận kỳ hiện lên, đi vào vách tường chung quanh trong.

	Từng đạo màu xanh huyền quang hiện lên, đem cả tòa động phủ đều phong khóa lại, đặc biệt là trong đó cấm chỉ thần thức dòm ngó cấm chế, dù cho Nguyên Anh lão quái cũng không cách nào không kinh động Phương Tịch mà đột phá.

	Bố trí xong tất cả những thứ này sau khi, Phương Tịch gật gù, lại vừa bấm quyết.

	Cánh tay hắn trên hóa thành hình xăm 'Sơn Hải châu' lóe lên mà ra.

	Phương Tịch một bước bước vào, liền tiến vào Sơn Hải châu động phủ ở trong.

	Sơn Hải châu lẳng lặng rơi vào bồ đoàn bên trên, cả tòa động phủ một thoáng trở nên yên tĩnh.

	Sơn Hải châu bên trong.

	Yêu Ma thụ hãy còn đỉnh thiên lập địa, bên cạnh còn có một đoàn bàn bát tiên to nhỏ trắng như tuyết đống thịt, chính là tam giai Thái Tuế!

	Mà ở cách đó không xa đất trống bên trên, một toà năm màu 'Tắc thổ' xếp thành núi nhỏ, bên cạnh còn rải rác lượng lớn cao hộp ngọc.

	Một ít bởi quá mức vội vàng mà quên, giá trị không tính quá cao linh dược, thậm chí đều vẫn chưa phong tồn, mà là tùy ý vứt bỏ ở một bên.

	"Có một toà bên người động phủ chính là tốt, ít nhất không cần phải lo lắng sẽ có cái gì trong bóng tối bố trí."

	"Có thể lấy yên lòng mở hòm. . . Không đúng, là chỉnh lý chiến lợi phẩm."

	Phương Tịch cúi người xuống, đem những kia linh dược từng cây phân loại thu cẩn thận.

	Nếu như bị Hô Duyên Đấu ở đây, tất nhiên giật nảy cả mình , bởi vì Phương Tịch trên tay bất kỳ một cây linh dược, đều không kém hơn cho hắn cái kia cây Hóa Long tham, thậm chí còn đáng sợ hơn.

	Ngoài ra, chính là tiện tay giết chết một ít Kết Đan tu sĩ thu được pháp bảo cùng túi chứa đồ.

	Ngoại trừ cái kia mấy cỗ tam giai con rối để Phương Tịch nhìn nhiều mấy lần ở ngoài, còn lại túi chứa đồ cơ bản đều trực tiếp mở ra, lấy ra vài món vẫn tính có thể lấy tài liệu cùng linh thạch, còn lại toàn bộ cho rằng rác rưởi ném ở một bên.

	Hết cách rồi, so với lần này bí cảnh hành trình thu hoạch mà nói, Kết Đan tu sĩ túi chứa đồ, thực tại không tính là gì.

	"Lần này chỉ là công pháp phương diện đều là kiếm bộn rồi, không chỉ có thu được 'Ất Mộc Bất Diệt thể' bí thuật, có trợ giúp xung kích Nguyên Anh đại bình cảnh, còn có 'Thái Ất Thanh Mộc Thần quang' tu luyện pháp cùng 'Khô Vinh quyết' Hóa Thần bản thiếu, ít nhất tu luyện đến Hóa Thần sơ kỳ là không hề có một chút vấn đề."

	"Trận pháp phương diện, thu được 'Vạn Hóa Thần Mộc đại trận' trận đồ, trận này chính là ngũ giai, ta chỉ có thể nhìn hiểu một điểm da lông, nhưng ngày sau lên cấp Nguyên Anh, lại dốc lòng tìm hiểu, phải là có thể xung kích tứ giai trận pháp sư, lại xem hổ vẽ mèo bố trí ra một toà đơn giản hoá bản tứ giai trận pháp."

	"Linh vật phương diện, 'Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy' tuyệt đối là bảo vật hiếm có."

	Phương Tịch nhìn về phía trong góc một toà bệ đá, ở trong đó một vũng chất lỏng bảy màu bên trong thủy tinh vô cùng chói mắt.

	"Ngoài ra, còn có một con vạn năm Mộc Mị tứ giai Yêu đan cùng tinh phách."

	"Cái kia một tổ Bích Thủy dực xà, cũng đáng giá bồi dưỡng một, hai, ngày sau nắm đến trông coi động phủ còn là không sai."

	Hắn đi tới một bên, trong tay thưởng thức một viên to bằng nắm tay Linh Nguyên châu.

	Cái này cũng là bí cảnh trong thu hoạch, gia nhập này châu sau khi, nói vậy Sơn Hải châu động phủ linh khí giai vị có thể tăng lên đến tam giai chứ?

	"Không hổ là Hóa Thần đại phái bí cảnh, bên trong tất cả đều là bảo bối a!"

	Phương Tịch lại lần nữa nói một câu xúc động.

	Bất quá, ngay khi hắn nghĩ muốn cầm Linh Nguyên châu thăng cấp động phủ linh mạch trận pháp, đi ngang qua đầu kia cực lớn tứ giai song đầu thứu con rối hài cốt lúc, bỗng nhiên trong lòng hơi động.

	Bóng người lóe lên, Phương Tịch đã đi tới nơi này con rối hài cốt bên cạnh, trong mắt tử quang lấp loé.

	Tiếp theo, hắn vừa bấm quyết, một cái căn màu xanh dây leo từ đại địa bên trên nhô đầu ra, giống như một loại dây leo vách núi giống như, mọc đầy song đầu thứu hài cốt toàn thân, lại từ miệng nứt trong khe hở chui vào.

	Một phen tìm kiếm sau khi, lượng lớn dây leo hội tụ tại con rối phần bụng vị trí, rút ra từng cây có thể so với pháp bảo giống như sắc bén lông chim.

	Phương Tịch nhìn cái kia lông chim che giấu dưới phức tạp Linh văn, bỗng nhiên đánh ra một đạo pháp quyết.

	Răng rắc!

	Cơ quan tiếng chuyển động bên trong, hai đạo cửa nhỏ mở ra, hiện ra một cái chuyên chở linh thạch rãnh.

	Ở rãnh ở trong, đang có một khối ánh sáng óng ánh linh thạch, phóng ra kinh người linh khí!

	"Linh thạch cực phẩm!"

	Phương Tịch thấy vậy, con mắt sáng choang: "Ta liền nói. . . Tứ giai con rối nguồn năng lượng, phải là muốn dùng lên linh thạch cực phẩm!"

	Hắn lấy ra khối này linh thạch cực phẩm, cẩn thận tỉ mỉ.

	Này linh thạch toàn thân xanh thẳm, ứng nên là một khối Thủy thuộc tính linh thạch, bên trong giống như xanh thẳm biển rộng giống như, vẻn vẹn chỉ là nắm ở trên tay, liền có Thủy thuộc tính linh khí hội tụ đến, khiến không khí đều trở nên ướt át mấy phần.

	"Quả nhiên, lúc tu luyện bên người bày đặt cùng thuộc tính linh thạch cực phẩm, dù là không hấp thu trong đó linh khí, cũng vô cùng có lợi cho tu hành. Lại vẫn có thể tự động thu nạp linh khí bổ sung, không hổ là cực phẩm!"

	Phương Tịch nhìn trên tay Thủy thuộc tính linh thạch cực phẩm, vừa nhìn về phía đầu kia ngân giáp người hài cốt, lúc này bào chế y theo cách cũ, từ đối phương nơi ngực, lấy ra một khối Kim thuộc tính linh thạch cực phẩm.

	"Hai khối linh thạch cực phẩm, cộng thêm một viên Linh Nguyên châu. Chỉ sợ đủ để đem Sơn Hải châu bên trong linh khí, tăng lên đến tam giai thượng phẩm chứ?"

	Hắn tính toán một phen, mặt hiện nổi lên ra sắc mặt vui mừng: "Quả nhiên, Nguyên Anh lão quái giàu có nhất."

	Mang theo một vệt nồng nặc vẻ chờ mong, Phương Tịch nhìn về phía trước mặt ba cái túi chứa đồ.

	Trong đó một cái, đến từ Triển Đồ cùng lão quỷ.

	Mặt khác hai cái phân biệt thuộc về hai vị tu sĩ Nguyên Anh — — Bích phu nhân cùng Thiên Cơ cung chủ.

	Hơi hơi tính toán một phen, hắn liền đem lão quỷ túi chứa đồ đặt ở cuối cùng, hai tay vừa bấm quyết, Ngoại đạo Nguyên Anh tái hiện ra, giơ tay ngoại phóng một đạo thô to ma quang, bắt đầu làm hao mòn Bích phu nhân túi chứa đồ cấm chế.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Nương theo trong túi chứa đồ cấm chế biến mất, Phương Tịch thần niệm rốt cục thông suốt tiến vào bên trong.

	Chỉ là quét xuống một cái, lại thất vọng: "Chỉ có mấy trăm khối thượng phẩm linh thạch. Còn có mấy thiên Nguyên Anh kỳ công pháp bí thuật, cùng với tài liệu, đan dược. Cái này Nguyên Anh lão quái làm sao liền thánh tử thân gia cũng không sánh nổi?"

	"Không đúng, thánh tử ở Nguyên Thủy ma môn trong, địa vị làm không tốt có thể so với Nguyên Anh trưởng lão, thân gia càng là khả năng vượt qua. Dù sao cơ duyên lớn tại người, lại đến vạn ngàn sủng ái."

	"Huống hồ, làm không tốt Nguyên Thủy ma môn thế giới đang ở, linh thạch tài nguyên so với Đông Hải tu tiên giới phong phú."

	Phương Tịch vỗ vỗ đầu, lại nghĩ tới một cái chi tiết nhỏ.

	Cái này Bích phu nhân còn là phi thường hào phú, thậm chí nắm giữ lụa trắng cùng hắc trượng hai cái Linh bảo!

	Đáng tiếc trận linh hươu trắng Thái Ất Thanh Mộc Thần quang quá mức sắc bén, đưa hết cho phá huỷ!

	Mà cái này Hư không chi bảo 'Bích Linh bàn', chính là Tổ sư đường một cái tạo thành bộ phận, cũng vĩnh viễn ở lại Trường Thanh viên bí cảnh trong.

	Phương Tịch thở dài, Ngoại đạo Nguyên Anh tiếp tục luyện hóa Thiên Cơ cung chủ túi chứa đồ.

	Một lát sau.

	Nương theo một tiếng vang giòn, hắn thần thức dò vào trong đó, nhất thời sáng mắt lên.

	Hào quang lóe lên, Phương Tịch trên tay liền thêm một con bạch ngọc cây trâm.

	Cái này cây trâm tạo hình bình thường, tu sĩ tầm thường khả năng một chút liền quên đi qua.

	Nhưng Phương Tịch đương nhiên sẽ không, hắn thần thức tiến vào bên trong, liền nhìn thấy từng hàng văn tự cùng đồ án.

	Này viên ngọc trâm, dĩ nhiên là một loại đặc chất thẻ ngọc!

	"( Thiên Cơ bí điển )? !"

	"Căn cứ trước cái kia vài tên Kết Đan đệ tử trí nhớ, đây chính là bọn họ khổ mong mà không được Thiên Cơ cung chí cao bí điển, chính là tứ giai Khôi lỗi thuật truyền thừa!"

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng.

	Ngoài ra, Thiên Cơ cung chủ cũng không có gì dư thừa Linh bảo, đại khái là thân gia đều nện đến cái kia hai cỗ tứ giai con rối bên trên duyên cớ.

	Dù là như vậy, hai cái này túi chứa đồ vừa mở, cũng khiến trong tay hắn chỉ là thượng phẩm linh thạch đều đột phá một ngàn viên cửa ải lớn.

	Phương Tịch thừa dịp này cơ hội tốt, thừa thế xông lên mở ra lão quỷ túi chứa đồ.

	Cái này một cái túi chứa đồ pháp lực lạc ấn chỉ có Kết Đan tầng thứ, đúng là dễ như trở bàn tay bị mở ra.

	Chợt, từng kiện vật phẩm bị Phương Tịch chỉnh lý ra đến, tỉ mỉ sắp xếp.

	Ở trong mắt hắn ở trong, lão quỷ cất giấu, còn muốn vượt quá một cái tu sĩ Nguyên Anh thân gia!

	Đầu tiên tự nhiên là lượng lớn linh dược, lão quỷ cũng không biết mang theo Triển Đồ đi tới mấy cái Linh dược viên, quang vạn năm linh dược đều hái vài cây, khiến Phương Tịch mừng tít mắt.

	Ngoài ra, nhưng là một đống thượng phẩm linh thạch, trong đó còn có một khối linh thạch cực phẩm.

	"Diệt Linh Cổ Lôi châu?"

	Chợt, Phương Tịch nhìn trên tay hai viên màu xanh lam Lôi châu, cảm thụ nội bộ chất chứa linh lực kinh khủng, không khỏi hơi có chút nghĩ mà sợ.

	'Nếu là Tổ sư đường bên trong không có lập tức giải quyết lão quỷ, bị hắn lấy ra cái này hai viên Lôi châu theo ta song song cùng chết, ta ít nhất cũng là cái trọng thương.'

	Ý nghĩ này, ở Phương Tịch lại lấy ra vài tờ nghi tựa như tứ giai ngọc phù lúc, trở nên càng thêm xác định.

	'Đáng tiếc, nếu có thể sưu hồn lão quỷ là tốt rồi.'

	Hắn đem các loại tài liệu quý giá để ở một bên, lại mở ra một cái bình thuốc, ngửi một cái mùi thuốc: "Ừm. Là Ngũ Vân đan, thích hợp Kết Đan hậu kỳ tu sĩ tăng tiến pháp lực sử dụng, cái này Triển Đồ dùng đan dược cũng là tinh phẩm a."

	Phương Tịch ánh mắt tụ vào, từng cái giám định đan dược, cuối cùng rơi vào một cái màu xanh mang theo cây cối hoa văn bình trên.

	"Vạn Tái Không Thanh bình!"

	Hắn đem này bình ngọc cầm trong tay, cùng với trước chính mình từ thánh tử động phủ thu được hàng nhái so với: "Chỉ từ này cỗ giấu diếm không lộ sinh cơ đến xem, ta trước cái kia cũng là cái hàng nhái."

	Phương Tịch bấm một cái pháp quyết, một đạo pháp lực đánh vào Vạn Tái Không Thanh bình.

	Bạch!

	Cái kia giống như rễ cây chiếm giữ nắp bình lập tức chậm rãi mở ra, một đạo màu xanh ánh sáng dâng lên mà ra.

	Ở màu xanh ánh sáng trong, nhưng là một viên nửa trong suốt đan dược.

	Viên thuốc này có to bằng long nhãn, có thể lấy mơ hồ nhìn thấy bên trong, có một cái ngồi khoanh chân hài nhi hư hình!

	"Bên trong có tương tự hài nhi đan văn. Ta thật giống xem qua loại này đan dược giới thiệu."

	Làm cái này một cái tam giai Luyện đan sư, Phương Tịch phân biệt đan dược năng lực từ lâu tăng lên rất nhiều.

	Lúc này hồi ức một phen, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh: "Dĩ nhiên là thượng cổ linh dược 'Ngưng Anh đan' ? Này đan có người nói đối với toái đan thành anh bước đi này có nhiều chỗ tốt."

	"Có này đan, ta nếu không thành Nguyên Anh, quả thực không có thiên lý."

	Phương Tịch liền vội vàng đem đan dược thu cẩn thận: "Cảm tạ lão quỷ biếu tặng."

	Sơn Hải châu lóe lên.

	Phương Tịch từ bên trong đi ra, trên mặt mang theo nụ cười thỏa mãn: "Không xong rồi, không xong rồi. Cái này một làn sóng thu hoạch, đủ khiến ta an ổn tu luyện đến Nguyên Anh bên trong cảnh giới cao thâm. Trở lại sau khi lập tức bế quan tăng lên thuật luyện đan, sau đó tinh tiến pháp lực, chuẩn bị Kết Anh. Dù là Kết Anh sau khi, cũng phải cố gắng tiêu hóa một quãng thời gian."

	Hắn bây giờ vẫn là Kết Đan hậu kỳ cảnh giới, khoảng cách ngưng tụ Nguyên Anh còn kém một chút pháp lực bên trên tích lũy.




