




Chương 391 : Chọn Mua


Động phủ bên trong.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, chính đang tế luyện trong tay một viên màu đen viên châu.

	Này hạt châu cũng là lão quỷ sử dụng, Triển Đồ đã từng triển khai bảo vật này, ở Tổ sư đường bên trong tránh thoát Bích phu nhân truy kích, phản mà tiến vào Kết Đan đệ tử bên trong đại khai sát giới.

	"Vật này cũng không Linh bảo, cũng không phải pháp bảo, mà là một cái dị bảo!"

	"Hiệu quả cũng rất chỉ một."

	Hắn hít sâu một cái, hoàn toàn luyện hóa này châu, thu được này châu trong tự mang tin tức sau khi, trực tiếp đứng dậy, đi tới động phủ ở ngoài.

	Ngoại giới ánh trăng như nước, gió nhẹ lạnh.

	Phương Tịch cầm trong tay này châu, thoáng truyền vào một tia pháp lực.

	Vèo!

	Sau một khắc, thân hình của hắn lóe lên liền qua biến mất không thấy, sau đó ở hơn mười trượng ở ngoài địa phương lại lần nữa tái hiện ra.

	"Quả nhiên là Hư Không thần thông!"

	"Hiệu quả tương tự Nguyên Anh thuấn di, nhưng triển khai tốc độ cùng khoảng cách đều kém rất xa."

	"Chỗ tốt là có thể lấy mang theo thân thể."

	"Này dị bảo liền chỉ có cái này một đạo thần thông, tên là 'Thiểm Thước' !"

	Thử nghiệm một phen sau khi, Phương Tịch trong lòng chỉ có một ý nghĩ: "Này châu rơi vào Triển Đồ trong tay quả thật phung phí của trời. Nếu là rơi vào một vị cao giai thể tu trong tay, đó mới gọi khủng bố a."

	"Bất kể như thế nào, cái này 'Thiểm Linh châu' cũng giữ lại đồ dự bị đi. Dù sao Kết Đan tu sĩ đều có thể triển khai Hư Không thần thông, này châu quý giá chỗ, phải là không tại giống như Linh bảo phía dưới."

	Đang lúc này, Phương Tịch thần thức quét qua, liền thu rồi Thiểm Linh châu, đứng chắp tay, tựa hồ tại xem xét ánh trăng.

	Không đến bao lâu, phụ cận một trận vội vàng tiếng bước chân vang lên, vài tên thị nữ đi tới: "Tiền bối có gì phân phó?"

	Bọn họ cũng là khổ cực, cũng không dám quá mức tới gần động phủ, quấy rối tiền bối lại không thể cách đến quá xa, bằng không tu sĩ Nguyên Anh như có gì phân phó, lại không tìm được người, cũng là phiền phức.

	"Không có chuyện gì. Ta diễn thử một thoáng công pháp mà thôi."

	Phương Tịch vung vung tay, nhìn những thứ này nghênh đón thị nữ, lấy một cái Trúc Cơ nữ tu dẫn đầu.

	Này nữ tu ngũ quan thâm thúy, sống mũi rất cao, trong con ngươi có ý xanh thẳm, trong lúc vung tay nhấc chân mang theo điểm dị tộc phong tình.

	Hô Diên gia có thể tìm tới loại này phong tình nữ tu sĩ đến làm thị nữ, cũng coi như dụng tâm.

	"Ngươi là Hô Diên gia người sao? Tựa hồ tướng mạo cùng Hô Duyên bổn tộc có chỗ bất đồng."

	Phương Tịch nhìn kỹ nữ tử này khuôn mặt, thuận miệng hỏi một câu.

	"Khởi bẩm tiền bối, vãn bối chính là Hô Diên gia tộc người, tên là Hô Duyên Nhu." Hô Duyên Nhu chân thành thi lễ, cung kính hồi đáp: "Sở dĩ cùng Hô Duyên bổn gia không giống, đại khái bởi vì ta phụ tổ đều từng cùng bản địa 'Khoa Di tộc' thông hôn duyên cớ đi."

	Phương Tịch lại hỏi vài câu, mới biết Hô Duyên bộ tộc tổ tiên cũng không phải là bản địa tu sĩ, mà là từ trung thổ tu tiên giới di chuyển mà tới.

	Năm đó cái kia tràng đại loạn, khiến Trung Nguyên tu tiên giới sinh linh đồ thán, trở nên một mảnh tàn tạ, càng không thích hợp người tu tiên tu hành.

	Ông tổ nhà họ Hô Diên tông liền hướng phía tây không ngừng di chuyển, cuối cùng nhiều lần khúc chiết, chết rồi mấy đại gia chủ, rốt cục ở hồ Nguyệt Nha phụ cận đặt vững cơ nghiệp, truyền thừa không dứt.

	"Cái kia phụ cận lớn nhất phường thị ở nơi nào?"

	Phương Tịch thuận miệng hỏi một câu.

	"Phường thị, gia tộc chúng ta cùng phụ cận mấy đại thế lực sẽ định kỳ lựa chọn một cái ốc đảo triển khai mậu dịch. Nhưng lớn nhất sở giao dịch ở, hẳn là phái Hoàng Sa khởi công xây dựng 'Thành Hậu Thổ' !"

	Hô Duyên Nhu đáp.

	"Thành Hậu Thổ?"

	Phương Tịch hồi ức hôm nay từ Hô Duyên Đấu nơi thu được bản đồ chí, đúng là rất nhanh sẽ tìm tới phương vị, không khỏi hứng thú: "Cho ta nói một chút cái này phái Hoàng Sa tình huống."

	"Vâng."

	Hô Duyên Nhu mặc dù có chút kỳ quái, nhưng tu sĩ Nguyên Anh dặn dò, tự nhiên không dám từ chối, ôn nhu nói: "Phái Hoàng Sa làm vì Lưu Sa vực bá chủ, chính là truyền thừa mấy ngàn năm Nguyên Anh tông môn, vốn ở đời ta trong thì có hai vị tu sĩ Nguyên Anh, trong đó một cái Hắc Sa chân quân, càng là nghe đồn từ lâu tiến giai Nguyên Anh trung kỳ, làm vì Lưu Sa vực đệ nhất tu sĩ. Mặt khác một cái Càn Sa thượng nhân, nhưng là gần nhất trăm năm tiến giai Nguyên Anh sơ kỳ."

	"Càn Sa thượng nhân?"

	Phương Tịch trên mặt không chút biến sắc, nhưng trong lòng là bỗng nhiên có chút buồn cười.

	Hắn nhớ được bản thân giết chết một cái ma đạo Kết Đan, tựa hồ liền tự xưng chính mình sư phụ chính là Càn Sa thượng nhân làm sao làm sao.

	'Như vị kia Nguyên Anh cũng tiến vào Trường Thanh viên, bây giờ có rất lớn khả năng đã ngã xuống. Mà phái Hoàng Sa có thể lấy thông qua mệnh bài, hồn đăng một loại vật phẩm phát hiện. Nơi đây, liền muốn không bình tĩnh a.'

	Đối với hươu trắng trận linh vì sao đem chính mình truyền đưa đến nơi đây, Phương Tịch thì lại cũng là có suy đoán.

	Đại khái là bởi vì đi nơi nào đều giống nhau, bởi vậy tùy ý chọn cái đường gần mà lại thuận tiện.

	Cái kia Càn Sa thượng nhân có thể đi tới Trường Thanh viên bí cảnh, hiển nhiên ở Lưu Sa vực có cổ truyền tống trận hoặc là Trường Thanh viên hư không lỗ thủng.

	Nếu có thể đi, tự nhiên cũng có thể ngược truyền tống, đồng thời nhất là tỉnh lúc dùng ít sức.

	Phương Tịch lại hỏi thêm mấy vấn đề, được đến Hô Duyên Nhu trả lời chắc chắn sau khi, mới ban thưởng một bình đối với Trúc Cơ tu sĩ có tác dụng lớn đan dược, phái rời đi.

	. . .

	Ngày mai.

	Hô Duyên Đấu tới nhà bái phỏng.

	"Tiền bối ở động phủ này ở lại đến còn thoả mãn? Tiểu Nhu bọn họ hầu hạ đến làm sao?"

	Hô Duyên Đấu cười rạng rỡ, trong lời nói, tràn đầy đem chính mình nhà tốt nữ nhi đưa đến Phương Tịch trên giường tâm ý.

	Loại này nịnh nọt, liền Phương Tịch đều có chút không chịu được, không khỏi nhíu mày: "Có chuyện nói thẳng!"

	"Vâng. Ta Hô Diên gia tộc, gần nhất gặp ngay phải một cái phiền phức, muốn mượn tiền bối uy danh, như tiền bối chịu ra tay giúp đỡ, chúng ta Hô Diên gia cảm tạ mang ơn, đây là tạ lễ."

	Hô Duyên Đấu lấy ra một cái túi đựng đồ, hai tay cung kính đưa cho Phương Tịch.

	Bỗng nhiên Phương Tịch chỉ là tiếp nhận nhìn lướt qua, liền cười lắc đầu lắc đầu: "Ta một cái ngoại lai tu sĩ, không muốn tham dự bản địa tranh cướp trong."

	Dĩ nhiên không hỏi một tiếng, liền trực tiếp từ chối!

	Đây đương nhiên là bởi vì Phương Tịch chỉ nghĩ mau chóng kiếm bộn, sau đó liền trở về Nam Hoang tu tiên giới khổ tu.

	Cho tới ở chỗ này lưu lại một chiếc Nguyên Hồn đăng loại hình thủ đoạn, hắn vẫn còn có chút lo lắng.

	Dù sao ba nước tu tiên giới liền Kết Đan tu sĩ đều ít ỏi, Nguyên Hồn đăng an toàn có thể lấy bảo đảm.

	Nhưng nếu lưu lại một chiếc Nguyên Hồn đăng ở chỗ này, vạn nhất rơi vào tu sĩ Nguyên Anh trong tay, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

	'Ta vẫn là tận mau trở về tu luyện, đột phá Nguyên Anh cho thỏa đáng.'

	'Muốn cho ta ra tay, ít nhất cũng đến trả giá có thể đánh động ta đánh đổi, hết lần này tới lần khác ta giá trị bản thân cao chút.'

	Muốn cho Phương Tịch ra tay, ít nhất phải lấy ra 'Ngưng Anh đan' cái kia đẳng cấp linh vật đến.

	Rất đáng tiếc chính là, Phương Tịch vừa nãy nhìn lướt qua, cái này Hô Diên gia có thể lấy ra đồ vật, thực tại khó có thể đánh động hắn trái tim.

	"Tiền bối. . ."

	Hô Duyên Đấu đầy mặt đáng thương vẻ, còn muốn lại khuyên vài câu, lại cảm giác một luồng lạnh lẽo thần thức quét tới, không khỏi một cái giật mình, cái trán đều chảy xuống mồ hôi lạnh.

	"Không cần nói nữa, có lẽ ngươi cho rằng, bản tọa đưa ra linh dược bồi thường, chính là dễ nói chuyện?"

	Phương Tịch khà khà cười gằn hai tiếng: "Quân tử có thể lấy quy củ bắt nạt, nhưng bản tọa không phải quân tử."

	Hô Duyên Đấu lúc này sắc mặt tái nhợt, vội vã xin lỗi nhận lỗi lên.

	Chờ đến đây người rời đi sau khi, Phương Tịch nhìn hắn bóng lưng, không khỏi thở dài một tiếng.

	Nghĩ đến chính mình một niệm chi thiện, để cho chạy hươu trắng trận linh, đối phương cuối cùng lại kết cỏ ngậm vành, báo đáp lấy Địa tiên Linh cảnh chìa khóa, xem như là vẹn toàn đôi bên.

	Nhưng đến cái này Hô Diên gia, chỉ là hơi hơi hiền lành một ít, liền có sự tình các loại cầu tới cửa đến.

	Không thể không cảm thán nhân tính phức tạp, thật khiến cho người ta không biết nói cái gì cho phải a.

	Phương Tịch thở dài một tiếng, phất một cái ống tay áo, thân ảnh nhất thời biến mất không thấy.

	Chờ đến sau một khoảng thời gian, Hô Duyên Đấu lại lần nữa thấp thỏm tới cửa thỉnh an thời khắc, lại phát hiện cả tòa động phủ từ lâu người đi nhà trống.

	Người này ở giật nảy cả mình đồng thời, cũng chưa chắc không có ở đáy lòng thở phào nhẹ nhõm.

	. . .

	Thành Hậu Thổ.

	Làm cái này phụ cận phồn hoa nhất người tu tiên thành trì, nơi đây mỗi ngày đều có lượng lớn tu sĩ mang theo Đà thú ra vào.

	Phương Tịch ghìm độn quang xuống, ở thủ vệ tu sĩ ánh mắt kính sợ trong, thoải mái tiến vào thành trì.

	Một thân Kết Đan hậu kỳ tu vị, đã có thể bảo đảm không người dám đối với hắn động cái gì ý đồ xấu.

	Dù cho ở Tây Mạc tu tiên giới, Kết Đan cũng đã là đứng hàng tu sĩ Kim tự tháp đứng đầu tồn tại.

	Thành trì trong, vãng lai phần lớn vẫn là lấy Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ làm chủ, Kết Đan tu sĩ vô cùng hiếm thấy.

	Phương Tịch tùy ý đi dạo một vòng liền biết Tây Mạc chủ sinh các loại linh tài, cùng với linh thạch giá hàng.

	Thoáng suy nghĩ một phen sau khi, hắn đi vào một nhà cửa hàng.

	"Vị tiền bối này, không biết nghĩ mua vật gì?"

	Một cái chưởng quỹ cười híp mắt nghênh tiếp lên đến, nhận ra được Phương Tịch Kết Đan cấp bậc sóng pháp lực sau khi, eo càng là nhiều cong mấy phần.

	"Bản tọa muốn mua lượng lớn 'Sa Kinh quả', 'Đồng Gia tảo', 'Hoàng Thổ hoa', còn có 'Mậu Thổ Chi Tinh' . . ."

	Phương Tịch tự mình tự ngồi xuống, mở miệng nói.

	"Không biết cái này lượng lớn là chỉ. . ." Chưởng quỹ con ngươi sáng ngời, biết gặp phải hào khách.

	"Có bao nhiêu muốn bao nhiêu, bất quá bản tọa cần trong vòng ba ngày tập hợp."

	Phương Tịch mở miệng.

	"Ba ngày. . . Có chút gấp gáp, bản điếm có thể lấy triệu tập đến vật tư số lượng, đại khái là. . ."

	Chưởng quỹ tính nhẩm một phen, báo ra một con số, sau đó nói: "Như lấy linh thạch quy ra tiền, ít nhất muốn hai mươi bảy vạn linh thạch hạ phẩm, số lẻ liền cho quý khách lau."

	"Thành!"

	Phương Tịch không có suy nghĩ bao lâu liền đồng ý, đồng thời thanh toán tiền đặt cọc, cầm linh khế rời đi.

	Mãi đến tận hoàn thành giao dịch sau khi, cái này chưởng quỹ còn có chút ngơ ngác, không nghĩ tới đối phương mua lớn như vậy lượng vật tư, cùng ăn cơm uống nước giống như đơn giản, dễ dàng như thế liền thành giao.

	'Cái này chẳng lẽ là tông môn chọn mua.'

	'Lẽ nào. . . Cái này Lưu Sa vực lại muốn lên rối loạn sao?'

	Tuổi già chưởng quỹ không có kiếm một món hời sung sướng, trong lòng trái lại tràn đầy lo lắng.

	Mà trên thực tế, hắn lo lắng cũng không thể tính sai.

	Một nhóm Nguyên Anh bị nhốt ở Trường Thanh viên bí cảnh, tất nhiên sẽ dẫn đến các đại tu tiên giới tầng cao nhất lực lượng trong nháy mắt thất hành.

	Ở lần nữa khôi phục cân bằng trước, hỗn loạn cùng chiến tranh, đại khái tỉ lệ là phòng ngừa không được.

	Cái này cũng là người tu tiên số mệnh!

	. . .

	Từ ngày hôm nay bắt đầu thành Hậu Thổ không ngừng có hào khách nghe đồn.

	Có người nói vị này hào khách ra tay vô cùng phóng khoáng, nhiều lần ra vào các cửa hàng, đem nguyên bản các nhà ép đáy hòm đồ vật một lưới bắt hết.

	Không câu nệ là tu tiên bách nghệ truyền thừa, hoặc là một số đặc sản, khoáng thạch, ngự thú chi pháp. . . Tất cả đều bỏ vào trong túi.

	Thậm chí còn nhiều lần tham gia buổi đấu giá cùng giao dịch hội, không ngừng tranh cướp một ít quý trọng linh vật.

	Nguyên bản loại này kiêu căng tu sĩ, tất nhiên bị cướp tu nhìn chằm chằm.

	Làm sao, đối phương chân thật Kết Đan hậu kỳ tu vị, làm cho nhiều loại nhỏ cướp tu đoàn thể đều không dám ló đầu.

	Trong giới tu tiên, dù sao cũng là thực lực vi tôn!

	Mà dù cho Kết Đan viên mãn tu sĩ, có thể đánh bại người này, nhưng cũng không cách nào làm được bảo đảm đánh chết.

	Trừ phi là tu sĩ Nguyên Anh ra tay!

	Nhưng Nguyên Anh lão quái kiếm lời linh thạch biện pháp quá nhiều, dù là gia nhập một cái nào đó tông môn hưởng thụ hiếu kính cung phụng, cũng so với trực tiếp cướp đoạt đơn giản ung dung không ít.

	Trên thực tế, dù cho Kết Đan viên mãn tu sĩ cũng phần lớn một lòng khổ tu, hi vọng sẽ có một ngày Kết Anh hoặc là trong tuyệt vọng bồi dưỡng gia tộc cùng tông môn, dễ dàng đều sẽ không cùng một cái xa lạ Kết Đan hậu kỳ tu sĩ kết thù!

	Bởi vậy Phương Tịch bản chuyến chọn mua lữ trình, quả thật là vô cùng ung dung thêm vui vẻ.




