




Chương 392 : Xích Tâm


Sau mấy tháng.

	Thành Hậu Thổ trung tâm, một tràng buổi đấu giá lớn đang tiến hành.

	"Chúc mừng chữ Thiên số 7 lô ghế riêng bên trong đạo hữu, cái này một đóa 'Thổ Luân hoa' liền quy đạo hữu tất cả. Sau đó sẽ có sàn đấu giá người đi tới quý lô ghế riêng tiến hành giao dịch."

	Người chủ trì nho nhã lễ độ bên trong lại mang theo một tia tiếng nói nhiệt tình truyền đến: "Cái tiếp theo nhưng là lần này buổi đấu giá then chốt đồ vật — — ( Xích Tâm đan thư ), này đan sách xuất từ 'Xích Tâm tử' tay, cái này một cái nhưng là Lưu Sa vực nổi danh luyện đan đại sư, đã từng tham dự qua 'Thổ Hoàn đan' thay đổi, luyện chế 'Thổ hành Kết Kim đan' tỷ lệ thành công vượt quá năm thành!"

	Còn chưa chờ hắn nói xong, một cái có chút táo bạo tiếng nói liền vang lên: "Xích Tâm tử đại sư danh tiếng cái nào không biết, nhanh lên một chút bắt đầu đi."

	"Ha ha. Nếu chư vị như vậy thịnh tình, cái kia liền bắt đầu đi, này cuốn ( Xích Tâm đan thư ), giá quy định ba mươi vạn linh thạch hạ phẩm."

	Kết Đan tu vị người chủ trì cười ha hả nói.

	"Cái gì? Một quyển tam giai thượng phẩm luyện đan truyền thừa, mới ba mươi vạn linh thạch? !"

	Sàn đấu giá nhất thời có chút gây rối: "Này giá cả quá thấp, lẽ nào cái này truyền thừa có cái gì thiếu hụt?"

	"Chư vị. Tại hạ còn chưa có nói xong." Người chủ trì nhìn về phía lô ghế riêng: "Đập xuống này cuốn người thừa kế, còn cần đáp ứng nhà bán một yêu cầu. .. Còn yêu cầu vì sao, cần gặp mặt nói chuyện, bất quá chư vị đều có thể từ chối, đến thời điểm thì sẽ đem cái này ( Xích Tâm đan thư ) một lần nữa đấu giá. Xét thấy nhà bán yêu cầu sẽ không đơn giản, bởi vậy đề nghị Kết Đan trung kỳ trở lên đạo hữu đấu giá cho thỏa đáng."

	Tu tiên bốn nghệ cao giai truyền thừa, thường thường là đại tông môn cùng gia tộc lập thân gốc rễ, cực nhỏ lấy ra đấu giá.

	Mang vào điều kiện hà khắc, trái lại chuyện đương nhiên.

	Trong lúc nhất thời, tiếng ra giá như trước liên tiếp.

	"Ba mươi lăm vạn!"

	"Ba mươi tám vạn!"

	. . .

	Một chỗ bên trong bao sương, hai vị Kết Đan tu sĩ chính ngồi khoanh chân.

	"Cái này một quyển truyền thừa, đối với chúng ta 'Thanh Đan môn' rất có ích lợi, quý chút liền quý chút đi."

	Nói chuyện, là một cái mới vừa Kết Đan thanh niên, mang ngọc quan, thoạt nhìn hăng hái: "Dù cho nhà bán có chút yêu cầu, lấy Tử thúc ngươi Kết Đan hậu kỳ thực lực, cũng đủ để ứng phó rồi."

	"Thiếu chủ nói có lý."

	Ở Kết Đan thanh niên đối diện nhưng là một cái râu tím ông lão, bị đối phương khen tặng một câu, vuốt vuốt chòm râu, mặt mang vẻ đắc ý.

	"60 vạn!"

	Thanh Đan môn thiếu chủ lúc này báo ra một cái giá trên trời, doạ lui không ít người tu tiên.

	Ngay khi hắn cho rằng chắc chắn thắng lúc, một cái âm thanh lười biếng vang lên theo: "Bảy mươi vạn!"

	"Bảy mươi lăm vạn!"

	Thanh Đan môn thiếu chủ trên mặt thanh khí lóe lên, lại báo ra một giá cả.

	"Tám mươi vạn!"

	Âm thanh lười biếng tiếp tục, tựa hồ tài lực vô cùng vô tận giống như, đối với điểm này việc nhỏ , căn bản không cách nào nhấc lên bao nhiêu hứng thú.

	"Chuyện gì xảy ra? Người này chẳng lẽ là sàn đấu giá nhờ?"

	Thanh Đan môn thiếu chủ cả giận nói.

	"Không đến nỗi. . . Nhưng có thể là đấu giá người tự mình tăng giá." Tử thúc cũng mở hai con mắt, nhìn chữ Thiên phòng số ba phương hướng, vẻ mặt có chút trịnh trọng lên: "Thiếu chủ, như vượt quá chín mươi vạn linh thạch, còn muốn đáp lên một điều kiện, không khỏi thì có chút không đáng."

	"Ta biết."

	Thanh Đan môn thiếu chủ cắn răng một cái: "Chín mươi vạn! Ta ra chín mươi vạn linh thạch hạ phẩm!"

	"Một trăm vạn!"

	Cái kia âm thanh lười biếng, từ bên trong bao sương lại vang lên.

	Thanh Đan môn thiếu chủ nhất thời hung tợn ngồi xuống lại: "Đạo hữu tài lực chất phác, tại hạ bội phục, cái này ( Xích Tâm đan thư ) liền tặng cho đạo hữu."

	Chữ Thiên phòng Vip số ba bên trong.

	Phương Tịch lười biếng nửa nằm, trong miệng còn gặm một viên linh quả: "Cái này Tây Mạc tu sĩ, tài lực đúng là muốn so với Nam Hoang chất phác một ít, đại khái cùng nơi này thêm ra khoáng tràng, mỏ linh thạch cũng so với Nam Hoang có rất nhiều liên quan."

	"Đáng tiếc. Dù là trong nhà của ngươi có mỏ linh thạch, như thế nào so với cướp đoạt Nguyên Anh lão quái như thế không vốn vạn lợi đây!"

	Không đến bao lâu, lô ghế riêng ở ngoài truyền đến tiếng gõ cửa.

	"Đi vào!"

	Phương Tịch đem linh quả hạch tiện tay ném vào Sơn Hải châu, mở ra lô ghế riêng cấm chế.

	Bao sương cửa phòng lặng yên không một tiếng động mở ra, đi vào một cái ông lão tóc trắng cùng một tên khăn che mặt nữ tu.

	Này nữ tu ăn mặc Tây Mạc đặc biệt buộc ngực, đường cong đẫy đà, hai cái trắng như tuyết bắp đùi giống như ngà voi, dù cho khăn che mặt, một đôi mắt cũng sóng nước lưu chuyển, trong lúc lơ đãng liền toát ra phong tình vạn chủng.

	"Vị quý khách kia mời. Lão hủ chính là phòng đấu giá chấp sự, cái này một cái chính là ( Xích Tâm đan thư ) nhà bán."

	Ông lão tóc trắng cảm ứng được Phương Tịch Kết Đan hậu kỳ tu vị, trên mặt nụ cười càng tăng lên ba phân: "Vị này 'Xà Phu Nhân' chính là nhà bán, nàng đã trả giá qua buổi đấu giá nên đến thủ tục phí, bởi vậy kính xin hai vị trò chuyện, bất luận giao dịch thành công hay không, buổi đấu giá đều sẽ không lại xen vào."

	Ông lão tóc trắng nói xong, liền thi lễ một cái, cung kính lùi ra, còn đóng lại cửa phòng khách.

	Phương Tịch phẩy tay áo một cái, một đạo năm màu cấm chế hiện lên, trong nháy mắt ngăn cách trong ngoài.

	"Không biết vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?"

	Xà Phu Nhân bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới Phương Tịch đối diện ngồi xuống.

	Này nữ tu vị ở khoảng Kết Đan trung kỳ, nhất cử nhất động bên trong đều mang theo một ít ý mê hoặc, đại khái là tu luyện mị thuật công pháp tu sĩ.

	Thả vào ngày thường, Phương Tịch nhất định phải cùng đối phương thật tốt đàm luận huyền luận đạo một phen.

	Nhưng lúc này hắn chỉ nghĩ bắt đến đan thư, sau đó trở về Nam Hoang, luyện đan tu hành, tranh thủ sớm ngày Kết Anh.

	Thuật luyện đan của hắn kẹt ở một bình cảnh, như đến cái này quyển tam giai thượng phẩm luyện đan truyền thừa, đại khái có thể tiến thêm một bước, không đến nỗi quá mức lãng phí Trường Thanh viên bí cảnh trong rất nhiều linh dược.

	Trên thực tế, Phương Tịch chính chuẩn bị đem những kia niên đại không tính là quá lâu linh dược luyện chế thành đan dược.

	Cho tới vạn năm linh dược, phải là đối với tu sĩ Hóa Thần đều khá là hữu dụng, tự nhiên bị lưu lại.

	Mà mấy ngàn năm phân linh dược, cũng đủ để luyện chế thích hợp tu sĩ Nguyên Anh tinh tiến pháp lực đan dược, cho bây giờ chính mình dùng cũng là phung phí của trời.

	Hắn muốn luyện chế đan dược, vẫn là lấy bí cảnh trong giá trị thấp nhất một nhóm linh dược làm chủ tài, sau đó phụ thuốc lấy thu mua làm chủ.

	Dù là như vậy, nếu là lãng phí quá nhiều, cũng sẽ đau lòng.

	Lúc này, như tự thân luyện đan tài nghệ có thể tiến thêm một bước, thì lại có thể tiết kiệm xuống lượng lớn linh thạch.

	Huống chi. . . Còn quan hệ đến ngày sau 'Độ Diệt đan' luyện chế.

	Bởi vậy Phương Tịch đối với cái này cuốn đan thư, vẫn là khá có hứng thú.

	"Ngươi có thể lấy xưng hô bản tọa Mộc Chân Nhân!"

	Phương Tịch quét Xà Phu Nhân vài lần: "Đạo hữu đấu giá điều kiện bên trong, còn mang một yêu cầu, chẳng biết vì sao?"

	Xà Phu Nhân quan sát tỉ mỉ Phương Tịch tướng mạo, phát hiện đối diện cái này người bị một tầng hắc quang bao phủ khuôn mặt , căn bản thấy không rõ lắm.

	Nàng cắn răng một cái: "Có thể không xin mời đạo hữu hiện ra hình dáng?"

	"Ồ?"

	Phương Tịch hơi chăm chú mấy phần, quét Xà Phu Nhân một chút, vẫn là bấm một cái thủ quyết.

	Trên mặt hắn hắc quang tản ra, hiện ra một tấm ngũ quan bình thường, thường thường không có gì lạ khuôn mặt.

	"Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, Lưu Sa vực bên trong hẳn là không nhiều, thiếp thân cũng cơ bản biết được khuôn mặt. Đạo hữu hẳn là không phải bản vực tu sĩ?"

	Xà Phu Nhân thăm dò hỏi một câu.

	"Đạo hữu vấn đề có hay không quá nhiều?" Phương Tịch nhíu mày, hừ lạnh một tiếng.

	"Kính xin đạo hữu thứ tội, chỉ là thiếp thân mong muốn việc quan hệ trọng đại, tốt nhất xin mời một cái cùng bản địa quan hệ không lớn tu sĩ cấp cao ra tay."

	Xà Phu Nhân nhất thời lộ ra điềm đạm đáng yêu vẻ.

	"Khà khà." Phương Tịch sờ sờ cằm: "Bản tọa xác thực không phải Lưu Sa vực tu sĩ. Ngươi đến cùng có gì cầu?"

	"Thiếp thân muốn mời đạo hữu ra tay một lần, trợ giúp thiếp thân gia tộc di chuyển đến an toàn điểm."

	Xà Phu Nhân rốt cục mở miệng.

	"Ngươi. . . Gia tộc?"

	Phương Tịch khuôn mặt bình tĩnh, không nhìn ra vẻ mặt gì: "Cẩn thận nói một chút coi."

	"Vâng, thiếp thân gia tộc, kỳ thực chính là 'Xích Tâm tử' huyết mạch hậu duệ. Luôn luôn lấy thuật luyện đan nghe tên, nhưng gần nhất nhận được tin tức, Lưu Sa vực không yên ổn. Nghĩ muốn di chuyển rời đi. Thiếp thân gia tộc tuy ở bề ngoài đi tới tự do, lại trong bóng tối chịu đến 'Hoàng Sa phái' một cái Kết Đan trưởng lão kiềm chế. Ai, năm đó gia tộc ta tiêu tốn rất nhiều đánh đổi, mới đáp lên vị này Kết Đan trưởng lão tuyến, nhưng cũng không phải phụ thuộc thế lực. Chỉ là bây giờ gia tộc ta muốn di chuyển, hắn lại thả ra tiếng gió ngăn cản."

	Xà Phu Nhân cười khổ nói.

	"Dĩ nhiên đắc tội rồi một cái Nguyên Anh tông môn Kết Đan trưởng lão." Phương Tịch mỉm cười: "Cái này thật đúng là tương đương vướng tay chân, vị kia Kết Đan trưởng lão tu vị là."

	"Hoàng lão quỷ tu vị đã đến Kết Đan hậu kỳ, bất quá tuổi thọ cũng không đủ, phải là không cách nào đột phá tới Kết Đan viên mãn, càng không có ngưng tụ Nguyên Anh hi vọng." Xà Phu Nhân vội vã trả lời.

	"Dĩ nhiên là Kết Đan hậu kỳ tu sĩ? !"

	Phương Tịch thở dài một tiếng: "Phu nhân ngươi không bằng vẫn là cùng gia tộc tiếp tục chờ ở Lưu Sa vực đi."

	Đổi thành cái kia Hoàng lão quỷ, đối phương cũng rất bất đắc dĩ a.

	Rõ ràng lúc trước là dưới đáy gia tộc miễn cưỡng muốn leo lên tới, mượn uy danh che chở, hàng năm còn cung phụng bút lớn linh thạch đan dược.

	Kết quả hiện tại đột nhiên nói phải chạy trốn!

	Dù là Phương Tịch gặp phải tình huống như thế, cũng sẽ không rất tình nguyện.

	Đương nhiên, dù sao cũng là một con đẻ trứng vàng gà mái , thật sự muốn giết cũng không nỡ lòng bỏ, chỉ có thể thả ra gió ngăn cản một, hai.

	"Nếu là không có chuyện gì, chúng ta tu tiên gia tộc làm sao đồng ý di chuyển?"

	Xà Phu Nhân cười khổ một tiếng, nói: "Thiếp thân có thể lấy báo cho đạo hữu một cái tin tức. Nghe đồn, Hoàng Sa phái 'Càn Sa thượng nhân' hồn đăng tắt, nghi tựa như ngã xuống. Mà Hắc Sa chân quân cũng công pháp tu luyện không cẩn thận, tẩu hỏa nhập ma."

	"Cái gì? !"

	Phương Tịch 'Kinh hãi đến biến sắc', nhanh chóng quét mắt chu vi, kiểm tra cấm chế, lúc này mới hạ thấp giọng truyền âm: "Chuyện như vậy ngươi cũng dám nói, không sợ chết sao?"

	"Đạo hữu quả nhiên không phải Hoàng Sa phái người."

	Xà Phu Nhân lại cười tủm tỉm chạy liếc mắt đưa tình lại đây: "Hoàng Sa phái người hoặc là cùng Hoàng Sa phái giao hảo tu sĩ, nghe đến đó, chỉ sợ muốn trực tiếp trở mặt bắt xuống thiếp thân."

	"Hừ, ngươi đang thăm dò bản tọa?"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng.

	"Việc quan hệ gia tộc hưng suy, thiếp thân thực sự không dám khinh thường."

	Xà Phu Nhân nói: "Nhưng thiếp thân có thể lấy bảo đảm, liên quan tới Càn Sa thượng nhân ngã xuống tin tức, chắc chắn sẽ không sai."

	'Cái này ta đương nhiên biết, ta vẫn là người trong cuộc một trong.'

	Phương Tịch trong lòng nhổ nước bọt một câu: "Vì lẽ đó. . ."

	"Bây giờ Hoàng Sa phái chỉ có hai vị Nguyên Anh, một cái tọa hóa, một cái nghi tựa như tẩu hỏa nhập ma. Thiếp thân được đến một cái tuyệt mật tình báo, Lưu Sa vực ở ngoài 'Bát Hoang tông' có ý xâm lấn Lưu Sa vực, mở ra tông phái đại chiến."

	Xà Phu Nhân điềm đạm đáng yêu nói: "Bực này tông môn đại chiến. Tất nhiên rút ra phụ thuộc tu tiên thế lực, thiếp thân có thể không muốn trở thành bia đỡ đạn, chỉ có thể chạy trốn!"




