




Chương 393 : Ngộ Đạo Đan


'Cái này luyện đan thế gia quả nhiên chính là tin tức linh thông. Thậm chí ngay cả Nguyên Anh lão quái tình huống cùng tông môn đại chiến đều có thể điều tra một, hai.'

	'Đáng tiếc, này nữ thân trên chuyện quá mức phiền phức.'

	Phương Tịch suy nghĩ một phen, rốt cục lắc đầu một cái: "Xà Phu Nhân. . . Thực sự xin lỗi, ngươi yêu cầu, ta không cách nào đáp ứng."

	"Vì sao?"

	Xà Phu Nhân có chút kích động: "Hoàng lão quỷ không hẳn dám trắng trợn chặn giết thiếp thân gia tộc đoàn xe, mà thiếp thân cũng có nhất định thủ đoạn, đến thời điểm chỉ muốn đạo hữu ở bên cạnh kiềm chế một, hai liền có thể."

	Nàng tựa hồ nghĩ đến cái gì, cắn răng một cái: "Như đạo hữu đáp ứng, cái kia trên trăm vạn linh thạch, thiếp thân có thể lấy giúp đỡ giảm miễn."

	"Không phải vấn đề linh thạch."

	Phương Tịch lắc đầu một cái, hắn đến buổi đấu giá chính là vì đơn giản cấp tốc, tiền hàng hai cật, không gây phiền toái.

	Nhưng Xà Phu Nhân cái này một đơn, rõ ràng phi thường phiền phức.

	Có cái này dư dật, hắn thậm chí có thể đi ngụy trang Nguyên Anh lão ma, đối với một cái nào đó đại tông môn ra tay, làm không tốt có thể cướp được tứ giai truyền thừa!

	"Kính xin đạo hữu cần phải giúp thiếp thân lần này, thiếp thân tất tích thủy chi ân, dũng tuyền báo đáp!"

	Xà Phu Nhân mị nhãn như tơ, tiếng nói bên trong cũng tựa hồ mang theo một điểm khiêu khích tâm ý.

	"Hừ!"

	Phương Tịch trong con ngươi xanh vàng quang mang lóe lên, khiến Xà Phu Nhân biến sắc mặt, cảm nhận được chính mình bí thuật giống như đụng vào một khối trăm nghìn năm không đổi đá ngầm, bị mạnh mẽ phản bắn trở về, trong lúc nhất thời không khỏi mặt mày biến sắc, đau đầu sắp nứt.

	"Trò mèo, cũng tới bêu xấu."

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, hắn thần thức mạnh mẽ, làm sao có khả năng bị cái Kết Đan nữ tu mê hoặc?

	"Thiếp thân tu luyện 'Mị Linh công' cũng không phải là đơn thuần là mị thuật. Tự tin đối với Kết Đan hậu kỳ cũng có nhất định hiệu quả, không nghĩ tới làm trò cười cho người trong nghề."

	Xà Phu Nhân cung kính hành lễ bồi tội, đúng là có vẻ tự nhiên hào phóng, lại không có trước yên thị mị hành trạng thái: "Đạo hữu thần thức mạnh mẽ, hầu như có thể lấy có thể so với Kết Đan viên mãn tu sĩ. Đã như thế, thiếp thân đúng là càng muốn để đạo hữu ra tay rồi."

	"Nếu ngươi điều kiện chỉ là miễn đi linh thạch lại thêm vào chính ngươi, bản tọa cũng sẽ không có nửa phần động tâm."

	Phương Tịch lắc đầu một cái đúng là rất có hứng thú nhìn vị này Xà Phu Nhân có thể lấy ra vật gì đánh động chính mình.

	"Thiếp thân liễu yếu đào tơ, làm sao có thể nhập hữu pháp nhãn?" Xà Phu Nhân nghiêm mặt nói: "Nhưng nếu lại thêm một hạt 'Bồ đề Ngộ Đạo đan' đây?"

	"Bồ đề Ngộ Đạo đan?"

	Phương Tịch nghĩ đến cái này đoạn thời gian thu đến mấy quyển đan dược đan thư, biểu hiện nhất thời lẫm liệt: "Lấy hạt bồ đề luyện chế, có thể lâm thời tăng cường tu sĩ ngộ tính linh đan diệu dược? Không biết đan thành mấy phẩm?"

	Đối với hạt bồ đề công hiệu, hắn là có quyền lên tiếng nhất.

	Mà không nghi ngờ chút nào, lúc này thật có chút động lòng.

	'Ta bây giờ trận đạo dựa vào nhiều năm tìm hiểu 'Trận pháp truyền tống', còn có đảo Phỉ Thúy bên trên cổ truyền tống trận tham khảo. Chắc chắn ở đem đến tăng lên đến tam giai cực hạn, đợi đến Nguyên Anh sau khi, dựa vào loại này tích lũy tìm hiểu 'Vạn Hóa Thần Mộc đại trận', mới có niềm tin chắc chắn đột phá tứ giai.'

	'Nhưng thuật luyện đan còn kém một chút. Nghĩ muốn tăng lên đến tam giai thượng phẩm đều rất không dễ dàng. Càng bởi vì phải ở Nguyên Anh trước liền luyện chế 'Độ Diệt đan', độ khó càng lớn. Dù là không ngừng luyện chế cao giai đan dược, cũng sẽ lãng phí rất nhiều tài nguyên.'

	'Như nhiều một hạt chín mắt hạt bồ đề, cái kia xác thực liền càng chắc chắn.'

	. . .

	Xà Phu Nhân đáp: "Này hạt 'Bồ đề Ngộ Đạo đan', chính là Xích Tâm tử tổ tiên lưu lại, năm đó chính là nhờ số trời run rủi, thu được một hạt thất nhãn hạt bồ đề, miễn cưỡng luyện chế thành bát phẩm!"

	Phương Tịch hiểu rõ, cái này cấp bậc chính là chuyên môn nhằm vào bồ đề Ngộ Đạo đan phân chia, bát phẩm bồ đề Ngộ Đạo đan, đại biểu hiệu quả tương đương với một hạt 'Tám mắt hạt bồ đề'.

	'Cái này bồ đề Ngộ Đạo đan đem hạt bồ đề luyện chế thành đan dược, gia nhập cái khác tài liệu quý hiếm, phối hợp Luyện đan sư tay nghề, có thể đem dược hiệu hoàn mỹ phát huy. Thất nhãn hạt bồ đề, phát huy ra tám mắt bồ đề hiệu quả. Xích Tâm tử luyện đan tài nghệ quả nhiên danh bất hư truyền, đan thư có đáng giá nhìn qua chỗ.'

	"Nguyên lai quý gia tộc còn có cỡ này gốc gác, quả thật thất kính thất kính!"

	Phương Tịch lập tức thay đổi một bộ sắc mặt, hòa nhã nói: "Không biết quý gia tộc bảo quản có mấy hạt 'Bồ đề Ngộ Đạo đan' ? Tại hạ đồng ý thu mua, bất luận là pháp bảo, vẫn là Kết Đan tu sĩ tăng tiến pháp lực đan dược, hoặc là lượng lớn thượng phẩm linh thạch, đều không phải là không thể thương lượng."

	"Thiếp thân trong gia tộc, chỉ còn dư lại một hạt bồ đề Ngộ Đạo đan, thiếp thân cũng không muốn cái gì linh thạch cùng pháp bảo, chỉ nghĩ bảo đảm gia tộc bình an."

	Xà Phu Nhân cười khổ nói.

	"Như vậy a. . ."

	Phương Tịch nhìn Xà Phu Nhân, trong con ngươi có dị dạng hào quang loé lên. 

	. . .

	Sau một tháng.

	Một mảnh ốc đảo ở ngoài.

	Cát vàng rậm rạp, mơ hồ có thể thấy được một đội 'Đà thú' .

	Loại này Đà thú phổ biến khí tức ở khoảng nhất giai, nhưng hình thể khổng lồ, sự nhẫn nại mạnh, lại am hiểu phụ trọng tính tình ôn hòa. Ở Tây Mạc tu tiên giới, là rất nhiều tu sĩ cấp thấp yêu thích công cụ thay đi bộ.

	Mà lúc này, cái này một nhánh đội ngũ ít nhất có lên trăm con Đà thú, có ở trên lưng hai bên trái phải còn các treo một tràng nhà gỗ, thật giống như cất bước nhà.

	Trên trời cao, Phương Tịch đứng lơ lửng trên không, cùng Xà Phu Nhân cùng nhau nhìn tình cảnh này.

	"Quý tộc nhân khẩu, vẫn là rất nhiều. . ."

	Phương Tịch thần thức quét qua, nhất thời không nói gì nói.

	Ở suy nghĩ một phen sau khi, hắn vẫn là đáp ứng rồi Xà Phu Nhân điều kiện, trợ giúp gia tộc di chuyển.

	Dù sao cái gì Hoàng Sa phái Kết Đan hậu kỳ trưởng lão, đối với hắn mà nói căn bản không phải cái chuyện.

	Có thể công bằng giao dịch, vẫn là công bằng giao dịch cho thỏa đáng.

	"Dù sao những kia phàm nhân cũng là bổn tộc huyết mạch, không cách nào bỏ qua." Xà Phu Nhân nghiêm mặt nói: "Xin mời đạo hữu yên tâm, lần này thiếp thân cố ý thuê lượng lớn Đà thú phụ trợ, lấy tốc độ kia, ba tháng bên trong liền có thể đến 'Lưu Nguyệt châu'. Đến thời điểm liền coi như đạo hữu hoàn thành hứa hẹn, làm sao?"

	"Ba tháng, đúng là còn chờ nổi."

	Phương Tịch trầm ngâm một phen, miễn cưỡng đồng ý.

	Bất quá, hắn vẫn chưa xin thề cùng với ký kết cái gì khế ước.

	Ngược lại Xà Phu Nhân liền cùng ở bên cạnh hắn, cũng không sợ hắn chạy.

	Mà thừa cơ hội này, vừa vặn trước đem ( Xích Tâm đan thư ) tiêu hóa một phen.

	. . .

	Hai tháng sau khi.

	Đà thú đoàn xe ở sa mạc ở trong vững vàng đi xuyên.

	"Cẩn thận, có bão cát!"

	Một tên Trúc Cơ tu sĩ chân đạp phi kiếm, từ phương xa điều tra mà đến, cao giọng nói.

	"Phòng cát bụi chuẩn bị."

	Bọc lại diện mạo các phàm nhân dồn dập hô to, tiếp theo từng cái từng cái điều động Đà thú tu sĩ dùng giàu có nhịp điệu nhịp điệu, gõ vang Đà thú cổ nơi nào đó.

	"Hống hống!"

	Từng con Đà thú phát ra hống lớn, trên người nổi lên một tầng hào quang màu vàng đất, tuy rằng yếu ớt, lại đem tự thân tất cả bao phủ trong đó.

	Đối với yêu thú mà nói, dù cho là bình thường bão cát, đối với nó cũng không thể làm gì.

	Sau một khắc, màn trời một thoáng trở nên đen nhánh.

	Vô số bão cát thổi tới, rơi vào lồng ánh sáng màu vàng đất bên trên, lại bị nhanh chóng văng ra.

	Một gian xa hoa nhất bên trong buồng xe.

	"Thiếp thân liền đã nói. Không cần đi ra ngoài đi, trong gia tộc bọn tiểu bối đủ để giải quyết."

	Xà Phu Nhân hầu như nửa nằm ở Phương Tịch trên người , khiến cho có thể lấy thoả thích cảm thụ chính mình như ngọc ôn hòa trắng mịn da thịt, cùng với rắn như thế vòng eo.

	"Không. . . Ta nói cũng không phải cái này cát bụi."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, thả ra Xà Phu Nhân: "Theo ta cùng đi ra ngoài, nghênh tiếp một thoáng Hoàng lão quỷ đi."

	Xà Phu Nhân nghe thấy lời ấy, sắc mặt lại là biến đổi.

	Vù vù!

	Bão cát thổi qua sau khi, ánh mặt trời một lần nữa rơi xuống.

	Đà thú đội ngũ vỗ vỗ trên người cát bụi, tiếp tục khởi hành.

	Chỉ có Trúc Cơ trở lên tu sĩ, mới ngóng nhìn trên trời cao tầng mây, trên mặt mang theo thấp thỏm, bất an các loại thần sắc.

	"Các hạ chẳng lẽ chính là Hoàng lão quỷ? !"

	Giữa không trung, Phương Tịch ôm Xà Phu Nhân, nhìn đuổi theo một đạo thổ hoàng độn quang, trên mặt nổi lên một tia ý cười.

	Nếu có thể ở đây đem người này đẩy lùi đúng là có thể lấy sớm hoàn thành nhiệm vụ, chính mình là có thể trực tiếp rời đi , ngược lại cũng không sai.

	Thổ hoàng độn quang dừng lại hiện ra một cái trong đó ăn mặc vàng đất trường bào, vóc người thấp bé tu sĩ.

	Hắn hai cái răng cửa bạo đột, thoạt nhìn thật giống một con chuột lớn.

	Bây giờ nhìn Phương Tịch dĩ nhiên ôm Xà Phu Nhân, càng là từ đậu tương giống như trong con ngươi toát ra vẻ phẫn hận: "Uyển Doanh. Ta đãi ngươi nhà không tệ, ngươi thật muốn đi? !"

	Hoàng lão quỷ trong con ngươi tựa hồ có xanh sẫm quang mang thả ra.

	"Thiếp thân gia tộc di chuyển, chính là vạn bất đắc dĩ, kính xin Hoàng trưởng lão buông tay!"

	Xà Phu Nhân nhẹ nhàng thi lễ, vô cùng thành khẩn nói.

	"Được. . . Rất tốt!"

	Hoàng lão quỷ nhìn Phương Tịch, mặt hiện nổi lên cười gằn: "Một cái Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, cái này chính là ngươi dựa dẫm? Lão phu kia liền ở ngay trước mặt ngươi, tuyệt ngươi dựa dẫm, lại cùng ngươi phân trần!"

	Làm cái này Nguyên Anh tông môn Kết Đan trưởng lão, hắn vốn là làm việc liền thiên hướng bá đạo!

	"Quả nhiên, vẫn phải là đấu pháp một tràng a."

	Phương Tịch tay áo tung bay, đi tới Hoàng lão quỷ đối diện: "Xin mời!"

	"Đi!"

	Hoàng lão quỷ căn bản không khách khí với hắn, lấy ra một cái vỏ vàng hồ lô.

	Cái này vỏ vàng hồ lô nguyên bản thắt ở cái hông của hắn, lúc này bay ra, trong nháy mắt biến lớn thành một toà to bằng gian phòng, miệng hồ lô mở ra, phun ra từng viên 'Mậu Thổ thần sa' !

	Ong ong!

	Vô số thần sa che ngợp bầu trời, giống như một đạo sông vàng, cuồn cuộn mà tới.

	Hoàng Sa phái lấy Thổ thuộc tính công pháp xưng hùng, phối hợp cái này tế luyện 'Mậu Thổ thần sa' bí thuật, càng là bổ sung lẫn nhau.

	Càng khỏi nói người này vẫn là Kết Đan hậu kỳ, đem tự thân pháp lực hùng hồn ưu thế phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, vàng vọt Thổ thuộc tính linh quang một làn sóng cao hơn một làn sóng, hướng về Phương Tịch bao phủ tới.

	 thế cực kỳ hung mãnh, lại như tích đất thành núi, đại thế thành tựu sau khi, bất kỳ pháp bảo đều khó mà chống đối.

	Thấy thế, Phương Tịch nhưng là tiện tay lấy ra 'Thiểm Linh châu' .

	Vèo!

	Ở vô số cát bay công kích phía dưới, thân hình hắn rung một cái, dĩ nhiên liền như thế biến mất không thấy.

	Vèo vèo!

	Trong hư không, Phương Tịch bóng người mấy cái lấp loé, liền tới đến Hoàng lão quỷ trước mặt.

	"Ngươi. . . Cái này không thể nào!"

	Hoàng lão quỷ trừng lớn hai mắt, loại này tương tự tu sĩ cấp thấp 'Thiểm Không thuật', 'Độn Không phù' kỹ xảo hắn cũng đã gặp, nhưng dù như thế nào cũng không có thể đột phá chính mình Mậu Thổ thần sa phòng ngự.

	Nếu có tu sĩ cấp thấp tự cho là thông minh triển khai loại này pháp thuật, chỉ sẽ trực tiếp đâm đầu vào thần sa, vỡ đầu chảy máu!

	Đối phương cái kia không phải đột phá, quả thực là không nhìn!

	Ngoại trừ Nguyên Anh thuấn di ở ngoài, hắn không nghĩ tới còn có loại nào độn không thuật có thể cùng tương tự.

	Nhưng Nguyên Anh thuấn di căn bản là không có cách mang theo thân thể, đồng thời khoảng cách tựa hồ cũng ngắn một chút.

	Hắn há mồm phun một cái, một viên màu vàng đất cái đinh liền muốn bay ra.

	Nhưng sau một khắc, Phương Tịch trong tay một đạo ma quang lóe lên, liền đánh trúng này đinh, thuận lợi nắm lên đến, gõ Hoàng lão quỷ trán một cái  : "Phục chưa?"

	"Phục. . . Phục rồi."

	Hoàng lão quỷ mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, vội vã gật đầu.

	"Đã như vậy, liền không muốn lại dây dưa, ngươi đi đi. . . Xem ở Hoàng Sa phái mặt mũi trên, bản tọa lưu lại ngươi một cái mạng nhỏ."

	Phương Tịch khoát tay một cái nói.

	Hoàng lão quỷ sắc mặt lúc trắng lúc xanh, lại nột nột không cách nào mở miệng.

	Xà Phu Nhân thấy thế, trên mặt nhất thời hiện ra sắc mặt vui mừng.

	Nàng vốn chỉ muốn tìm cái có thể kiềm chế Hoàng lão quỷ tu sĩ, lại không nghĩ rằng đối phương làm được so với tưởng tượng càng tốt: 'Không uổng công ta trả giá nhiều như thế. . .'

	Phương Tịch trở lại Xà Phu Nhân bên người, đang muốn nói cái gì, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	"Nói như thế. . . Lão phu đúng là phải cảm tạ ngươi hạ thủ lưu tình."

	Một cái âm thanh khàn khàn truyền đến, Hoàng lão quỷ càng là cả người một cái giật mình: "Hắc Sa lão tổ? !"




