




Chương 394 : Ba Chiêu


Phương Tịch tâm thần tập trung cao độ, nhìn hướng về tiếng nói đầu nguồn.

	Chỉ thấy trong hư không, chẳng biết lúc nào nhiều một cái người áo đen.

	Người áo đen này trung niên dáng dấp, hai bên tóc mai hơi sương, chắp hai tay sau lưng, biểu hiện lạnh lùng, chính trêu tức mà nhìn giữa tràng ba người.

	Một luồng vượt qua phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ sóng pháp lực, khiến bốn phía hư không đều phảng phất ngưng trệ.

	"Hắc Sa chân quân? !"

	Xà Phu Nhân kinh hô một tiếng, đầy mặt vẻ tuyệt vọng.

	Nàng dù như thế nào cũng không nghĩ ra, vị này trong tình báo 'Tẩu hỏa nhập ma' tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, dĩ nhiên sẽ hiện thân đuổi giết các nàng.

	Gia tộc các nàng có tài cán gì? Dĩ nhiên có thể lao động một cái tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ tự thân ra tay truy sát?

	"Hắc Sa lão tổ! ?"

	Nhưng kỳ quái một màn xuất hiện.

	Hoàng lão quỷ nhìn thấy Hắc Sa chân quân, trái lại hét lên một tiếng, so với Xà Phu Nhân càng thêm sợ sệt dáng vẻ.

	"Hoàng trưởng lão, ngươi mạnh khỏe, ngươi rất tốt!"

	Hắc Sa chân quân cười tủm tỉm nhìn Hoàng trưởng lão.

	"Lão tổ dung bẩm, vãn bối là vì tông môn, đến truy bắt những thứ này Xích Tâm dư nghiệt!"

	Hoàng lão quỷ lập tức hành lễ, khẩn cầu nói.

	Nghe đến đó, Xà Phu Nhân trên mặt cũng không có một chút hồng hào.

	Một cái tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ ra tay, nàng cùng gia tộc tất nhiên không may.

	"Ha ha. Một cái người sa cơ lỡ vận, cũng đáng giá ngươi đuổi theo ra xa như vậy?"

	Hắc Sa chân quân cười híp mắt nói: "Nếu không là Bản chân quân truyền ra bế quan xảy ra sự cố, tẩu hỏa nhập ma tin tức. Ngươi đại khái còn sẽ không quyết định đi bước đi này chứ? Làm cái này 'Bát Hoang tông' trong bóng tối, ở phái Hoàng Sa mai phục nhiều như vậy năm, thật vất vả tìm tới cơ hội, đương nhiên muốn trở về tông môn. Dù sao đại chiến tức sắp mở ra, trên tay ngươi tình báo đáng giá ngàn vàng, lập xuống công huân khó có thể đánh giá."

	Ở hắn nói ra 'Bát Hoang tông' một khắc đó, Xà Phu Nhân quả thực hận không thể đem chính mình lỗ tai bổ xuống đến.

	Vì sao chính mình muốn nghe đến nhiều như vậy bí ẩn?

	"Ta liền nói. Một cái Nguyên Anh đại phái Kết Đan hậu kỳ trưởng lão, lại đuổi theo ra xa như vậy. Đối với một cái nho nhỏ Kết Đan gia tộc cũng hơi bị quá mức coi trọng một chút, nguyên lai còn có như thế nguyên do."

	Phương Tịch đúng là suy tư tự lẩm bẩm.

	Xà Phu Nhân cái này một nhà, xem ra chỉ là cái danh nghĩa.

	Cái này Hoàng lão quỷ làm dáng một chút sau khi, làm không tốt liền muốn trực tiếp chạy trốn!

	Suy nghĩ thêm đối phương trước biểu hiện, dù cho Phương Tịch cũng không khỏi bội phục một thoáng đối phương đóng kịch.

	Mà Hoàng lão quỷ hiển nhiên cũng là rõ ràng điểm này.

	Khi Hắc Sa chân quân ngả bài lúc, hắn đột nhiên cắn răng một cái, tựa hồ triển khai bí pháp nào đó, trên người khí tức hung mãnh bạo phát, đạt đến Kết Đan viên mãn mức độ.

	Không chỉ có như vậy!

	Trên mặt của hắn mọc ra hai phiết râu chuột, đậu lớn con mắt hiện ra khoảng tấc hào quang, thân thể sau lưng dĩ nhiên hiện ra một con cẩm lông ngọc chuột bóng mờ!

	Vèo!

	Thân hình hắn nổ tung , hóa thành mấy đạo ánh sáng màu vàng đất, phân biệt trốn hướng về các nơi sa mạc.

	"Tiểu tử ngươi quả nhiên không thành thật. Lại vẫn luyện hóa một tia 'Thổ Hành ngọc thử' huyết mạch. Loại này huyết mạch am hiểu Thổ độn, lại phối hợp ngươi Thổ thuộc tính công pháp cùng cảnh giới. .. Bình thường Nguyên Anh lão quái làm không tốt còn có thể thật cho ngươi chạy mất."

	Hắc Sa chân quân cười híp mắt một chỉ bốn phía sa mạc.

	Ầm ầm!

	Một đạo hào quang màu vàng đất va ở trong sa mạc, dĩ nhiên phát ra làm người răng đau tiếng vang, trực tiếp nổ tung , hóa thành một đoàn hắc khí dật tán.

	Mà cái kia rậm rạp cát vàng tản ra, dĩ nhiên hiện ra tầng dưới đen nhánh, toả ra sắt thép màu sắc sự vật.

	Tựa hồ vừa mới Hắc Sa chân quân tiện tay một chỉ, liền triển khai 'Chỉ Địa Thành Cương' đại thần thông, hoàn toàn khắc chế Hoàng lão quỷ Thổ độn.

	Phốc phốc!

	Từng đạo thổ hoàng độn quang nghĩ muốn triển khai độn địa chi pháp, lại va đầu vào thiết bản trên, kết cục quả thực vô cùng thê thảm.

	Vèo!

	Cuối cùng một đạo độn quang trong, Hoàng lão quỷ thân hình hiện lên, trong tay còn cầm một khối cổ điển ngọc phù.

	Ong ong!

	Nhưng ở hắn đỉnh đầu, một tầng đen nhánh hạt cát giống như màn trời, ầm ầm hạ xuống!

	Hoàng lão quỷ vỏ vàng hồ lô ở cái này đầy trời cát đen phía dưới, quả thực giống như nước lũ bên trong một cái ngọn lửa, trong nháy mắt liền hoàn toàn biến mất không gặp.

	Tiếp theo, vô số cát đen ngưng tụ , hóa thành một đoàn màu đen quả cầu lớn.

	Hắc Sa chân quân hai tay bấm quyết, từng đạo pháp thuật đánh vào màu đen cát cầu bên trên.

	Hình cầu này mặt ngoài từng đạo Linh văn lấp loé, bỗng nhiên hóa thành một toà đen nhánh quan tài hình tượng, mặt ngoài còn có vô số Linh văn, bị Hắc Sa chân quân tiện tay thu rồi.

	Mãi đến tận làm xong tất cả những thứ này sau khi, hắn mới nhìn về phía Xà Phu Nhân cùng Phương Tịch: "Tuy rằng các ngươi là cái danh nghĩa, nhưng đại chiến sắp tới. Bản vực tu tiên thế lực giống nhau không được hướng ngoài dời! Các ngươi vi phạm quy củ, đúng là vừa vặn đem ra giết gà dọa khỉ."

	"Chân quân tha mạng!"

	Xà Phu Nhân sợ đến sắc mặt tái nhợt, trực tiếp xụi lơ tại chỗ.

	Dù sao, vừa mới Hoàng lão quỷ kết cục, làm nàng không lật nổi chút nào ý niệm phản kháng.

	Mà đang lúc này, một tiếng thở dài vang lên.

	Phương Tịch trên người ma quang hiện lên, một luồng vượt xa Kết Đan viên mãn sóng pháp lực xa xa dập dờn mở ra, khiến phía chân trời đám mây cũng vì đó phá nát: "Hắc Sa đạo hữu cần gì làm khó dễ một tên tiểu bối, muốn không nể tình ta, liền quên đi thôi."

	"Nguyên. . . Nguyên Anh?"

	Xà Phu Nhân trừng lớn đôi mắt đẹp, khó có thể tin mà nhìn Phương Tịch , căn bản không nghĩ tới cái này cùng chính mình chờ ở một gian toa xe bên trong, ngày đêm vành tai và tóc mai chạm vào nhau Kết Đan tu sĩ, dĩ nhiên là một cái ẩn giấu Nguyên Anh lão quái!

	"Đạo hữu thật đúng là. . ."

	Hắc Sa chân quân nhìn Phương Tịch, sắc mặt đều có nháy mắt ngạc nhiên.

	Bất quá nghĩ đến các Nguyên Anh lão quái phần lớn tính tình quái dị, thêm một cái yêu thích giả heo ăn hổ, trò chơi hồng trần, đúng là bất ngờ, hợp tình hợp lý.

	Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tuy rằng không bằng Nguyên Anh trung kỳ, nhưng một lòng chạy trốn, tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ cũng không thể làm gì.

	Có thể áp chế hai cái này, chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ!

	Bất kỳ một cảnh giới lớn bên trong, hậu kỳ Đại tu sĩ đối với trước hai cái cảnh giới nhỏ, đều có nghiền ép chi ưu thế!

	Bởi vì quảng nghĩa trên hậu kỳ tu sĩ, kỳ thực cũng bao hàm 'Viên mãn' cái này một cảnh giới nhỏ ở bên trong, từ hậu kỳ đến viên mãn cũng không bình cảnh, đơn thuần chỉ là pháp lực tích lũy.

	Một ít tu vị thâm hậu Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, hoàn toàn có thể lấy nghiền ép Nguyên Anh sơ trung kỳ tu sĩ, thậm chí là đánh chết!

	Bởi vậy, Phương Tịch nhìn thấy vị này Nguyên Anh trung kỳ Hắc Sa chân quân, mới không có bao nhiêu cảm giác gấp gáp.

	"Đạo hữu nên vì Xà Phu Nhân biện hộ cho?"

	Hắc Sa chân quân mặt không hề cảm xúc nói.

	Xà Phu Nhân lại là hầu như mừng đến phát khóc, thậm chí suýt chút nữa coi chính mình trúng ảo thuật.

	Dù sao, tùy tiện lôi kéo một cái Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, kết quả lại phát hiện đối phương là Nguyên Anh, vẫn là cứu gia tộc ra tử kiếp duy nhất hi vọng, chuyện này quả thật cùng giống như nằm mơ.

	"Chính là. . ."

	Phương Tịch quét nữ tử này một chút, nhàn nhạt trả lời.

	". . ."

	Hắc Sa chân quân trầm mặc chốc lát: "Còn không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	"Bần đạo Mộc Chân Nhân, chỉ là một giới tán tu thôi."

	Phương Tịch mỉm cười trả lời.

	Tán tu ở cấp thấp lúc, hoàn toàn không bằng tông môn đệ tử, thậm chí Kết Đan lúc đều là như vậy.

	Nhưng đến Nguyên Anh, liền hoàn toàn khác nhau.

	Có thể tán tu ngưng tụ Nguyên Anh người, không có chỗ nào mà không phải là trên người chịu vô cùng cơ duyên lớn, đồng thời tâm tính, nghị lực các loại cũng tài năng xuất chúng, vạn người chưa chắc có được một!

	Có thể nói, đi ra ngưng tụ Nguyên Anh bước đi này sau khi, bất luận tán tu vẫn là tông môn đệ tử, thậm chí linh căn tố chất sai biệt, đều sẽ rút ngắn không ít.

	Mỗi một vị Nguyên Anh lão quái, đều không thể khinh thường.

	Càng không cần phải nói, tán tu Nguyên Anh không có tông môn liên lụy, làm việc thích làm gì thì làm, thường thường là những kia Nguyên Anh tông môn nhức đầu nhất đối tượng.

	Làm không tốt còn muốn đem khó chơi tán tu Nguyên Anh lão quái biên đính thành sách, phân phát đệ tử, căn dặn không nên trêu chọc hoặc là phạm người kiêng kỵ.

	Hắc Sa chân quân nhất thời cảm thấy đau đầu lên.

	Tuy rằng muốn nghiêm khắc môn quy, xử trí trốn tránh gia tộc, nhưng vì thế trêu chọc một cái tán tu Nguyên Anh lão quái, bị ghi nhớ lên, tựa hồ đại đại không đáng.

	Huống chi. . . Càn Sa sư đệ mới vừa ngã xuống, bây giờ tông môn bên trong cũng là gió nổi mây vần.

	"Như đạo hữu đồng ý gia nhập ta phái Hoàng Sa. Việc này đúng là cũng dễ thương lượng."

	Hắc Sa chân quân bỗng nhiên mở miệng, nói ra một cái đề nghị.

	"Mời chào ta?"

	Phương Tịch sắc mặt có chút quái lạ, trong lòng nhưng là oán thầm: 'Nếu ngươi biết được, các ngươi phái Hoàng Sa Kết Đan tu sĩ bị ta giết mấy cái, dù cho Càn Sa thượng nhân ngã xuống cũng cùng ta có lớn lao can hệ, còn không biết có thể không có thể nói ra những lời này. Được rồi, xem ra các ngươi phái Hoàng Sa không có 'Oán Hồn dẫn' cao to như vậy trên bí thuật.'

	"Xin lỗi. Bản thân luôn luôn nhàn vân dã hạc quen rồi."

	Giả vờ giả vịt suy nghĩ một phen sau khi, Phương Tịch chuyện đương nhiên từ chối.

	Hắn không thể gia nhập một cái sắp cùng một cái khác Nguyên Anh tông môn khai chiến môn phái, đi làm cao cấp bia đỡ đạn.

	"Đã như vậy. . ."

	Hắc Sa chân quân nói: "Nữ tử này gia tộc phản bội phái Hoàng Sa, không thể không trừng phạt một, hai, như đạo hữu có thể tiếp xuống bản thân ba chiêu, việc này liền như vậy coi như thôi. Đây là bản tọa cuối cùng quyết định."

	"Ba chiêu sao?"

	Phương Tịch bay lên trời cao, cùng Hắc Sa chân quân nhìn nhau: "Xin mời!"

	Lúc này song phương cách xa nhau mấy trăm trượng xa, nhưng thần thức mạnh mẽ từ lâu vững vàng khóa chặt lẫn nhau.

	"Đã như vậy, cái kia Mộc Chân Nhân ngươi có thể cần cẩn thận, bản tọa 'Hắc Trạch huyền sa' uy lực không tại 'Mậu Thổ thần sa' phía dưới, đồng thời đối với tu sĩ thể phách thần hồn đều rất có ô uế năng lực."

	Hắc Sa chân quân nhắc nhở một câu, một tay bấm quyết.

	Trong hư không, chẳng biết lúc nào dĩ nhiên trải rộng bé nhỏ màu đen hạt cát, luận phạm vi khả năng bao phủ phạm vi mấy dặm!

	Có thể nói, toàn phương vị mà đem Phương Tịch bao phủ ở trong đó.

	'Vừa mới cũng chính là những thứ này màu đen hạt cát, rất sớm bố trí ở bốn phía, ngăn cản Hoàng lão quỷ Thổ độn đào mạng con đường.'

	Phương Tịch thần thức cường đại, vừa mới phát sinh hết thảy đều đặt ở trong mắt, tự nhiên đối với cái này Hắc Trạch huyền sa khá có một ít kiêng kỵ.

	Hắn cũng không biết, cái này Hắc Sa chân quân chính là Thiên phẩm thổ linh căn, lại giác tỉnh một loại 'Hắc Sa thần thể', bình thường Mậu Thổ thần sa trải qua tinh luyện, liền biến thành loại này uy lực càng sâu ba phân 'Hắc Trạch huyền sa', lúc này mới xông ra 'Hắc Sa chân quân' uy danh hiển hách, dù cho ở tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ bên trong, đều tính dường như khó buộc cái kia một loại.

	"Chiêu thứ nhất!"

	Nương theo Hắc Sa chân quân tiếng nói, trôi nổi ở bốn phía 'Hắc Trạch huyền sa' trong nháy mắt ngưng tụ, hóa thành từng căn nhỏ như lông trâu châm nhỏ, lít nha lít nhít, khó có thể tính toán.

	Tiếp theo, vô số đen nhánh châm nhỏ dày đặc bắn chụm, từ bốn phương tám hướng hướng về trung tâm đột nhiên bạo phát, không hề có một chút góc chết.

	Phốc phốc!

	Vô số màu đen châm nhỏ hầu như đem Phương Tịch bao phủ.

	Mà đợi đến hết thảy đều đi qua sau khi, chỉ thấy một đạo ba mắt sáu tay cao to bóng mờ, chính hai tay mười ngón nắm chặt, đem Phương Tịch bảo vệ ở trong đó.




