




Chương 395 : Trở Về


"Pháp tướng bóng mờ? !"

	Hắc Sa chân quân trong mắt loé ra một vệt kinh ngạc, tiếp theo cất cao giọng nói: "Chiêu thứ hai!"

	Ở hắn cao giọng hét cao lúc, người này bên ngoài thân dĩ nhiên hiện ra từng đạo đen nhánh hoa văn, tựa hồ tại phụ trợ hắn thao túng 'Hắc Trạch huyền sa', làm được dễ sai khiến, vận chuyển như ý, chính là 'Hắc Sa thần thể' !

	"Hống hống!"

	Nguyên bản đánh vào Pháp tướng bóng mờ bên trên, không ngừng nổ tung đầy trời 'Hắc Trạch huyền sa', thoáng qua trong lúc đó lại lần nữa ngưng tụ , hóa thành một con đen nhánh sư tử dị thú, phát ra rống giận rung trời, khí tức không ngừng tăng vọt, càng thêm rất sống động.

	Một trăm trượng, hai trăm trượng. . .

	Thoáng qua trong lúc đó, cái này cát đen hội tụ mà thành sư tử dị thú liền trưởng thành đến dài hơn 300 trượng, vượt xa Phương Tịch sau lưng Diêm La thiên tử Pháp tướng.

	"Nhân Gian đạo!"

	Thấy thế, Phương Tịch lập tức bấm quyết, triển khai Lục Đạo Luân Hồi thuật bên trong Nhân Gian đạo thần thông.

	Phốc!

	Một đạo thô to ma quang thoáng qua trong lúc đó đánh trúng cát đen biến thành to lớn sư tử, làm cho này dị thú động tác một chậm, tựa hồ có hơi vận chuyển mất linh.

	Nhân Gian đạo có quấy rầy đối phương pháp bảo thần thông, như cướp đoạt Kết Đan tu sĩ pháp bảo, tự nhiên thuận buồm xuôi gió, nhưng đối đầu với Nguyên Anh lão quái Linh bảo cùng pháp thuật, hiệu quả liền muốn yếu bớt không ít.

	Hắc Sa chân quân thoáng kinh ngạc, trên người đen nhánh hoa văn lấp loé, liền dễ dàng lại lần nữa điều khiển lên những kia dật tán 'Hắc Trạch huyền sa' .

	Nhưng ở cái này nháy mắt khe hở trong lúc đó, Phương Tịch từ lâu ra tay!

	"Tu La đạo!"

	Thứ lạp!

	Từng đạo tia chớp màu đỏ ngòm đánh xuống, bị Diêm La thiên tử Pháp tướng sáu cánh tay tiếp được, hóa thành từng căn huyết sắc trường mâu.

	Sáu đạo huyết sắc trường mâu bị liên tiếp bay ra, thoáng qua trở nên hơn mười trượng dài, chuẩn xác trúng mục tiêu đen nhánh sư tử dị thú.

	Bùm bùm!

	Từng đạo huyết sắc lôi đình bạo phát trong thiên địa hoàn toàn đỏ ngầu, giống như một toà đỏ như máu chớp giật tạo thành Lôi ngục, đem cực lớn sư tử dị thú vây nhập trong đó.

	Chờ đến tia chớp màu đỏ ngòm qua đi, một chút đen nhánh hạt cát từ sư tử thể phách bên trên không ngừng lăn xuống.

	Cuối cùng. . . Ầm ầm!

	Cả tòa dị thú sư tử, phảng phất cồn cát làm pháo đài giống như, ầm ầm sụp đổ. . .

	"Đạo hữu dĩ nhiên là pháp tu? !"

	Hắc Sa chân quân nhìn thấy tình cảnh này không khỏi thán phục một câu, trên người đen nhánh hoa văn không giảm mà lại tăng, cuối cùng hội tụ tại cái trán biến ảo ra một cái phức tạp huyền diệu phù hiệu: "Chiêu thứ ba!"

	Ong ong!

	Vô số 'Hắc Trạch huyền sa' trong nháy mắt tổ hợp, tốc độ so với vừa mới thành lập cự sư dị thú còn nhanh hơn mấy lần.

	Trong nháy mắt, vô số màu đen cát đá liền hình thành rồi một toà đen nhánh núi nhỏ, đi tới Phương Tịch đỉnh đầu, liền muốn phủ đầu đập xuống!

	Không chỉ có như vậy, từ đen nhánh núi nhỏ dưới đáy, còn có từng đạo màu đen huyền quang xuất hiện , hóa thành tối đen như mực vòng ánh sáng, quấn quanh ở Phương Tịch bốn phía, khiến hắn cảm giác hư không đều phảng phất trở nên trở nên ngưng trệ, khó có thể tránh thoát, chớ đừng nói chi là điều động độn quang né tránh.

	Nhìn ngọn núi nhỏ kia đập xuống, Phương Tịch lúc này lấy ra 'Thiểm Linh châu' .

	Vèo vèo!

	Thân hình của hắn không ngừng lấp loé, dĩ nhiên trực tiếp rời đi đen nhánh núi nhỏ bao phủ âm ảnh.

	"Được lắm Hư Không thần thông dĩ nhiên có thể tránh thoát 'Hắc Trạch thần sơn' phong tỏa. Nhưng nếu đạo hữu cho rằng, bản thân cái này một chiêu chỉ có mức độ như vậy, nhưng là mười phần sai."

	Hắc Sa chân quân thần thức truyền âm, tiếp theo hai tay vừa bấm quyết.

	Trong chớp mắt, cả tòa ngọn núi nhỏ màu đen quang mang lóe lên, dĩ nhiên lại lần nữa thuấn di đến Phương Tịch đỉnh đầu, phủ đầu đập xuống!

	"Lục đạo luân hồi — — thiên đạo!"

	Phát hiện tự thân khí tức đã bị khóa chặt, cái này một chiêu căn bản là không có cách tránh né sau khi, Phương Tịch hít sâu một cái.

	Sau lưng hắn Diêm La thiên tử Pháp tướng mỗi một cánh tay đều bấm ra không giống ấn quyết.

	Súc Sinh đạo, Ngạ Quỷ đạo, Địa Ngục đạo, Nhân Gian đạo, Tu La đạo.

	Đến lúc cuối cùng một viên 'Thiên đạo' dấu tay ngưng tụ sau khi, Diêm La thiên tử mi tâm ở giữa con mắt dọc thứ ba ầm ầm mở to!

	Phốc!

	Một đạo đen nhánh ngọn lửa từ mắt dọc trong hiện lên, giống như trùng thiên mũi tên, trúng ngay đen nhánh núi nhỏ dưới đáy!

	Thứ lạp!

	Đen nhánh ngọn lửa trong nháy mắt thiêu đốt, trải rộng cả tòa núi nhỏ, tiếp theo. . .

	Ầm ầm!

	Đen hồng hai màu không ngừng dây dưa, tiếp theo hóa thành mãnh liệt nổ tung, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán.

	Xa xa Xà Phu Nhân nhìn thấy tình cảnh này, lập tức điều động bản mệnh pháp bảo , hóa thành một vòng bích lục ánh sáng.

	Ầm ầm!

	Dù là cách một khoảng cách lớn, khủng bố đấu pháp dư âm tấn công tới, như trước khiến cho hộ thể lồng ánh sáng run không ngừng, phảng phất ở một khắc tiếp theo thì sẽ vỡ vụn.

	Mà càng xa hơn phàm nhân đoàn xe ở trong, càng là có người dừng bước lại, sau khi thấy được phía trước nhấc lên cực lớn màu đen sóng cát, không khỏi trợn mắt ngoác mồm lên: "Bão cát. . . Không, cát đen bạo đến rồi! Đề phòng. . ."

	. . .

	Ở Xà Phu Nhân gia tộc đoàn xe bộ dạng khổ sở ứng phó càng lớn một vòng 'Cát đen bạo' thời khắc.

	Phương Tịch ngẩng đầu lên, chỉ thấy bầu trời trong xanh, ánh mặt trời nhiệt liệt.

	Cái kia đầy trời 'Hắc Trạch huyền sa', chẳng biết lúc nào dĩ nhiên tất cả tiêu tan.

	"Đạo hữu thần thông hơn người, vượt xa ta!"

	Hắn nhìn về phía Hắc Sa chân quân, nghiêm túc nói.

	"Đạo hữu thần thông phép thuật cũng là muốn nổi bật."

	Hắc Sa chân quân trên người đen nhánh hoa văn biến mất, hiển nhiên cũng không chuẩn bị lại tiếp tục động thủ.

	Thông qua lần này giao thủ, hắn cũng đại khái hiểu rõ đối diện 'Mộc Chân Nhân' thực lực, xác thực ở Nguyên Anh khoảng sơ kỳ.

	Nghĩ muốn đánh bại đối phương đơn giản, nhưng nếu nghĩ đánh chết đối phương, nhưng là hầu như chuyện không thể nào.

	Chỉ cần Mộc Chân Nhân Nguyên Anh xuất khiếu, chín mươi chín phần trăm có thể chạy mất, sau đó phái Hoàng Sa liền nhiều một cái không chết không thôi đại địch, hắn đương nhiên sẽ không làm như vậy ngu xuẩn việc.

	Hắn cũng không biết Phương Tịch căn bản không thể để Ngoại đạo Nguyên Anh xuất khiếu thoát thân, lưu lại đoạn hậu còn tạm được.

	Hai người lại khách khí vài câu, Phương Tịch liền biết được vị này tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ vẫn tính hạ thủ lưu tình.

	Ít nhất, đối phương liền bản mệnh Linh bảo đều còn chưa triển khai ra, vẻn vẹn là lấy 'Hắc Trạch huyền sa' diễn thử mấy chiêu thần thông mà thôi.

	'Chân chính đánh tới đến, dù là ta lấy ra 'Tinh La Kỳ Bàn', cũng chỉ có thể khiến cục diện dễ nhìn một điểm mà thôi. Dù sao là chân chính Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, mà Ngoại đạo Nguyên Anh so với Nguyên Anh sơ kỳ còn kém một chút một bậc.'

	'Người này thần thông, có lẽ chỉ có chờ ta chân chính Kết Anh, lại tiêu hóa bí cảnh có chỗ tốt sau, mới có thể vượt qua một đầu.'

	'Không đúng, chỉ cần ta ngưng tụ Nguyên Anh, nghĩ để hắn chết, chỉ là một ý nghĩ chuyện thôi.'

	Trải qua trận chiến này, khiến Phương Tịch đối với thực lực bản thân có càng thêm sâu sắc nhận thức.

	'Cái này Hắc Sa chân quân quả thật ân tình thạo đời, nói cái gì ba chiêu ước hẹn, kỳ thực chính là cho cái xuống bậc thang. Bất kỳ một cái Nguyên Anh sơ kỳ tiếp hắn ba chiêu đều vấn đề không lớn, nhưng cái này liền có lý do buông tha Xà Phu Nhân gia tộc. Như vậy đối với trong môn phái cũng có cái bàn giao, vạn nhất sau khi có người muốn học theo răm rắp, cái kia lại tìm một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tiếp ba chiêu trước tiên!'

	'Tu tiên không chỉ có là đánh đánh giết giết, cũng có đạo lí đối nhân xử thế a.'

	Nhìn Hắc Sa chân quân điều động Hắc Sa rời đi bóng lưng, Phương Tịch trong lòng thăm thẳm cảm thán.

	Chợt, hắn quay người lại, tìm tới Xà Phu Nhân.

	"Tiền bối. . . Ngươi quả thật giấu đến thiếp thân thật là khổ."

	Xà Phu Nhân vẻ mặt dĩ nhiên mang theo chút u oán.

	Phương Tịch lại là mặt không hề cảm xúc: "Bây giờ Hắc Sa chân quân đều bỏ qua cho ngươi, có hay không tính bản thân hoàn thành nhiệm vụ. Ước định cẩn thận đan dược đây?"

	Như nữ tử này dám ở về điểm này lừa gạt hắn, cái kia lại tốt giao tình cũng vô dụng, tất diệt đối phương cả nhà.

	Xà Phu Nhân trên mặt vẻ u oán càng sâu, lại không nói thêm cái gì, trực tiếp trả lời: "Đương nhiên tính, đa tạ tiền bối cứu giúp chi ân. Cái kia linh đan thiếp thân thả ở gia tộc một tiểu bối trên người, bình thuốc bên trên còn có độc nhất cấm chế, một khi không theo đối ứng thủ pháp thao tác thì sẽ tự hủy."

	Cùng Kết Đan hậu kỳ tu sĩ hợp tác, nàng làm sao có khả năng không hề có một chút hậu chiêu cùng phòng bị?

	Phương Tịch nghe xong, sắc mặt không đổi: "Cho ngươi một nén nhang, cho bản tọa mang tới."

	"Vâng!"

	Xà Phu Nhân hóa thành một vệt sáng, đuổi theo gia tộc đoàn xe, không đến bao lâu liền trở về, trong tay còn nâng một cái bình ngọc: "Tiền bối. . . Bình thuốc bên trên cấm chế, thiếp thân đã giải trừ."

	Phương Tịch tay một chiêu, vô hình sức hút hiện lên, đem bình ngọc cầm trong tay.

	Hắn kéo ra nắp bình, từ bên trong đổ ra một hạt màu xanh bi đan dược.

	Một luồng nồng nặc kỳ lạ mùi thơm truyền ra, chỉ là thoáng vừa ngửi, liền cảm giác tinh thần sảng khoái, trong đầu có vô số linh cảm hiện lên.

	Đùng!

	Phương Tịch khép kín bình thuốc, gật gù: "Xác thực là bồ đề Ngộ Đạo đan."

	Hắn làm cái này tự mình dùng qua chín mắt hạt bồ đề người, đối với chuyện này đúng là rất tin tưởng.

	"Tiền bối nhưng là phải rời đi? Không biết thiếp thân có hay không vinh hạnh, trở thành tiền bối đệ tử ký danh hoặc là thị thiếp?"

	Xà Phu Nhân lấy dũng khí, hỏi một câu.

	"Đệ tử ký danh? Thị thiếp? Ngươi dáng vẻ rất đẹp, nghĩ đến cũng rất đẹp."

	Phương Tịch cười ha ha, xoay người liền hóa thành một đạo màu xanh cầu vồng, biến mất không thấy.

	. . .

	Một năm sau khi.

	Nam Hoang tu tiên giới, Việt quốc Dư quận.

	Lòng đất động phủ.

	Lóe lên ánh bạc, Phương Tịch bóng người liền xuất hiện ở trong đó, nhìn cái kia một chiếc hoàn hảo không chút tổn hại 'Nguyên Hồn đăng', không khỏi thở một hơi dài.

	Cái này Nguyên Hồn đăng bên trong có hắn bộ phận thần hồn, thực tại quá là quan trọng.

	Vạn nhất có chuyện, hậu quả khó mà lường được, bởi vậy Phương Tịch mới không có ở Tây Mạc lưu lại mặt khác một chiếc làm cái này tọa độ.

	Dù sao, nương theo hắn đại cảnh giới không ngừng tăng lên, làm không tốt luyện hóa 'Chư Thiên bảo giám' tiến triển sẽ càng thêm thâm nhập, đến thời điểm liền có thể tùy ý mở ra truyền tống đây!

	"Rốt cục. . . Trở về."

	Phương Tịch đem Nguyên Hồn đăng vừa thu lại , hóa thành một đạo thanh quang, từ trong lớp đất chui ra, đi tới trên chín tầng trời.

	Nhìn kỹ Dư quận quen thuộc cảnh sắc, trên mặt không khỏi hiện ra một tia ý cười.

	"Lần này thăm dò bí cảnh, lại lưu lạc Tây Mạc. . . Quả thật là thật là dài đăng đẳng a."

	"Cũng may rất nhiều sự tình đã giải quyết, đón lấy chính là bế quan, bế quan! Tranh thủ đem lần này thu hoạch toàn bộ tiêu hóa!"

	Nhớ lại lần này Tây Mạc tu tiên giới hành trình, Phương Tịch không khỏi lộ ra mỉm cười.

	Từ bí cảnh ra đến sau khi, bị truyền tống đến Lưu Sa vực, thực tại làm hắn kiếm bộn rồi một bút.

	Thậm chí, ở thu được 'Bồ đề Ngộ Đạo đan' sau khi, hắn vẫn chưa thu tay lại, mà là lại đi 'Bát Hoang tông' nơi 'Hắc Thạch vực' đi dạo một chút, lại cướp đoạt một nhóm lớn địa phương đặc sắc linh tài cùng truyền thừa.

	Cuối cùng, nhớ tới vị kia 'Hắc Sa chân quân' là cái phúc hậu người, liền lại trở về Lưu Sa vực, cùng phái Hoàng Sa làm điểm giao dịch.

	Không thể không nói, đến Nguyên Anh tầng thứ này, tu sĩ giao dịch phần lớn đều là lấy vật đổi vật hình thức chiếm đa số.

	Dù là như vậy, cũng làm cho Phương Tịch dùng một ít Nam Hoang tu tiên giới đặc biệt linh tài, đổi không ít Tây Mạc đặc biệt cao giai tài liệu, đồng thời đều là tinh phẩm!

	Chờ đến làm xong tất cả những thứ này sau khi, hắn liền tìm cái không người hoang dã, qua lại đi Hồng Nhật giới, quan sát một phen hai cái đệ tử truyền đạo tiến độ, sau đó liền trở lại Nam Hoang!




