




Chương 396 : Đan Thư


Vạn Đảo hồ.

	Một chỗ nhất giai Linh đảo bên trên, hai tên Luyện Khí kỳ người tu tiên chính đang tại thử nghiệm ngự khí phi hành.

	"Anh muội, đây là ngươi lần thứ nhất điều động pháp khí phi hành, không muốn bay đến quá phận cao, trên người 'Khinh Thân phù' mang xong chưa?"

	Ngũ quan hàm hậu, tướng mạo thường thường, thoạt nhìn lại như là cái người đàng hoàng sư huynh ân ân căn dặn: "Vạn nhất té xuống không phải sợ, kích phát phù lục là không sao."

	"Ừm."

	Mặt trái xoan, tướng mạo chỉ có thể tính thanh tú Anh muội gật đầu, đang muốn triển khai pháp quyết, bỗng nhiên biến sắc mặt.

	Thu!

	Hống!

	Cách đó không xa, có long phượng hợp minh âm thanh truyền đến.

	Phía chân trời thanh quang lóe lên, đi tới đảo nhỏ biên giới, tiếp theo không chút khách khí từ ở giữa vút qua mà qua.

	Tuy rằng vẻn vẹn lóe lên liền qua, nhưng này loại yêu thú cấp ba khủng bố linh áp, như trước khiến hai vị Luyện Khí tiểu tu run cầm cập.

	"Sư. . . Sư huynh, đó là. . ."

	Anh muội nhìn này long phượng kéo xe mặt phô trương lớn, nói chuyện đều trở nên nói lắp lên.

	"Tam giai long phượng Yêu vương kéo xe. Sẽ không sai, là vị kia Long Ngư đảo chủ xa giá."

	Hàm hậu sư huynh nhìn thấy thanh quang biến mất, không khỏi cảm khái: "Vị kia Long Ngư đảo chủ nhưng là chúng ta Việt quốc tu tiên giới trăm nghìn năm vừa ra đại nhân vật a, có người nói đã tu luyện tới Kết Đan hậu kỳ, vẫn là Linh nông tán tu xuất thân. Càng then chốt chính là, trên tay rất có Kết Đan cơ duyên, đảo Long Ngư trước mười mấy năm, quả thật Kết Đan dị tượng nhiều lần phát, chính là Việt quốc tu tiên giới ngàn năm khó gặp việc trọng đại!"

	Đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, Phương Tịch cây cỏ quật khởi, từ tán tu bên trong bình thường nhất Linh nông xuất thân, nhảy một cái mà thành Kết Đan hậu kỳ tu sĩ, xác thực vô cùng dốc lòng, nhưng cũng là như vậy.

	Càng thêm làm bọn họ ước ao, vẫn là Long Ngư đảo chủ tay cầm Kết Đan tài nguyên, từ khi tọa trấn đảo Long Ngư sau khi, cái gì a miêu a cẩu đều Kết Đan!

	Cái này làm sao không có thể để bọn họ các loại ước ao đố kị. Quả thực hận không thể lấy thân thay thế.

	"Nghe nói Long Ngư đảo chủ tuy rằng lớn tuổi đức hạnh, nhưng như trước phong độ phiên phiên, chính là một cái khó gặp mỹ nam tử."

	Anh sư muội trong mắt tựa hồ có ngôi sao nhỏ.

	"Cái này. . ." Ngũ quan thường thường sư huynh nhất thời có chút cảnh giác, vội vã tìm kiếm trong óc, tìm kiếm có quan hệ Long Ngư đảo chủ bất lợi nghe đồn: "Ta nghe nói cái kia Long Ngư đảo chủ tựa hồ tính tốt cá sắc, còn yêu thích thải bổ a."

	"Không có chuyện gì, chỉ cần có thể thu được Trúc Cơ cơ duyên, làm thị thiếp lô đỉnh cũng có thể."

	Anh muội bỗng nhiên cắn răng một cái: "Sư huynh. Chúng ta ngày sau có thể không đi đảo Long Ngư tu luyện? Ta nghe nói ở tại đảo Long Ngư trên nữ tu, bị lão tổ nhìn trúng khả năng càng lớn."

	Sư huynh trong lòng đau xót, cảm giác cái gì trọng yếu đồ vật chính đang tại mất đi, không khỏi vẻ mặt đau khổ nói: "Cái kia đảo Long Ngư đối ngoại thuê động phủ giá cả, có thể lão quý giá đây."

	. . .

	"Không tồi không tồi. . ."

	Phương Tịch bày ra long phượng xa giá, một đường nhanh như chớp trở lại đảo Long Ngư.

	Một đường nhìn thấy, đều là thiên hạ thái bình.

	"Đây mới là ta yêu thích cố hương thứ hai a. Ở nông thôn nơi hẻo lánh, mấy chục hơn trăm năm cũng không có thay đổi gì. Càng không có gì thiên tai nhân họa."

	Một tia ánh sáng đỏ từ đảo Long Ngư trong phi ra, rơi vào xa giá trước, hiện ra một bộ áo đỏ, chính là Chung Hồng Ngọc.

	"Bái kiến công tử!"

	Chung Hồng Ngọc nhìn Phương Tịch, ánh mắt mang theo chút phức tạp cùng u oán.

	"Miễn. . ."

	Phương Tịch vung vung tay: "Bổn công tử không ở nơi này đoạn thời gian, Vạn Đảo hồ cùng ba nước tu tiên giới có thể có đại sự gì phát sinh?"

	"Khởi bẩm công tử, tất cả không có chuyện gì."

	Chung Hồng Ngọc cấp tốc điều chỉnh tâm tính, dù sao nàng đều là Kết Đan sơ kỳ lão tổ cấp nhân vật, đặt ở ba nước trong, cũng là Trương Trúc Thịnh cùng Thái Thúc Hồng hai cái Giả Đan có thể miễn cưỡng so với.

	"Không sai. . ."

	Phương Tịch một đường đi tới Trường Thanh các, bắt đầu suy tư dọn nhà công việc.

	Bất quá, hắn bây giờ yêu thích thanh tĩnh, đảo Phỉ Thúy trên cũng còn chưa thanh lý U Minh địa mạch , ngược lại cũng không cần gióng trống khua chiêng lập tức động thủ.

	Chính mình trước tiên bế quan tu luyện một quãng thời gian, lại suy tư một phen làm sao thu thập cái kia địa mạch khí.

	"Đúng rồi, lần này ra ngoài , ngược lại cũng lấy tới không ít thứ tốt."

	Phương Tịch bỗng nhiên nở nụ cười, quăng một cái túi linh thú đi qua: "Trong này có mấy cái nhị giai Bích Thủy dực xà, dặn dò nơi nuôi cá quản sự nuôi lên. Ngày sau đem ra giữ nhà hộ viện ngược lại không tệ."

	"Thiếp thân biết được."

	Chung Hồng Ngọc nghe được 'Bích Thủy dực xà', liền biết cái kia mấy cái nơi nuôi cá quản sự sợ là làm không được cái này việc, còn đến tự mình động thủ.

	Nếu không thì, mấy cái Luyện Khí hậu kỳ, đại viên mãn mặt hàng, cho yêu thú cấp hai bữa ăn ngon sao?

	"Còn có chuyện gì?"

	Phương Tịch đang chuẩn bị vẫy lui Chung Hồng Ngọc, thật tốt ngâm cái ôn tuyền, giảm bớt một phen lâu dài ở bên ngoài lữ đồ mệt nhọc, liền nhìn thấy Chung Hồng Ngọc một bộ muốn nói lại thôi vẻ, không khỏi hiếu kỳ hỏi một câu.

	"Là một chuyện nhỏ, ngày trước Thái Thúc Hồng có phi kiếm đưa thư, nói mấy cái Di Lăng cốc Trúc Cơ dư nghiệt chạy ra Vũ quốc, một đường thâm nhập Vạn Thú sơn mạch, hình như có ý đi tới nước Nguyên."

	Chung Hồng Ngọc bẩm báo nói.

	"Ngươi là lo lắng những thứ này Di Lăng cốc dư nghiệt hướng đi Hỗn Nguyên tông cáo trạng?"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Không sợ, Vạn Thú sơn mạch vừa đến một hồi đều muốn đến mấy năm, huống chi Trúc Cơ tu sĩ làm không tốt tùy tiện liền chết ở yêu thú miệng bên trong. Dù cho đi tới nước Nguyên cái kia nơi phồn hoa, còn sẽ hay không ghi nhớ cừu hận này cũng là chưa biết, dù sao lại không phải chúng ta diệt Di Lăng cốc."

	Cái này rõ ràng là Nhan lão tổ điên cuồng, tự bạo Kim Đan lôi kéo gia tộc cao tầng song song cùng chết, mắc mớ gì đến hắn?

	Thậm chí Hỗn Nguyên tông dù là muốn xen vào, chính mình Kết Đan hậu kỳ tên tuổi cũng có thể doạ dẫm không ít người, đại khái tỉ lệ vẫn là từ bỏ, sẽ không vì chỉ là ba nước nơi hẻo lánh, cùng một cái Kết Đan hậu kỳ đại cao thủ là địch.

	Phương Tịch vẫn là theo thói quen che giấu một tay, bây giờ toàn bộ ba nước tu tiên giới, cũng không biết hắn Ngoại đạo Nguyên Anh chuyện.

	. . .

	Sau ba ngày.

	Phòng bế quan bên trong.

	Ngồi khoanh chân Phương Tịch mở hai con mắt, chỉ cảm thấy một trận tinh thần sảng khoái.

	Tiếp theo, hắn nhìn hướng chính mình bàn tay, nhẫn chứa đồ bên trên quang mang lóe lên, liền lấy ra Nguyên Hồn đăng.

	"Ta dù sao không có luyện chế thứ hai Thân ngoại hóa thân bí thuật."

	"Đột phá đại bình cảnh lúc, như thần hồn đủ mạnh, hiển nhiên cũng có nhất định chỗ tốt."

	Một niệm đến đây, Phương Tịch không do dự nữa, hai tay bấm quyết, từng đạo pháp lực đánh vào Nguyên Hồn đăng bên trong.

	Ào ào ào!

	Nguyên Hồn đăng hoa sen giống như đui đèn bắt đầu tỏa ra, ở trong một đóa màu xanh ngọn đèn trong nháy mắt bành trướng , hóa thành một đoàn quả cầu ánh sáng màu xanh.

	Phương Tịch nhẹ nhàng hút một cái, cái này đoàn quả cầu ánh sáng màu xanh liền bị hắn hút vào trong mũi.

	Sau một khắc, hắn cảm giác đầu ầm ầm chấn động.

	Chợt, một trận hoa mắt váng đầu cảm giác truyền đến.

	"Dung hợp phân liệt thần hồn, quả nhiên vừa bắt đầu sẽ có chút không khỏe."

	Phương Tịch tự lẩm bẩm, chợt ngồi khoanh chân, yên lặng vận công.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, trong đầu của hắn, một trận cảm giác mát mẻ truyền đến.

	Trong thức hải, cái kia một viên quả cầu ánh sáng màu xanh đã bị mặt khác một viên hình thể càng thêm khổng lồ đồng loại hấp thu, hai cái hòa làm một thể.

	Tiếp theo, Phương Tịch cảm giác mình thần thức không ngừng lan tràn ra, một thoáng hiểu rõ chín mươi dặm cực hạn khoảng cách!

	"Thần thức phạm vi lại gia tăng rồi!"

	"Cái này Diêm Ma đạo chủ bí thuật, quả nhiên đối với tăng trưởng thần hồn hữu dụng. Chính là khá là phiền toái."

	Luyện chế Nguyên Hồn đăng cần tài liệu còn chỉ là bình thường.

	Then chốt là sau khi bồi dưỡng phân hồn trưởng thành cần thiết lượng lớn dầu thắp cùng thời gian hao phí!

	Phương Tịch là đầu nhập lượng lớn Vạn Hồn phiên bên trong sinh hồn, phối hợp rất nhiều tài liệu quý giá, ngao chế dầu thắp, lại có đầy đủ kiên trì chờ đợi, mới có thể có thành tựu.

	"Bất quá đối với ta mà nói, đúng là không có cái gì. Ngày sau có thể lấy nhiều thử nghiệm mấy lần, cũng là tăng cường thần hồn cường độ một cái tiểu bí quyết."

	"Ai. . . Loại kia Nguyên Anh đại tông môn, nhiều năm tích góp gốc gác, cũng không phải ở mấy bộ cường đại công pháp cùng bảo vật bên trên, mà là các loại kinh nghiệm, bí quyết . Có thể làm người đến sau thiếu đi rất nhiều đường vòng."

	Phương Tịch đến nay vẫn làm vì không cách nào sưu hồn lão quỷ, mà cảm thấy có chút tiếc nuối.

	"Cũng may ta sống được đủ lâu, đi đường vòng liền đi đường vòng đi, đơn giản dùng nhiều một chút thời gian thôi. Đồng thời, ngày sau cũng chưa chắc không cách nào bù đắp."

	Hắn một vệt cánh tay, ngân quang lấp loé bên trong, cũng đã đi tới Sơn Hải châu động phủ trong.

	Yêu Ma thụ độc gỗ thành rừng, bốn phía linh khí dạt dào, đã đến khoảng tam giai thượng phẩm.

	"Đầu nhập Linh Nguyên châu cùng hai khối linh thạch cực phẩm sau khi. Động phủ này linh khí, đủ sức cầm cự ta mỗi ngày tu hành."

	Đảo Long Ngư mới là nhị giai thượng phẩm linh mạch, dù cho đối với Kết Đan sơ kỳ tu sĩ mà nói đều có chút không quá đủ, huống hồ Phương Tịch cái này Kết Đan hậu kỳ!

	Nghĩ đến linh thạch cực phẩm, Phương Tịch liền muốn đến lúc trước ở lão quỷ trong túi chứa đồ, còn tìm đến một khối.

	Bất quá cái kia một khối bị hắn phong tồn lên, chuẩn bị ngày sau lưu lại làm khác dùng.

	Dù sao dù cho lại đem linh thạch cực phẩm gia nhập linh mạch pháp trận trong, cũng không có thể để động phủ này linh khí cấp bậc tăng lên đến tứ giai.

	Hắn đi tới Yêu Ma thụ dưới, bắt đầu mỗi ngày Trường Sinh thuật tu hành, sau đó là kiên trì 'Khô Vinh quyết' công pháp.

	. . .

	Mấy canh giờ đi qua, Phương Tịch công hành chu thiên, phun ra một hớp trọc khí, trong mắt xanh vàng hai màu luân phiên lóe qua, mơ hồ mang theo một tia tử ý.

	Tiếp theo, hắn lật bàn tay một cái, liền thêm ra một viên ngọc trâm, cùng với một khối đỏ thẫm thiết quyển.

	Đây là ( Thiên Cơ bí điển ) cùng ( Xích Tâm đan thư )!

	"Khôi lỗi thuật. . . Quên đi, ta Khôi lỗi thuật luôn luôn đi thiên môn, bây giờ chân chính tài nghệ đại khái còn ở nhị giai, cái này không phải là một sớm một chiều có thể tăng lên tới."

	Phương Tịch nhìn cái kia hai cỗ tứ giai con rối hài cốt, đều có chút tiếc hận.

	Tuy rằng rất muốn lập tức đem tứ giai con rối tu bổ lên, bỏ thêm vào nguồn năng lượng sau khi là có thể sử dụng, nhưng hắn Khôi lỗi thuật kỳ thực vẫn rất thiên khoa, so sánh chăm chú tại thao túng cùng tu bổ.

	Cho tới luyện chế? Luôn luôn đều là dùng Mộc khôi lỗi góp đủ số.

	Khôi lỗi chi đạo bác đại tinh thâm, nghĩ muốn đem trình độ tăng lên đến tứ giai, có thể không thế nào dễ dàng.

	"Cùng lý. Trận pháp đợi đến đột phá Nguyên Anh sau khi lại nghiên cứu cũng không muộn."

	"Bây giờ chân chính cần tăng lên, hay là luyện đan thuật! Dù sao quan hệ Độ Diệt đan luyện chế."

	Phương Tịch đem ngọc trâm thu cẩn thận, bắt đầu tìm hiểu ( Xích Tâm đan thư ).

	Cái này 'Xích Tâm tử' không hổ là Tây Mạc luyện đan đại sư, rất nhiều dòng suy nghĩ đều khiến Phương Tịch cảm giác mới mẻ, cảm giác tự thân tích lũy tăng nhanh như gió, vậy đại khái là không cùng hệ thống giao lưu chiếm được tiện lợi.

	Dù sao Tây Mạc tu tiên giới luyện đan truyền thừa, tất nhiên cùng Nam Hoang hơi có khác nhau.

	Tỷ như ở Xích Tâm tử trong truyền thừa, liền so sánh thiên hướng tại luyện chế sử dụng các loại khoáng sản 'Kim thạch chi đan'.

	Ngoài ra, cũng nhắc tới 'Thủy luyện chi pháp', 'Nhật Nguyệt luyện pháp' các loại không giống thủ pháp luyện đan, khiến Phương Tịch rất có cảm giác mới mẻ cảm giác.

	"Đem một viên bán thành phẩm đan dược phong tồn, mượn Linh địa tạo hóa lực lượng, tiêu hao trải qua thời gian dài, tăng lên phẩm chất."

	"Loại này dòng suy nghĩ, đúng là cùng 'Chủng Bảo quyết' có chút tương tự a."




