




Chương 397 : Cây Chuyển Sống


Phương Tịch tìm hiểu ( Xích Tâm đan thư ), đọc được điểm đặc sắc, không khỏi vỗ bàn tán dương.

	Sau đó gặp phải quan ải hoặc là hơi có đoạt được lúc, lại nhân cơ hội mở lô luyện đan, đem cảm ngộ gia tăng.

	Hắn bây giờ sử dụng lò luyện đan, đã là tam giai cực phẩm pháp bảo, tên là 'Càn Khôn đỉnh', chính là từ phái Hoàng Sa bên trong lấy vật đổi vật chiếm được.

	Đỉnh này bốn chân hai lỗ tai, mặt ngoài hiện ra một loại màu đồng xanh.

	Phương Tịch vừa lên tiếng, một tia đen nhánh Anh hỏa liền rơi vào Càn Khôn đỉnh phía dưới, bắt đầu cháy hừng hực lên.

	Tiếp theo, từng cái chứa vào linh dược hộp ngọc bị hắn lấy ra, một cái rễ sắn loại linh dược trước tiên hiện lên đi ra, bị từng đạo Ất Mộc thần quang nghiền nát thành bụi phấn, rơi vào đan đỉnh trong.

	Ngay sau đó, là một khối màu đỏ thắm khoáng thạch, bị Phương Tịch đánh ra một đạo pháp lực , hóa thành một đoàn đỏ tươi chất lỏng, dọc theo miệng đỉnh rót vào.

	Ở trong quá trình này, Phương Tịch thần thái vô cùng thả lỏng, mang theo một điểm nóng lòng muốn thử, chủ động thử nghiệm các loại mới học được thủ pháp luyện đan.

	Không đến bao lâu, lô đỉnh nổ vang, một đoàn hắc khí bốc lên.

	Không nghi ngờ chút nào, cái này một lò đan dược phế bỏ!

	"Vừa bắt đầu, đương nhiên đều là không đáng giá đan dược. Sau đó lại bắt đầu tương đối quý trọng linh dược."

	"Đợi đến tích lũy có đủ nhiều vấn đề, gặp phải không cách nào vượt qua bình cảnh, lại dùng 'Bồ Đề Ngộ Đạo đan', tranh thủ thừa thế xông lên giải quyết, tăng lên thuật luyện đan."

	Phương Tịch nhìn báo hỏng linh dược, mí mắt đều không động một cái, bắt đầu thanh tẩy lò luyện đan, lại lần nữa luyện đan.

	. . .

	Mấy năm sau khi.

	Phương Tịch tóc tai bù xù ngồi khoanh chân, từng đạo thu đan pháp quyết bị đánh vào Càn Khôn đỉnh bên trong.

	Càn Khôn đỉnh nổ vang một tiếng, nắp đỉnh bỗng nhiên mở ra.

	Đen, trắng, đỏ, vàng, xanh. . . Năm màu đám mây từ miệng đỉnh bốc lên, từ trong phi ra mấy viên đan dược.

	Những đan dược này từng cái mang có dị tượng, toàn thân năm màu lấp loé, đi tới Phương Tịch trong lòng bàn tay.

	Tiếp theo, có hai viên tự động nổ tung, biến thành bụi phấn, còn có một viên mặt ngoài hiện ra một đạo màu xám đen hoa văn.

	" 'Ngũ Vân đan' thành đan hai viên, liệt phẩm một viên, phế đan hai viên. Cái này một lò trong, có mười phần tài liệu, đại biểu ta tỉ lệ thành đan ở khoảng chừng hai phần mười. Khoảng cách chân chính tam giai thượng phẩm Luyện đan sư, vẫn là chênh lệch một đường."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, đem hai viên chính phẩm Ngũ Vân đan thu cẩn thận.

	"Bằng vào ta bây giờ thuật luyện đan, nghĩ muốn luyện chế 'Độ Diệt đan' cũng không nhất định có thể thành nắm."

	Mà những năm gần đây, hắn tự hỏi đã đem thuật luyện đan tăng lên tới một bình cảnh.

	Nếu không đột phá, cũng chỉ có thể lãng phí lượng lớn linh dược cao cấp, thông qua luyện tập tìm kiếm linh cảm.

	Bất quá Phương Tịch còn có biện pháp tốt hơn!

	Hắn móc ra một chiếc bình ngọc, mở ra sau khi, một luồng kỳ dị bồ đề mùi thơm dật tán mà ra.

	Chỉ một thoáng, hắn liền cảm giác biển ý thức một trận tinh thần sảng khoái.

	"Tích lũy nhiều như vậy vấn đề. Vừa vặn cùng nhau giải quyết đi."

	Tự lẩm bẩm một tiếng, Phương Tịch há miệng, một đạo thanh quang hiện lên, đem 'Bồ Đề Ngộ Đạo đan' cuốn một cái, sát na biến mất không thấy.

	Đan dược vào bụng, trong nháy mắt hóa thành một đạo lạnh lẽo thanh khí, xông thẳng thiên linh biển ý thức!

	Phương Tịch một cái giật mình, cảm giác đầu trong nháy mắt khai khiếu giống như, ngộ tính tăng nhiều!

	Hắn không dám chậm trễ, lập tức lấy ra ( Xích Tâm đan thư ) cùng ( Độ Diệt đan phương ), bắt đầu tìm hiểu trước thuật luyện đan bên trong tích lũy vấn đề.

	"Sai rồi, ta trước dòng suy nghĩ có vấn đề."

	"Điều hòa long hổ chuyển âm dương. Nguyên lai là ý này, không thể chỉ từ Kết Đan bên trong lý giải. Chết tiệt Xích Tâm tử, ngươi dĩ nhiên dùng ẩn ngữ!"

	"Nguyên lai luyện chế Độ Diệt đan còn có mấy cái nho nhỏ chú ý, làm tốt có thể khiến tỉ lệ thành đan tăng cao một hai thành, ta trước tại sao không có nghĩ đến?"

	Phương Tịch cảm giác mình thần thức cực kỳ sinh động, trong lòng linh cảm một cái tiếp một cái bắn ra.

	Đang suy tư xong bao năm qua tổng số cái vấn đề sau, hắn một lần nữa lại nhìn ( Xích Tâm đan thư ), nhất thời có loại rộng rãi sáng sủa cảm giác, biết mình đã đem này đan nội dung trong sách thông hiểu đạo lí.

	Thuật luyện đan thỏa thỏa lên cấp tam giai thượng phẩm, thậm chí là tam giai cực hạn!

	Như tài nghệ như thế, đã có đầy đủ nắm luyện chế ra 'Độ Diệt đan'.

	Mà Phương Tịch cảm giác tình trạng của chính mình còn vô cùng không sai, tuy rằng có trượt, tư duy vẫn như cũ vô cùng sinh động.

	Thấy thế, hắn lập tức lấy ra ghi chép ( Vạn Hóa Thần Mộc đại trận ) trận đồ thẻ ngọc, bắt đầu tỉ mỉ tìm hiểu lên.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, Phương Tịch bỗng nhiên mắt tối sầm lại, cảm giác đầu hỗn loạn, giống như nhét vào khối chì.

	"Ngộ Đạo đan dược tính đi qua."

	Thần sắc hắn biến đổi, che cái trán, vội vã từ bên cạnh theo tay cầm lên một bình an thần loại đan dược, nuốt vào.

	Tiếp theo, một loại thâm trầm ủ rũ liền xông lên đầu.

	Phương Tịch thuận thế ngã xuống đất, bắt đầu ngủ say.

	. . .

	Sau ba ngày.

	Phương Tịch lúc này mới đứng dậy, hoạt động xuống dưới thân thể: "Cuối cùng cũng coi như khôi phục như cũ, tuy rằng vẫn là cảm giác có chút uể oải."

	"Bây giờ ta luyện đan tay nghề, đã có thể lấy lượng lớn luyện chế tăng tiến pháp lực loại đan dược, sẽ không quá mức lãng phí."

	"Như lại đi tứ giai linh mạch bên trên tu luyện, phải là rất nhanh liền có thể tu luyện đến Kết Đan viên mãn cảnh giới."

	Một niệm đến đây, Phương Tịch lúc này đem tứ tán các loại quý trọng đan dược thu cẩn thận, lúc này mới ung dung xuất quan.

	. . .

	Đảo Phỉ Thúy.

	Trường Thanh điện, hậu điện.

	Phương Tịch toàn thân bao phủ Ất Mộc thần quang tráo, này hộ thể bảo quang thúy lục oánh oánh, mặt ngoài có dây leo, hoa cỏ các loại hoa văn không ngừng biến ảo.

	Ngoại giới Trường Thanh điện lưu lại trận pháp phòng ngự, tự nhiên bị hắn triển khai Ngoại đạo Nguyên Anh, không chút khách khí tiêu diệt rơi mất.

	Tám cái truyền tống trận lẳng lặng đứng sừng sững, phần lớn đã hư hao.

	Mà ở cung điện ở giữa thì lại chiếm giữ một cái Ma Huyết giao, trong miệng còn ngậm một con nhị giai quỷ vật.

	"Khổ cực ngươi."

	Phương Tịch nói với Ma Huyết giao một câu, tay áo lớn giương ra, liền đem Ma Huyết giao thu nhập Sơn Hải châu bên trong.

	Hắn lúc này, rốt cục trở lại đảo Phỉ Thúy, còn đối với cái này hồ lô dáng dấp hòn đảo tiến hành rồi một phen toàn diện khảo sát.

	"Chỉ cần phong ấn U Minh địa mạch, chính là một chỗ không sai chỗ tu luyện, đủ để Kết Anh."

	Hắn vừa nhìn về phía cái kia tám toà cổ truyền tống trận.

	Thoạt nhìn hoàn hảo ba toà đã hoàn toàn phế bỏ, trước duy nhất hữu dụng vẫn là truyền tống đến Trường Thanh viên bí cảnh trong, bây giờ khẳng định cũng đã báo hỏng.

	Đúng là cái kia còn lại năm toà nguyên bản liền hư hao, còn có một chút hi vọng.

	Phương Tịch có thể lấy thử nghiệm đem hư hao không nghiêm trọng lắm mấy toà thử nghiệm tu bổ một thoáng, sau đó như đối diện truyền tống trận không xấu, vậy thì hẳn là còn có thể sử dụng dùng.

	Tuy rằng không biết đi về nơi nào, nhưng bất luận là Bắc Nguyên, Đông Hải, vẫn là nơi nào, đều tất nhiên có thể mang đến lượng lớn tài nguyên.

	Chỉ là như thế làm cũng có nguy hiểm tương đối, Phương Tịch bởi vậy chuẩn bị vẫn là chờ mình Kết Anh sau khi lại bắt đầu thăm dò.

	. . .

	Chốc lát sau khi một vệt cầu vồng màu xanh bay lên giữa không trung, rơi vào long phượng xa giá bên trên.

	"Công tử!"

	Chung Hồng Ngọc mang theo vài tên Trúc Cơ tu sĩ cung kính hành lễ.

	Hải Đại Ngưu, Nguyễn Tú Tú, Tông Linh Hô bọn người ở trong đó.

	"Nơi đây Kết Đan cấp Quỷ tu cũng đã bị bản tọa trừ khử. Các ngươi trước tiên quan sát này trận đồ, trận kỳ. Không lâu sau đó, bản tọa sẽ bố trí trận pháp kiềm chế nơi đây Huyền Minh âm khí, lại lấy một cây linh thực làm trụ cột mắt trận, trấn áp địa mạch."

	Phương Tịch một tấm tay, mấy chiếc thẻ ngọc cùng trận kỳ trận bàn các loại bày trận đồ vật, liền bay vào các vị tu sĩ trong tay.

	"Công tử anh minh, từ khi thiếp thân Kết Đan sau khi, cũng vẫn muốn thanh lý đảo Phỉ Thúy đây."

	Chung Hồng Ngọc mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng.

	Nàng cũng không phải Thái Thúc Hồng cùng Trương Trúc Thịnh như vậy tu vị không cách nào tiến thêm Giả Đan, mà là chân thật Kết Đan sơ kỳ tu sĩ.

	Nhị giai thượng phẩm linh mạch đảo Long Ngư không cách nào thỏa mãn việc tu luyện của nàng nhu cầu, đang suy nghĩ thích hợp linh mạch.

	Làm cái này một cái người tu tiên, dù là Chung Hồng Ngọc chỉ dám ở trong mơ suy nghĩ một chút Nguyên Anh, nhưng dù là đem tu vị lại đề thăng một tầng, cũng là tốt a.

	Ít nhất, Kết Đan trung kỳ người tu tiên, đủ để vượt qua Thái Thúc Hồng, trở thành ba nước tu tiên giới xếp hàng thứ hai tu sĩ.

	"Lão gia lợi hại, như bắt xuống cái này đảo, có thể khai khẩn bao nhiêu linh điền lặc!"

	Nhà giàu viên ngoại dáng dấp Hải Đại Ngưu không khỏi khen hay.

	Nguyễn Tú Tú cùng Tông Linh Hô các loại Trúc Cơ tu sĩ trong con ngươi cũng mang theo ước ao.

	Vạn Đảo hồ trước tốt đẹp nhất linh mạch cũng mới khoảng nhị giai, nếu có thể đến đảo Phỉ Thúy bên trên tu luyện, có lẽ bọn họ sinh thời cũng có thể đột phá Trúc Cơ viên mãn, nắm giữ xung kích Kết Đan một chút hi vọng?

	"Các ngươi trước tiên tìm hiểu phương pháp bày trận, đến thời điểm do ta chủ trì bày trận."

	Phương Tịch đối với những người này ý nghĩ thấy rõ, bất quá đều là không đáng kể chuyện.

	. . .

	Nửa tháng sau.

	Nương theo từng đạo độn quang rơi vào đảo Phỉ Thúy các nơi, trong đó tu sĩ đem trận kỳ dựng thẳng lên, pháp lực truyền vào trong đó, có bích lục cột sáng liên tiếp sáng lên, đâm vào quỷ vụ ở trong. . .

	"Thiên Cương Bắc Đấu Phong Ma. . . Khởi trận!"

	Nương theo Truyền âm phù bên trong Phương Tịch tiếng nói, Chung Hồng Ngọc lập tức không chậm trễ chút nào vận chuyển trận pháp.

	Trong cột sáng, từng đạo phù văn lấp loé, giống như đi khắp con cá, bỗng nhiên biến thô.

	Từ trời cao bên trong nhìn xuống, liền nhìn thấy bảy cái quang điểm lấp loé, tiếp theo hóa thành bảy đạo cường đại cột sáng phóng lên trời.

	Cột sáng cùng cột sáng trong lúc đó có ánh sáng màn liên kết, không ngừng mở rộng, đem cả tòa đảo Phỉ Thúy đều bao phủ mà vào.

	Phương Tịch đứng ở Trường Thanh mộc để lại to lớn gốc cây cắt ngang bên trên, trong tay cầm hạch tâm nhất cấm chế trận bàn, không ngừng điều chỉnh bố trí.

	Ô ô!

	Từng đạo quỷ vụ giống như cá voi hút nước, bị màn ánh sáng rút lấy, không ngừng áp súc. Giống như màu đen làn sóng, nhanh chóng bao phủ tới, hội tụ tại Trường Thanh mộc cọc dưới đáy, hiện ra một đạo khe nứt to lớn.

	Phương Tịch trong tay hiện ra một cây trận kỳ, đánh vào trong cái khe.

	Phốc phốc!

	Bảy đạo tinh quang hiện lên , hóa thành bảy cái điểm nhỏ, rơi vào trận kỳ bên trên, khiến một đạo dày đặc ngân màn ánh sáng trắng hiện lên, hình thành một đạo phong ấn, đem rạn nứt khe đất lớn vết nứt ngắn ngủi nối liền.

	Đảo Phỉ Thúy bên trên quanh quẩn quỷ vụ biến mất không thấy, thay vào đó, là trong hư không cực kỳ tinh khiết linh khí, khiến chư vị Trúc Cơ tu sĩ trên mặt đều nổi lên đỏ ửng.

	"U Minh địa mạch ngắn ngủi niêm phong lại, nhưng duy trì phong ấn cần không ngừng tiêu hao. Vấn đề khá lớn."

	Phương Tịch trong tay cầm một viên màu xanh lam Sơn Hải châu, bỗng nhiên một đạo pháp quyết đánh ra.

	Sơn Hải châu trôi nổi giữa không trung , hóa thành một cánh cửa ánh sáng, bị không ngừng chống đỡ lớn.

	Tiếp theo, từng cây đen nhánh sợi rễ từ bên trong duỗi ra, dĩ nhiên là Yêu Ma thụ!

	"Yêu Ma thụ vẫn cũng có thể di động, chỉ là tốc độ quá mức chầm chậm, cùng tu sĩ phi độn hoàn toàn không thể so với."

	"Có Sơn Hải châu sau khi, mới coi như chân chính có thể lấy bên người trồng cây."

	"Bất quá bây giờ, lại là cần nhờ ngươi."

	Phương Tịch thôi thúc 'Trường Sinh thuật', đem tế luyện đến dường như phân thân Yêu Ma thụ từ Sơn Hải châu bên trong chuyển ra.

	Đùng!

	Một cái thô to đen nhánh rễ cây trực tiếp chui vào Trường Thanh mộc cọc trong, tựa hồ tại rút lấy chất dinh dưỡng.

	Tiếp theo, từng cái rễ phụ hiện lên, giống như đầy trời duỗi ra cánh tay.

	Vô số cánh tay nắm lấy ngoại giới mặt đất, gốc cây cắt ngang. Đột nhiên dùng sức.

	Yêu Ma thụ thô to tán cây tụ lại ôm hết cùng nhau, giống như vô số dây leo cành tạo thành bóng gỗ, nhất thời từ Sơn Hải châu bên trong tái hiện ra.

	Ầm ầm!

	Cuối cùng, một cây cần mấy người mới có thể ôm hết đen nhánh Yêu Ma thụ, rơi vào đã từng là U Minh địa mạch khe hở bên trên.

	Từng cái sợi rễ bắt đầu không ngừng thăm dò vào khe trong, tựa hồ tại rút lấy U Minh địa mạch khí.

	Vô số rễ phụ dường như cái kim khâu cùng dây nhỏ giống như, lít nha lít nhít đem khe đất lớn vết nứt hoàn toàn ngăn chặn.

	"Quả nhiên. . . Cái này Yêu Ma thụ cái gì đều có thể ăn."

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi lộ ra nụ cười: "Do nó phong ấn U Minh địa mạch, hao tổn nhỏ nhất. Ngày sau còn có thể coi đây là hạt nhân, bố trí tứ giai trận pháp."

	"Mà Sơn Hải châu bên trong linh khí sung túc, ngày sau như gặp phải cường địch, có thể mang Yêu Ma thụ dời đi trong đó, ta lại khôi phục năng lực hoạt động."

	Đã từng là Phương Tịch vẫn là tu tiên giới tiểu trong suốt, không thể không đối với Yêu Ma thụ nhiều hơn che lấp.

	Bất quá bây giờ là Nguyên Anh chiến lực, kiêng kỵ lại thiếu rất nhiều.

	Ngược lại hắn chính là tìm tới cái này một cây linh thực, trở thành đảo Phỉ Thúy đại trận hạt nhân thì lại làm sao?

	Không ai dám hỏi dò hắn linh thực lai lịch, cũng không ai có thể dò xét đảo Phỉ Thúy bí ẩn.




