




Chương 398 : Linh Bảo


"Ai u. . . Cái này tu sĩ bị chết lão thảm."

	Bầu trời trong xanh, đảo Phỉ Thúy bên trên một mảnh xanh um, một lần nữa toả ra sự sống.

	Hải Đại Ngưu không cẩn thận, liền giẫm nát một người tu sĩ xương cánh tay, gặp lại được cái kia thi hài phía trên khủng bố thương thế, không khỏi cảm khái một câu.

	"Ai. Cái này ứng nên là năm đó di tích xuất thế lúc, chết ở chỗ này đồng đạo, nếu không. . . Chúng ta đem vùi lấp?"

	Tông Linh Hô điều động độn quang mà đến, nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi đề nghị.

	"Chôn a? Cũng thành!"

	Hải Đại Ngưu gật gù, bắt đầu đào hố.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Tông Linh Hô trên mặt hơi hiện ra vẻ vui mừng.

	Cái này đảo Phỉ Thúy to lớn gia nghiệp, tự nhiên đều là Long Ngư đảo chủ, nàng không dám động mảy may.

	Nhưng ngoại lai tu sĩ túi chứa đồ, chính mình hỗ trợ vùi lấp, hay là có thể. . .

	Hải Đại Ngưu động tác nhanh chóng, dù sao cũng là tu luyện Thổ thuộc tính công pháp, rất nhanh sẽ đem hài cốt vùi lấp, còn cho lập khối bi.

	Tiếp theo, liền hết sức quen thuộc mà đem tu sĩ kia để lại túi chứa đồ nhét vào trong ngực.

	Tình cảnh này để Tông Linh Hô con mắt một đỏ, tay liền theo ở tự thân phù giáp bên trên.

	"Đại muội tử ngươi đừng đa tâm. Trên đảo này đồ vật đều là lão gia, ta đây là cho lão gia thu đây."

	Hải Đại Ngưu một mặt quang minh lẫm liệt nói.

	'Ta tin ngươi tà! Còn có. . . Ai là muội tử ngươi?'

	Tông Linh Hô đầy mặt không tin, tiếp theo bên tai liền truyền tới một tiếng nói: "Đều đến Trường Thanh điện thấy ta!"

	Không lâu lắm, mấy đạo độn quang liền ở Trường Thanh điện hội hợp.

	"Chúc mừng đảo chủ, hoàn toàn bắt xuống nơi đây."

	Tông Linh Hô nhìn thấy cái kia nguy nga Trường Thanh điện, cùng với sau điện rậm rạp sinh trưởng Yêu Ma thụ, chính là xa hoa cùng Yêu Ma thụ quỷ dị chấn động, liền nhìn thấy Phương Tịch xếp bằng ở cung điện chủ vị bên trên, không khỏi thu thập tâm tình, dịu dàng cúi đầu chúc mừng.

	"Chúc mừng lão gia bắt xuống này đảo, trên đảo này cũng không có thiếu linh tài, cùng với tu sĩ túi chứa đồ cùng Linh khí. . . Ta đều cho lão gia thu đây."

	Hải Đại Ngưu vừa nói còn vừa lấy ra vài món tàn tạ Linh khí cùng túi chứa đồ.

	Tình cảnh này để bên cạnh Tông Linh Hô nhìn ra thấy mí mắt giật lên, nguyên bản còn dự định không dấu vết cáo cái này hàm hóa một hình, lại không nghĩ rằng đối phương dĩ nhiên như vậy. . . Giảo hoạt? !

	"Đúng đấy. . . Còn có mãn đảo phế tích, cũng cần nhân thủ thu thập."

	Phương Tịch ghét bỏ nhìn lướt qua trên đất rác rưởi, như có điều suy nghĩ nói: "Bọn ngươi lại đem đảo Phỉ Thúy thanh lý một lần, quá trình này bên trong linh vật cùng cơ duyên, liền đều quy các ngươi tất cả đi, cũng coi như không uổng công khổ cực cái này một tràng!"

	"Đa tạ lão gia, đa tạ lão gia!"

	Hải Đại Ngưu vội vàng nói cám ơn, nhanh chóng đem túi chứa đồ lại thu về.

	Tình cảnh này để Tông Linh Hô nhìn ra thấy ngực khó chịu, biết cái này người liền là cố ý.

	"Đa tạ công tử!"

	Chung Hồng Ngọc ánh mắt sáng lên, cái này đảo Phỉ Thúy bên trên còn có rất nhiều di tích, đặc biệt cái kia mấy chỗ Linh dược viên, dù cho Kết Đan tu sĩ đều sẽ ý động.

	Đáng tiếc, đối với từ Trường Thanh viên bí cảnh trong ra đến Phương Tịch mà nói, cũng là như vậy.

	Có một cái Kết Đan tu sĩ dẫn dắt mấy vị Trúc Cơ tu sĩ làm cu li, toàn bộ đảo Phỉ Thúy rất nhanh liền bị thanh lý một mới.

	Tu sĩ di hài tất cả chồng đến một chỗ đốt cháy, ngói vỡ tường đổ cũng được đến thanh lý.

	Hải Đại Ngưu còn đề nghị muốn ở Linh dược viên vị trí một lần nữa mở ra tảng lớn linh điền, đồng thời tự tiến cử làm Phương Tịch Linh nông, bảo đảm có thể đem khối này linh điền trồng đến vô cùng tốt, bị Phương Tịch không chút do dự mà phái trở lại.

	Đùa giỡn!

	Ở tứ giai linh mạch bên trên mở ra linh điền, tùy tiện tìm cái Linh nông đều có thể hàng năm được mùa.

	Cái này hàm hóa tám thành chính là nghĩ tìm cớ vu vạ đảo Phỉ Thúy mà thôi.

	Dù sao đây chính là tứ giai hạ phẩm linh mạch, xem như là ba nước trong giới tu tiên đứng đầu.

	Nhưng Phương Tịch đương nhiên sẽ không đáp ứng, nơi này sau khi còn nói được, gần nhất mười mấy năm bên trong, chắc chắn sẽ không thả một cái tu sĩ lên đảo, dù sao cũng là hắn mưu tính Kết Anh nơi!

	Bởi vậy, đang lợi dụng xong sau khi, Chung Hồng Ngọc mấy người liền bị hắn không chút khách khí đuổi đi.

	Líu lo!

	Thanh Hỏa loan ở đảo Phỉ Thúy bên trên bay lượn, đuôi diễm hình thành đẹp đẽ tua rua, có vẻ rất là vui vẻ.

	Đại Thanh cũng tìm tới một cái Linh trì, đưa đến rất nhiều hòn đá, tựa hồ nghĩ muốn dựng thành chính mình ổ nhỏ.

	Phương Tịch không có các linh sủng như thế nhàn nhã, mà là lại lần nữa đo đạc đảo Phỉ Thúy, tại từng cái trắc định tốt mắt trận bên trên bố trí trận kỳ, hoặc là chôn lấy luyện chế tốt bày trận đạo cụ.

	"Bây giờ tứ giai trận pháp thực tại bố trí không ra. Nhưng tam giai cực phẩm đúng là không có vấn đề gì. Lại phối hợp Yêu Ma thụ Ma vực. Ta mới nhất thôi diễn mà ra 'Cửu U Huyền Mộc đại trận', phải là có thể lấy đạt đến chuẩn tứ giai mức độ."

	Dùng 'Bồ Đề Ngộ Đạo đan' tăng lên ngộ tính, cuối cùng tìm hiểu 'Vạn Hóa Thần Mộc đại trận' trận đồ, đối với Phương Tịch trận đạo tài nghệ tăng lên phi thường hiện ra.

	Ít nhất, hắn đã có thể đem một ít nhìn hiểu 'Vạn Hóa Thần Mộc đại trận' da lông, hóa dùng đến chính mình 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' trong.

	"Lấy chuẩn tứ giai trận pháp, phối hợp Thanh Hỏa loan, Đại Thanh, Huyền Hỏa ma cương các loại. Ta ngưng tụ Nguyên Anh lúc, cuối cùng cũng coi như an toàn ba phân. Liền tu sĩ Nguyên Anh đến rồi đều đủ uống một bình."

	"Đương nhiên, mấu chốt nhất, vẫn là Ngoại đạo Nguyên Anh!"

	Phương Tịch chôn xuống một cây thô to trận kỳ, suy tư.

	Ngoại đạo Nguyên Anh không chỉ có thể phụ trợ tu sĩ độ kiếp, càng là hộ pháp có một không hai nhân tuyển!

	Tu tiên giới nhân tâm quỷ vực, dù cho là song tu đạo lữ, chí thích thân bằng. Cũng hầu như so với bất quá chính mình bảo hiểm tổng hợp!

	Trong lúc này, Vạn Đảo hồ thậm chí Việt quốc tu sĩ, rốt cuộc biết vị kia Long Ngư đảo chủ chiếm đảo Phỉ Thúy chuyện , nhưng đáng tiếc dù cho tình cờ có mấy cái gan lớn tu sĩ tới gần, cũng bị Thanh Hỏa loan cùng Đại Thanh tùy ý đuổi rồi.

	Đối với mình chỗ tu luyện, Phương Tịch cũng sẽ không theo người khách khí, dám dòm ngó giống nhau để Tiểu Thanh đốt thành tro bụi.

	Chờ đến mấy sau mười ngày, hoàn toàn mới 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' bố trí xong, một tầng huyền đen sương mù mơ mơ hồ hồ, bao phủ cả tòa đảo Phỉ Thúy, đem trong ngoài hoàn toàn ngăn cách.

	Trường Thanh điện.

	Trải qua thoáng chỉnh lý sau khi, đã tính có thể miễn cưỡng vào đó ở.

	Phương Tịch đi tới chuyên môn mở ra đến phòng tu luyện trong, cảm thụ trong hư không dồi dào đến cực điểm linh áp cùng linh khí, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ hài lòng: "Tứ giai hạ phẩm linh mạch. Đối với bây giờ ta mà nói, còn có chút vượt qua."

	Dù cho có 'Ất Mộc pháp thân', Kết Đan tu sĩ ở tứ giai linh mạch bên trên tu luyện, cũng là có chút xa xỉ.

	Mà Phương Tịch lựa chọn động phủ, tự nhiên là toàn bộ linh mạch linh khí nhất là dồi dào nơi.

	Phòng tu luyện trong trang hoàng vô cùng đơn giản, chỉ có một cái bồ đoàn.

	Bất quá ở bồ đoàn biên giới, còn có một viên màu xanh lá linh thạch, ngoại phóng   một vòng tựa như ảo mộng hào quang màu xanh.

	Vô số linh khí vọt tới, ở linh thạch này bốn phía hình thành một vòng sương mù nhẹ.

	"Từ lão quỷ trong túi chứa đồ thu được linh thạch cực phẩm, rốt cục Mộc thuộc tính, xem như là một loại Linh nhãn chi vật, thả ở chỗ tu luyện, có thể thoáng tăng thêm linh khí. Dù cho chỉ là một điểm, nhưng cái nào tu sĩ sẽ ghét bỏ linh khí nhiều đây?"

	Phương Tịch ở bồ đoàn bên trên ngồi khoanh chân, hai tay thả ở đan điền vị trí.

	Đan điền khí hải bên trong, Khô Vinh kim đan ánh sáng sáng quắc, tử khí dạt dào.

	Ngoại đạo Nguyên Anh ngồi khoanh chân, trong tay ôm Tinh La Kỳ Bàn, trên mặt tựa như cười mà không phải cười, bỗng nhiên đánh ra một đạo pháp quyết.

	Một viên chính đang tại kim đan trên không xoay quanh tiểu ấn nhất thời bay ra, dọc theo kinh mạch đi khắp, kế mà đi tới Phương Tịch trong lòng bàn tay.

	Hắc quang lóe lên, 'Sinh Tử ấn' tái hiện ra.

	Phương Tịch nhìn kỹ này ấn, trên mặt dần dần hiện ra một tia ý cười.

	Cái này 'Sinh Tử ấn' pháp bảo chính là lấy thuỷ tổ Yêu Ma thụ cành cây làm chủ tài luyện chế, lại bị lấy 'Chủng Bảo quyết' phong nhập hai đời Yêu Ma thụ cây con trong không ngừng bồi dưỡng.

	Có thể nói, từ khi luyện thành tới nay, liền không làm sao làm lỡ qua Phương Tịch tu hành, uy lực lại không ngừng tăng trưởng.

	Đến bây giờ, Phương Tịch chỉ là thu nhập trong đan điền, hơi hơi lấy Kim Đan bản nguyên bồi dưỡng một phen, liền có thể cảm nhận được ở tiểu ấn bên trong, đã có một luồng mơ mơ hồ hồ 'Linh tính' chính đang tại thai nghén.

	"Sinh Tử ấn trải qua nhiều năm 'Chủng Bảo quyết' luyện hóa, phối hợp Yêu Ma thụ khủng bố sinh trưởng tốc độ, tương đương với bị một cái Kim Đan tu sĩ lấy Kim Đan chân nguyên bồi dưỡng trăm nghìn năm còn không hết."

	"Sở dĩ không thể lên cấp Linh bảo, hoàn toàn là bởi vì không có thu được ta cái này chủ nhân bản thân khí tức tẩy luyện thôi."

	"Bây giờ chính là căn cơ đã trọn, lại hơi hơi bị ta bồi dưỡng một quãng thời gian, tất có thể lên cấp tứ giai Linh bảo!"

	"Đến thời điểm vượt qua Nguyên Anh lôi kiếp, liền càng nhiều một phần nắm!"

	Phương Tịch khóe miệng khẽ nhếch, đem Sinh Tử ấn một lần nữa thu nhập trong đan điền, bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, tu luyện công pháp.

	Bây giờ có tứ giai linh mạch, lại có rất nhiều tăng tiến pháp lực đan dược, hắn 'Khô Vinh quyết' tiến độ cho dù cũng bị bản mệnh pháp bảo kéo dài một, hai, cũng sẽ không khiến cho thất vọng.

	"Đại khái khoảng chừng ba trăm tuổi, liền có thể tu luyện đến Kết Đan viên mãn, thậm chí Kết Anh. Ba trăm tuổi tu sĩ Nguyên Anh, đúng là vẫn tính tuổi trẻ tuấn ngạn."

	"Không nghĩ tới a. . . Ta đều suýt chút nữa cho rằng, ta sẽ kéo dài tới miễn cưỡng năm trăm tuổi, kề bên Kết Đan đại nạn lúc, mới miễn cưỡng Kết Anh."

	"Nghĩ tới nghĩ lui. . . Còn phải cám ơn lão quỷ trăm năm ước hẹn! Tuy rằng từ cái này ước định trong ta thu được rất nhiều chỗ tốt. Nhưng cũng mạo mấy lần hiểm, vô cùng đến không vững vàng."

	. . .

	Tu luyện không có năm tháng.

	Bố trí xong 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' sau khi, đảo Phỉ Thúy thái bình không có chuyện gì, Phương Tịch liền tiến vào cấp độ sâu bế quan tu luyện ở trong.

	Dù cho tu bổ cùng tìm hiểu cổ truyền tống trận chuyện, đều bị hắn tất cả quăng ở sau gáy.

	Dù sao, so với bản thân tu vị mà nói, cái khác hết thảy đều là hư.

	Thời gian xoay chuyển, xuân đi thu đến, hạ đến đông lâm. . .

	Trong nháy mắt, liền lại là mấy năm nóng lạnh.

	Ngày hôm nay.

	Trong phòng tu luyện.

	Mộc thuộc tính linh thạch cực phẩm thả ra thanh mông mông hào quang, chiếu ánh tại Phương Tịch trên mặt, có vẻ sáng tối chập chờn.

	Phương Tịch gò má bên trên, một trận thanh quang hiện ra, tiếp theo chuyển thành ánh vàng.

	Xanh vàng hai màu luân phiên lấp loé, vẫn kéo dài chín lần, mới chậm rãi ngừng lại.

	Hắn lập tức mở hai con mắt, phun ra một hớp trọc khí.

	Ở cái này trọc khí trong, dĩ nhiên tựa hồ còn mang theo một ít tanh hôi mùi vị, chính là từ ngũ tạng lục phủ, toàn thân bên trong tẩy luyện mà ra tạp chất.

	Phương Tịch hơi có chút mờ mịt hai con mắt dần dần hồi phục tiêu cự, tiếp theo hiện ra vẻ tươi cười: "Rốt cục. . . Kết Đan viên mãn."

	Từ Kết Đan hậu kỳ đến Kết Đan viên mãn cũng không có bình cảnh, chỉ cần pháp lực đầy đủ, liền có thể không ngừng hướng lên trên tinh tiến.

	Có rất nhiều chính mình luyện chế đan dược cùng tứ giai linh mạch còn có linh thạch, tu luyện hiệu quả tự nhiên cực kỳ khiến người vui vẻ.

	Không chỉ có như vậy, ở một năm trước, Sinh Tử ấn trải qua Phương Tịch khí tức tẩy luyện, cũng hoàn toàn giác tỉnh linh tính, trở thành một kiện Linh bảo!

	Bởi vì tự tay bồi dưỡng được đến bản mệnh pháp bảo, sinh ra linh tính tự nhiên đối với Phương Tịch vô cùng ỷ lại, đã sớm đem hắn xem là duy nhất chủ nhân.




