




Chương 399 : Đến Gần


Lên cấp Kết Đan viên mãn, Khô Vinh kim đan cũng mở rộng đến cực hạn, tử khí dạt dào.

	Phương Tịch đứng lên, một cái Thanh khiết thuật gảy tại trên người mình, nhất thời áo bào xanh trơn bóng như mới.

	Hắn kế mà đi tới phòng bế quan ở ngoài, thật tốt nghỉ ngơi ba ngày, tiếp lại mở ra Sơn Hải châu.

	Sơn Hải châu bên trong không gian.

	Yêu Ma thụ không tại, mặt đất tàn tạ khắp nơi.

	Đúng là hạt nhân động phủ, cùng với cái kia một tòa băng sơn, như trước hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Huyền Băng cung. . . Vạn năm huyền băng. . . Phượng Băng Tiên. . ."

	Ở nước Nguyên trong từng hình ảnh, ngờ ngợ hiện lên ở Phương Tịch trước mắt.

	Trong mắt hắn vẻ tưởng nhớ lóe lên liền qua, không chần chừ nữa, hai tay bấm quyết, một cái miệng mở.

	Phốc!

	Một đóa đen nhánh ngọn lửa liền rơi vào núi băng bên trên, lúc đầu yếu ớt, dần dần lại bao phủ cả tòa băng sơn.

	Vô số khối băng bị trực tiếp bốc hơi lên , hóa thành một tầng nồng nặc hơi nước.

	Nồng nặc hơi nước ở giữa, nhưng là cái kia một cây 'Huyễn Diệt Tâm Lan' bồn hoa.

	Phương Tịch nắm lên ngọc bích giống như bồn hoa, nhìn kỹ Huyễn Diệt Tâm Lan nhụy hoa nơi không ngừng lưu chuyển hắc bạch nhị khí, không khỏi gật đầu.

	Đối với trị liệu cái này một cây linh thực, hắn đã có vẹn toàn nắm.

	"Vẫn là lấy tự thân tuổi thọ làm chủ, nếu là cái phương pháp này không được, nếm thử lần nữa 'Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy' đi, dù sao đem so ra, ta tuổi thọ không thế nào đáng giá."

	Hắn nâng Huyễn Diệt Tâm Lan bồn hoa, đi tới thánh tử trong động phủ, tùy ý tìm tĩnh thất bế quan.

	Tiếp theo, Phương Tịch biểu hiện không khỏi trở nên nghiêm túc, con ngươi hóa thành một mảnh thanh bích vẻ.

	Hắn duỗi ra năm ngón tay, đầu ngón tay có nồng nặc Ất Mộc thần quang tỏa ra.

	Xanh biêng biếc Ất Mộc thần quang không ngừng trở nên nồng nặc, đem Huyễn Diệt Tâm Lan hoàn toàn bao bọc.

	Huyễn Diệt Tâm Lan triển khai cành lá, tựa hồ bị đóng băng nhiều năm nguyên khí cũng được đến bổ túc.

	Nhưng Phương Tịch biết được tất cả những thứ này chỉ là biểu tượng, Huyễn Diệt Tâm Lan sợi rễ tổn thương còn chưa được đến tu bổ.

	Sau một khắc, hắn bắt một cái nào đó pháp quyết, Ất Mộc thần quang màu sắc trở nên càng thâm thúy hơn, phảng phất hóa thành sền sệt Linh dịch hình thái, từng tia từng sợi chui vào bồn hoa trong, bám vào tại Huyễn Diệt Tâm Lan sợi rễ bên trên.

	Một khắc, hai khắc đồng hồ. . .

	Phương Tịch cảm giác nguyên khí trong cơ thể nhanh chóng trôi qua, một loại nhẹ nhàng cảm giác khủng hoảng hiện lên ở trong lòng.

	Hắn biết, đó là chính mình tuổi thọ ở kịch liệt trôi qua dấu hiệu!

	Một năm, hai năm. . . Mười năm, trăm năm!

	Trong nháy mắt, chính là một cái phàm nhân một đời!

	Trăm năm tuổi thọ tiêu hao sau khi, Huyễn Diệt Tâm Lan trắng noãn sợi rễ bỗng nhiên run rẩy một cái, tổn hại nơi bắt đầu ở Ất Mộc thần quang kích thích phía dưới, bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng lên.

	Phương Tịch thấy vậy, trên mặt lóe qua vẻ vui mừng, tiếp tục thôi thúc bí pháp.

	Một trăm năm!

	Hai trăm năm!

	. . .

	Một ngàn năm!

	Đến lúc này, hắn thần thức nhìn quét phía dưới, Huyễn Diệt Tâm Lan sợi rễ bên trên tổn thương dĩ nhiên đã biến mất không còn tăm tích, cả cây linh dược tỏa ra một loại tươi tốt khí cơ, hiển nhiên có thể tiếp tục trưởng thành!

	"Một cây sợi rễ hoàn hảo Huyễn Diệt Tâm Lan, giá cả ít nhất muốn lật mấy lần thậm chí mười mấy lần!"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng: "Bằng vào ta bây giờ Kết Đan viên mãn cảnh giới cùng pháp lực, đều tiêu hao ngàn năm tuổi thọ, mới có thể đem miễn cưỡng cứu lại. Đổi thành tu luyện Mộc thuộc tính cao nhất công pháp Nguyên Anh lão quái, ít nhất cũng đến tiêu hao ba, bốn trăm năm tuổi thọ chứ? Chẳng trách lúc trước buổi đấu giá nhận vì này vật đã mất đi bị cứu trị khả năng."

	Trong lòng hắn cảm khái, Ất Mộc thần quang lại vẫn còn tiếp tục.

	Dù sao, cái này một cây Huyễn Diệt Tâm Lan mới chín trăm năm phân, khoảng cách làm thuốc ngàn năm linh dược còn kém một trăm năm dược linh.

	. . .

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, Phương Tịch sắc mặt trắng bệch, một bộ nguyên khí đại thương dáng dấp, ngắm trong tay Huyễn Diệt Tâm Lan, trong mắt lại mang theo sắc mặt vui mừng: "Hắc bạch nhị khí lưu chuyển, Linh văn xuất hiện. Các loại đặc thù đều nhất nhất đối được, này cây linh dược đã là chân chính ngàn năm linh dược. Không uổng công ta tiêu hao nhiều như vậy tuổi thọ!"

	Phương Tịch ngẫm lại tiêu hao tuổi thọ, đều có chút lòng chua xót, hắn bây giờ chỉ có thể sống thêm hai ngàn năm, cũng là một cái tu sĩ Hóa Thần toàn bộ tuổi thọ mà thôi.

	"Cũng còn tốt có Yêu Ma thụ, còn có thể bù đắp lại."

	Bây giờ tuổi thọ tổn thất lớn, trạng thái không tốt, cũng không thích hợp lập tức mở lô luyện đan.

	Phương Tịch đem Huyễn Diệt Tâm Lan phong tồn tốt, lập tức xuất quan, đi tới Yêu Ma thụ dưới.

	Bây giờ Yêu Ma thụ ở tứ giai linh mạch bên trên trưởng thành đến càng thêm tráng kiện, tán cây che kín bầu trời, rất có ý đem cả tòa đảo Phỉ Thúy bao phủ đi vào.

	Ở Yêu Ma thụ gốc rễ, thì lại lười biếng nằm một cái màu trắng viên thịt lớn, chính là tam giai Thái Tuế!

	Con thú này tựa hồ ở Yêu Ma thụ dưới chờ lâu, chịu đến che chở, bây giờ không những không sợ Yêu Ma thụ, trái lại có chút thích thú mùi vị.

	Phương Tịch tiến lên, một đạo Ất Mộc thần quang hóa thành bay đao, trực tiếp đem Thái Tuế thịt cắt xuống một khối, đút cho Yêu Ma thụ.

	Cho tới 'Nhục linh chi dịch' ?

	Hắn từ lâu thu thập vài bình lớn, lúc này đúng là không cần.

	Phốc phốc!

	Nương theo hắn ngồi khoanh chân, sau lưng hình xăm lập tức hiện ra, từng đạo sợi rễ đâm vào Yêu Ma thụ bên trong, bắt đầu tu luyện 'Trường Sinh thuật', bù đắp sinh mệnh nguyên khí.

	. . .

	Cùng lúc đó.

	Vạn Thú sơn mạch.

	Một chiếc khổng lồ linh hạm trầm thấp lược không mà qua.

	Trên mặt đất nhất giai, nhị giai yêu thú, nhìn thấy linh hạm cái kia nguy nga thân chiến hạm, dật tán khủng bố linh áp cùng với mãnh liệt linh quang, tất cả đều sợ đến trốn bán sống bán chết, hình thành từng cái loại nhỏ thú triều.

	Xèo!

	Từ boong tàu vị trí, bỗng nhiên hạ xuống một luồng ánh kiếm.

	Ánh kiếm kia lóe lên , hóa thành một đạo dài mấy chục trượng màu vàng cầu vồng, rơi vào một đám 'Thiết Giác tê' trong.

	Phốc phốc!

	Vô số huyết quang thoáng hiện, Thiết Giác tê cái kia ở yêu thú cấp hai bên trong có thể nói mình đồng da sắt giống như phòng ngự, dĩ nhiên ở đây các loại kiếm quang phía dưới không cách nào chống đối mảy may, bị dễ dàng phân thây!

	"Tốt, Thiết sư huynh bản mệnh pháp kiếm, tựa hồ lại thăng một cái cấp bậc."

	Bên cạnh một tên Kết Đan nữ tu nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi than thở.

	Nàng tu vị chỉ có Kết Đan sơ kỳ, nhưng này vị 'Thiết sư huynh' nhưng có khoảng Kết Đan trung kỳ tu vị, còn là một vị Kiếm tu!

	Thường ngày ở Hỗn Nguyên tông bên trong, chính là thiên kiêu giống như nhân vật.

	Bất quá lần này, tông môn phái ra chấp hành nhiệm vụ Kết Đan tu sĩ bên trong, người cầm đầu cũng không phải Thiết sư huynh.

	Một niệm đến đây, vị này Kết Đan nữ tu, liền mang theo một tia kính nể về phía sau lưng nói: "Trường Sinh sư huynh, lần này tông môn nhiệm vụ, thiếp thân cùng Thiết sư huynh chấp hành liền có thể, để sư huynh ra tay, thực tại chuyện bé xé ra to."

	"Đúng là như thế. . ."

	Dù cho luôn luôn kiệt ngạo Kiếm tu Thiết sư huynh, lúc này dĩ nhiên cũng mở miệng phụ họa, nhìn vị này Trường Sinh sư huynh trong ánh mắt mang theo tôn kính.

	Bởi vì ở trước mặt bọn họ 'Vệ Trường Sinh', bây giờ mới hơn 300 tuổi, cũng đã là Kết Đan viên mãn tu vị, chính là tông môn Nguyên Anh hạt giống!

	Đồng thời, từ nhỏ đã làm cái này tông môn cột chống bồi dưỡng 'Vệ Trường Sinh', làm người khiêm tốn có lễ, có thể gặp thời quyết đoán, ở trong tông môn khá đắc nhân tâm.

	"Căn cứ Di Lăng cốc mấy vị kia Trúc Cơ từng nói, Long Ngư đảo chủ đã đạt Kết Đan hậu kỳ. Đồng thời người này Kết Đan trung kỳ lúc liền có không tầm thường chiến tích, không thể khinh thường."

	Vệ Trường Sinh phiên phiên quân tử, trơn bóng như ngọc, trong tay cầm một quyển sách cổ, thoạt nhìn càng giống như thế tục đi thi thư sinh, mà không phải Kim Đan đại viên mãn tu sĩ.

	"Hừ, bất quá là cái tán tu Kết Đan hậu kỳ thôi. Kiếm trong tay của ta, đang muốn thử một lần!"

	Thiết sư huynh tức giận nói, tán tu không có bao nhiêu truyền thừa, cơ bản không bằng đại tông môn đệ tử.

	Hắn càng một tiểu giai chiến chi, vẫn không có nhiều vấn đề lớn.

	Nếu là một cái tán tu Nguyên Anh lão quái, hắn tuyệt đối chạy càng xa càng tốt.

	Kiếm tu chỉ là tính tình kiên quyết, nhưng cũng không phải ngốc!

	"Thiết sư đệ can đảm lắm."

	Vệ Trường Sinh thả xuống cuốn sách, đúng là vẫn chưa nói cái gì: "Đến thời điểm vi huynh cho ngươi áp trận, vừa vặn ngươi vây ở Kết Đan trung kỳ bình cảnh cũng có nhiều năm, có lẽ khiêu chiến Long Ngư đảo chủ, có trợ giúp ngươi đột phá đây."

	Thiết sư huynh trên mặt lóe qua vẻ vui mừng: "Liền như thế chắc chắn rồi, cả ngày giết những thứ này yêu thú cấp thấp cũng là mất mặt, mấy ngày trước đây vì sao không cho ta giết cái kia một con Lôi mãng, ít nhất có thể thu được một viên tam giai nội đan a."

	"Nơi này nhưng là Vạn Thú sơn mạch nơi sâu xa, lại chần chừ một phen, khả năng liền bị mười mấy con yêu thú cấp ba vây nhốt." Vệ Trường Sinh lắc đầu một cái: "Đến thời điểm, dù cho có tông môn linh hạm bảo vệ, chúng ta cũng khả năng có tổn thương."

	"Trường Sinh sư huynh nói thật là." Kết Đan sơ kỳ sư muội trên mặt nổi lên một tia vẻ nghi hoặc: "Sư muội chỉ là hiếu kỳ, vì sao tông môn mấy năm trước căn bản mặc kệ cái kia mấy cái Di Lăng cốc Trúc Cơ, cho tới bây giờ mới vội vàng quyết định động thủ, lại là như vậy khí thế như sấm vang chớp giật?"

	Nguyên bản, dù cho Hỗn Nguyên tông gia đại nghiệp đại, cũng không muốn vì nơi hẻo lánh một cái tam giai linh mạch trêu chọc một cái Kết Đan hậu kỳ.

	Gần nhất nhưng lại không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên liền gióng trống khua chiêng tuyên bố báo thù, thậm chí còn đem Kết Đan viên mãn 'Vệ Trường Sinh' đều phái ra đến!

	Trong này, chẳng lẽ có nội tình gì?

	Nhắc tới cái này, Thiết sư huynh cũng quăng tới ánh mắt, hiển nhiên đối với chuyện này cũng vô cùng không rõ.

	"Các vị đều là đồng môn sư huynh đệ tỷ muội, tự nhiên không có cái gì không thể nói."

	Vệ Trường Sinh thở dài: "Sư môn sở dĩ lệnh chúng ta đi tới Việt, Vũ, Mộc ba nước, làm vì Nhan sư huynh báo thù kỳ thực chỉ là một cái danh nghĩa."

	"Chẳng trách. . . Ta liền nói chỉ là báo thù, cần gì điều động linh hạm cùng nhiều người như vậy tay." Kết Đan sơ kỳ sư muội hiện ra bừng tỉnh vẻ.

	"Chúng ta đến ba nước sau khi, cần đem ba nước không phục điều khiển Kết Đan tu sĩ từng cái diệt trừ, đem linh mạch khoáng tràng các loại tài nguyên tận lực khống chế. Nói tóm lại, chính là ở ba nước bên trong chế tạo một cái tông môn đường lui."

	Vệ Trường Sinh khóe miệng hiện ra một nụ cười khổ, nói như thế.

	"Cái gì? Dĩ nhiên như vậy?"

	Thiết sư huynh vạn năm không đổi sắc mặt đều kịch liệt ba động một chút: "Dù cho tông môn cùng Xích Huyết giáo khai chiến, có người nói Thanh Diệp thương hội cũng gia nhập đối địch một phương, nhưng thế cuộc cũng không từng bại hoại đến mức độ như vậy chứ?"

	"Như chỉ là nước Nguyên trong tranh đấu, ta Hỗn Nguyên tông đương nhiên không sợ hãi bất kỳ thế lực, nhưng nếu là. Khương quốc Thất Sát điện nhân cơ hội xâm lấn đây?" Vệ Trường Sinh khóe miệng hiện ra một tia cay đắng ý cười: "Thất Sát điện nguyên bản liền chống đỡ Xích Huyết giáo thái thượng trưởng lão Kết Anh, ngày trước tông môn được đến bí báo, lần này Thất Sát điện vì quy mô lớn tiến vào nước Nguyên, từ bỏ Khương quốc nhiều chỗ cứ điểm, chủ động co rút lại thực lực, quyết tâm lớn đến khó mà tin nổi. Vì đạo thống truyền thừa, bản môn thái thượng trưởng lão mới không thể không làm thêm một tay chuẩn bị."

	"Cái gì? Thất Sát điện dĩ nhiên như vậy?"

	Kết Đan sư muội cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt.

	Cái kia Khương quốc ma môn đại phái, làm sao sẽ như vậy một bộ không tiếc đánh đổi chống đỡ Xích Huyết giáo dáng vẻ , căn bản không hợp với lẽ thường!




