




Chương 40 : Ban Tên Cho


Dọc theo đường lớn phương hướng, có thể lấy nhìn thấy một đứa bé trai vừa gào khóc, vừa dọc theo đường chạy chạy chậm rãi, chính là Cẩu nhi.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Tay áo tung bay trong lúc đó, Phương Tịch ba người đã đem Cẩu nhi hoàn toàn vây quanh.

	"Ô ô ô. . . Các ngươi nhanh đi cứu lão đại! Lão đại bị quái vật quấn lấy!" Cẩu nhi xem thấy Phương Tịch ba người, cùng nhìn thấy cứu tinh giống như, vội vã nhào lên.

	"Cái gì? Lại có quái vật?" Mộ Thương Long đau cả đầu: "Cái gì loại quái vật?"

	"Ô ô. . . Không. . . Không biết. .. Căn bản không nhìn thấy, lão đại trên người liền chảy máu, còn có tiểu Vân, tiểu Thù. . ."

	Cẩu nhi khóc đến thở không ra hơi.

	"Chẳng lẽ. . . Lại là một con 'Ma' !"

	Mộ Thương Long biểu hiện nghiêm nghị.

	"Không! Tuyệt đối không là ma!" Hàn mập tỉnh táo một thoáng, phân tích nói: "Ta lão Hàn từng xem qua một bản sách cổ, phía trên kia nói 'Hai ma không gặp gỡ', ý tứ là ở một mảnh địa vực bên trong, chỉ sẽ xuất hiện một con ma! Mà thành Hắc Thạch đã có Yêu ma thụ, Trương Tuấn Minh gặp phải, hẳn là một loại so sánh đặc thù yêu!"

	"Yêu sao?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm.

	Nếu như Trương Tuấn Minh gặp phải chính là một đầu khác ma, hắn tuyệt đối không nói hai lời, xoay người rời đi.

	Bất quá yêu liền không giống nhau.

	Hắn vốn là có săn yêu thú cầm bán thịt dự định!

	Cái này 'Trường Xuân quyết' tu vị chậm chạp không có tiến triển, xem ra là lúc đi mua đan dược, mượn đan dược chi lực tu luyện.

	Mà cái này liền cần linh thạch, rất nhiều rất nhiều linh thạch!

	"Mộ sư phụ, ngươi mang Cẩu nhi về đoàn xe, ta cùng Hàn mập đi xem một chút!" Phương Tịch suy nghĩ một chút, lập tức làm ra quyết định.

	"Vì sao là ta lão Hàn?" Hàn mập trên mặt hơi có chút buồn bực.

	"Tự nhiên là bởi vì thực lực ngươi càng cao." Phương Tịch cười ha ha, ám đạo dù là gặp phải nguy hiểm, cái này tòa núi thịt vừa có thể lấy chặn tai, mục tiêu cũng lớn hơn mình, không chọn hắn lẽ nào tuyển Mộ Thương Long sao?

	. . .

	Trong rừng rậm.

	Cầu kết cổ thụ rễ cây bên trên trải rộng vết máu.

	Phương Tịch lông mày hơi động, từ trên cành cây kéo xuống một đoạn vải vóc.

	"Là Trương Tuấn Minh mặc!"

	Hàn mập kéo ra một cái khăn mùi soa, lau chùi trên mặt dầu mồ hôi: "Thoạt nhìn, Trương Tuấn Minh đã không may, Phương huynh, nếu không ta vẫn là đi trước chứ? Chỗ này quái làm người sợ hãi."

	"Đúng đấy. . . Không nhìn thấy yêu, rất thú vị."

	Phương Tịch suy tư: "Có lẽ. . . Đối phương đi săn sau khi, còn chưa rời đi đây?"

	Nghĩ như thế, hắn trong bóng tối vận chuyển Trường Xuân quyết, để hai tia Mộc thuộc tính pháp lực tiến vào hai mắt.

	Đây là người tu tiên Linh nhãn thuật!

	Đương nhiên, không có trải qua đặc thù tu luyện Linh nhãn, ở tu tiên giới tác dụng kỳ thực cũng không lớn, chủ yếu vẫn là ở phàm tục dùng để tìm kiếm có linh khí vật phẩm.

	Bất quá ở Đại Lương sao?

	Yêu ma thịt loại hình, cũng là tính so sánh giàu có linh khí.

	Phương Tịch trong mắt loé ra một tầng thanh mang, nhìn quét bốn phía.

	Đột nhiên, thân hình hắn đột nhiên hơi ngưng lại.

	Chỉ thấy ở Hàn mập bên cạnh cổ thụ, chính nằm xuống một con nửa trong suốt quái vật!

	Đối phương tựa hồ toàn thân đều dùng pha lê chế thành, ở trong rừng rậm vô tung vô ảnh, một cái đầu lưỡi đã chậm rãi buông xuống, đến Hàn mập bên người.

	"Nghiệt súc!"

	Phương Tịch thiệt trán xuân lôi, một quyền hướng về Hàn mập đánh tới.

	"A!"

	Dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Hàn mập theo bản năng toàn lực vận chuyển 'Thôn Thiên công' phòng ngự, chợt liền cảm giác một cái thật dài đồ vật đi vòng chính mình phần eo một vòng, còn mang theo niêm dịch cùng tanh tưởi.

	"Ta X, đây là vật gì?"

	Hắn gào thét một tiếng, toàn thân thịt mỡ bắt đầu bành trướng, thật giống một cái vòng tròn cầu, dĩ nhiên mạnh mẽ đem con quái vật kia đầu lưỡi mở ra.

	Cùng lúc đó, Phương Tịch cũng một quyền nện ở quái vật trên người, Hỗn Nguyên kình bạo phát!

	Ầm!

	Liên tiếp mấy tầng kình đạo nổ tung, khiến dòng máu màu xanh lục tung toé.

	Vật nặng rơi xuống đất âm thanh vang lên.

	Lúc này, Hàn mập mới phát hiện trên mặt đất, ngược lại một con giống như lưu ly chế thành quái thú, chính đang tại từng bước khôi phục xanh sẫm màu sắc. . .

	Con quái vật này có một trượng, cũng chính là dài hơn ba mét, tứ chi sắc bén, mang theo lân phiến, một đôi con ngươi lồi ra, cực kỳ linh động xoay tròn, ở cổ vị trí còn có một vòng dạng xòe ô lĩnh vòng da, xa xa nhìn lên đi vô cùng uy vũ.

	"Thật lớn một cái tắc kè hoa yêu thú!"

	Phương Tịch không biết tại sao, nhìn thấy đối phương cái kia một vòng áo choàng cổ tựa như da, bỗng nhiên liên tưởng đến chó chó phòng hộ cổ vòng, đột nhiên liền có chút buồn cười: "Ha ha ha. . . Hàn mập, ngươi vừa nãy suýt chút nữa đưa thịt tới cửa a!"

	Không thể không nói, cái tên mập mạp này làm khiên thịt vẫn là rất hợp lệ.

	Mà ở hắn trong tầm mắt, con này tắc kè hoa yêu phần lưng, đang có một cái cực lớn lỗ máu, chu vi là tán loạn vảy màu xanh lục.

	"Chết tiệt, ngày hôm nay suýt chút nữa ngã xuống."

	Hàn mập trên mặt cũng mang theo sát khí: "Đêm nay lão Hàn muốn ăn con này yêu thú thịt!"

	Gào thét ở trong, hắn thân thể to lớn đột nhiên nhảy lên, giống như Thái sơn áp đỉnh giống như hạ xuống: "Thôn Thiên chưởng!"

	Phương Tịch lắc đầu một cái: "Ngươi sợ là ăn không rồi!"

	Vừa nói, vừa phối hợp Hàn mập công kích.

	Con này yêu thú kỳ thực thực lực cũng không quá mạnh, chỉ là có thể ẩn giấu thân hình, vô tung vô ảnh, vì lẽ đó vô cùng vướng tay chân.

	Bất quá bị Phương Tịch phá vỡ 'Ẩn Thân thuật' sau khi, liền trở nên bình thường thôi.

	Không đến bao lâu, nó liền cái bụng hướng lên trời, ngã trên mặt đất, biến thành một bộ thi thể.

	Phương Tịch cũng không khách khí, lấy ra một cây chủy thủ, trực tiếp đem con này yêu thú mổ bụng phá dạ dày, tìm tới Trương Tuấn Minh không trọn vẹn thi thể.

	"Ây. . . Xem ra là thật sự không thể ăn. . ."

	Hàn mập lắc đầu một cái, hơi có chút tiếc nuối.

	"Ai. . . Không nghĩ tới hôm nay trời vừa sáng cáo biệt, chính là vĩnh quyết! Bất quá, không thấy tiểu Vân thi thể, có lẽ đào tẩu?"

	Phương Tịch bỗng nhiên cảm thấy một điểm nhân sinh vô thường.

	Dù sao cũng coi như nhận thức một tràng, hắn cùng Hàn mập cùng nhau, đem Trương Tuấn Minh thi thể an táng, sau đó phái Hàn mập đi trước.

	Xác thực Hàn mập rời đi sau khi, Phương Tịch vỗ một cái túi chứa đồ, lấy ra Quỷ đầu đao, trên mặt mang theo một điểm vẻ hưng phấn: "Con này yêu thú da ứng nên có thể chế thành một số đặc thù pháp khí. . . Còn có thịt cùng khớp xương, không tồi không tồi, có thể lấy bán một điểm linh thạch."

	Vào đúng lúc này, nội tâm hắn lại cảm tạ vị kia đưa bảo đồng tử một câu.

	Như không có vị này lão Thiết tài trợ túi chứa đồ, nghĩ muốn che giấu lên con này tắc kè hoa yêu thú thi thể, thật là có một chút phiền toái.

	. . .

	Đoàn xe.

	"Ngươi yên tâm. . . Đại sư huynh võ công hơn người, đã là Võ Sư cấp cao thủ, tất nhiên có thể đem ngươi lão đại mang về."

	Mộ Phiếu Miểu chính an ủi Cẩu nhi.

	Bỗng nhiên, xa xa một tòa núi thịt chậm rãi bay tới, rơi vào Cẩu nhi trước mặt.

	"Lão đại ta đây?" Cẩu nhi lập tức hỏi dò.

	"Chết rồi!"

	Hàn mập thở dài một tiếng, đem một đoạn nhuốm máu quần áo giao cho Cẩu nhi.

	Cẩu nhi nhất thời khóc đến ngất đi.

	"Người sống một đời, đã là như thế, đã thấy ra một điểm đi. . ." Hàn mập lắc đầu một cái, trở lại ngựa mình trên xe hưởng lạc đi tới.

	Ân, đều một chiếc xe ngựa ra đến sau khi, hắn liền đem tiểu thiếp đều kêu tới mình trên xe ngựa, để mọi người không thể không bội phục hắn cái kia thớt kéo xe tuấn mã, quả thực chính là thần câu a!

	"Lão gia đã về rồi!"

	Hàn mập trở lại toa xe, nhất thời liền bị mấy cái béo mập cánh tay bao vây.

	"Khà khà. . ."

	Hắn tiện tay từ yên xe phía dưới lấy ra một bình rượu ngon, đối miệng uống một hớp: "Ừm. . . Trở về."

	Con mắt thích ý nheo lại, chỉ còn dư lại một cái khe:

	'Cái kia Phương Tịch, trên người tuyệt đối có bí mật, bất quá không liên quan ta lão Hàn chuyện.'

	'Yên vui tiêu dao, mới có thể dưỡng sinh sống lâu a. . . Ta không tham a ta không tham, mỗi ngày có thể kiều thê mỹ thiếp, ăn uống no đủ, vui vẻ là được rồi, vui vẻ là được rồi a. . .'

	. . .

	Không đến bao lâu, Phương Tịch cũng trở về đến đoàn xe.

	"Khởi hành, tiếp tục xuất phát!"

	Hắn nhìn một chút đoàn xe mọi người, phát ra mệnh lệnh.

	Đội ngũ chậm rãi tiến lên, Phương Tịch đi tới Cẩu nhi bên người: "Ngươi còn có địa phương có thể đi sao?"

	"Không. . ."

	Cẩu nhi hai mắt vô thần, nhìn phía trước.

	"Cái kia liền theo chúng ta cùng đi thành Tam Nguyên đi, ta dẫn tiến ngươi bái vào võ quán Bạch Vân, luôn có thể kiếm cơm ăn!"

	Phương Tịch không có một chút nào gánh nặng mà chuẩn bị quăng bao quần áo cho Mộ Phiếu Miểu.

	Ngược lại Mộ Thương Long đến thành Tam Nguyên, đại khái tỉ lệ vẫn là muốn bách tại kế sinh nhai, tiếp tục mở võ quán.

	"Đúng rồi, ngươi tên gì?"

	"Không có!" Cẩu nhi trả lời.

	"Vậy ta cho ngươi lấy một cái tốt, liền cùng Trương Tuấn Minh, họ Trương đi. .. Còn tên sao? Hoàng đồ bá nghiệp trong lúc nói cười, chịu không nổi nhân sinh một cơn say. . . Liền gọi Trương Túy. . . Không đúng, Trương Mính Đính tốt!"

	"Trương sao?" Cẩu nhi suy nghĩ một chút, chợt trọng trọng gật đầu: "Ta gọi là Trương Mính Đính!"

	"Hừm, rất tốt!"

	Phương Tịch gật đầu, bỗng nhiên cảm thấy Trương Tuấn Minh người này, ở trên thế giới lại có một điểm kéo dài.

	Cái này chính là cổ nhân theo đuổi.

	'Ha ha. . . Đáng tiếc loại này kéo dài chỉ là giả tạo!'

	'Gia tộc gì, huyết mạch, tinh thần kéo dài, lưu danh sử sách. . . Cũng không sánh bằng chính mình sống thành lịch sử!'

	'Ta nhất định phải Trúc Cơ, hưởng đến trường sinh!'

	Phương Tịch con mắt thăm thẳm, lại là kiên định hơn chính mình chí hướng.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Núi Thanh Trúc phường thị.

	Phương Tịch sắc mặt như thường trở lại lều hộ khu.

	Tam Nhật hương từ lâu tan hết, đồng thời cùng nhau đi tới, cũng không phát hiện cái gì tin tức hạc lệ tình huống.

	Dù sao phường thị ở ngoài thường thường người chết, mọi người đều thói quen.

	Chỉ cần chết không phải nhân vật trọng yếu, cái kia liền sẽ bị rất nhanh lãng quên.

	'Huống chi. . . Bách Xảo lâu muốn tìm cũng tìm chính là một cái bán Thái Tuế thịt hung thần ác sát đại hán, theo ta cái này Tiểu Linh nông có cái lông quan hệ?'

	Phương Tịch sưu tầm một vòng tin tức, âm thầm yên lòng.

	Bất quá sát vách Trần Bình không tại, đại khái không phải bế quan chính là đi dây dưa Lục đạo hữu.

	Phương Tịch cũng mặc kệ hắn, suy nghĩ một chút, trực tiếp tìm tới Địch Thất.

	"Cái gì? Phương đạo hữu ngươi dĩ nhiên giết một con yêu thú?"

	Địch Thất trên dưới đánh giá Phương Tịch, tựa hồ muốn một lần nữa nhận thức vị này Linh nông.

	"Chỉ là số may thôi, trùng hợp con này yêu thú cũng không mạnh. . ."

	Phương Tịch lộ ra ngại ngùng nụ cười: "Thi thể đều ở nhà ta, ta dẫn ngươi đi xem xem. . ."

	Hắn đương nhiên sẽ không ngay trước mặt Địch Thất bại lộ túi chứa đồ, bởi vậy trực tiếp đem phân cách tốt yêu thú thịt thả ở nhà.

	Địch Thất đi tới Phương Tịch nhà gỗ, nhìn thấy cái kia từng khối từng khối thú thịt, còn có sâm bạch khớp xương, rốt cục tin tưởng: "Đạo hữu quả thật số may a. . . Đây là chuẩn bị. . . Bán?"

	"Đúng đấy!"

	Phương Tịch xoa xoa tay, tựa hồ có hơi khó có thể mở miệng: "Cái này trong phố chợ câu tâm đấu giác, ta cũng không dám đi rêu rao khắp nơi, cũng không phải chỉ có thể phiền phức đạo hữu cho ta xử lý sao? Như đạo hữu đồng ý, ta có thể lấy cho đạo hữu một thành chi phí!"

	'Cái này buôn bán làm được!'

	Địch Thất nhất thời ánh mắt sáng lên, gia tộc hắn thì có phương diện này nhu cầu, lấy về còn có thể làm một bút tiểu công công lao.

	Then chốt là. . . Có thể lấy hai đầu nắm tiền a!

	Hắn lập tức tinh thần tỉnh táo: "Cái này yêu thú là gì cấp bậc? nặng bao nhiêu cân?"

	"Đại khái nhất giai hạ phẩm. . . Thịt có ba, bốn trăm cân, khớp xương khác tính. .. Còn thuộc da ta lưu lại."

	Phương Tịch thản nhiên trả lời.

	Dù là Linh nông, gặp may mắn đánh tới một con Yêu thú cũng coi như so sánh hợp lý.

	Dù sao vận khí chuyện, ai nói đến chuẩn đây?

	Ngược lại, hắn không chuẩn bị thông qua Địch Thất bán ra con thứ hai yêu thú.




