




Chương 400 : Kết Anh!


Đảo Phỉ Thúy.

	Linh khí dạt dào động phủ trong, Phương Tịch nhìn phía trước "Càn Khôn đỉnh", trên nét mặt tràn đầy nghiêm nghị.

	Từ khi thúc "Huyễn Diệt Tâm Lan" sau khi, hắn liền cho mình thả cái nghỉ, trước tiên đi đảo Long Ngư thật tốt tiêu sái một phen, tiếp theo trong lòng sinh ra ý nghĩ, lại trở về đảo Đào Hoa, núi Thanh Trúc, Đại Lương một chuyến.

	Tuy rằng hắn đối với mình tâm tính luôn luôn không có lòng tin gì, nhưng Kết Anh trước, vẫn là đem tất cả lo lắng có thể giải quyết đều tận lực viên mãn giải quyết tốt.

	Đặc biệt Đại Lương thế giới!

	Này tiểu giới chống cự tứ giai trở lên tồn tại, Kết Anh sau khi, chính mình sợ là cũng không còn cách nào đi tới.

	Đại Lương thế giới vẫn là giống như thường ngày, Võ Thần môn trị thế.

	Phương Tịch cũng liền tùy ý đi dạo một vòng, sưu tập mấy loại khả năng hữu dụng "Ma", phong ấn tại Sơn Hải châu bên trong, lại trong bóng tối đi Võ Thần môn phụ cận tế điện võ quán Bạch Vân cùng Nguyên Hợp sơn một ít cố nhân.

	Võ Thần môn không có cái gì tốt ra nói, như trước là Trương Mính Đính thống trị chỉ là hắn lúc này nhìn từ bề ngoài cũng còn tốt, ám nhưng có mục nát khí dật ra khiến Phương Tịch biết được người này đại nạn không xa.

	Khí huyết bão đan chi đạo, chung quy không phải tiên đạo ngưng Kết Kim đan, trước cũng không có tiền lệ, bây giờ xem ra, tuổi thọ chỉ ở khoảng ba trăm năm dáng vẻ.

	Đồng thời, người này ôm một viên "Chết đan", tu vị võ đạo từ lâu không cách nào tiến thêm.

	Tuy rằng trải qua Phương Tịch chỉ điểm, Trương Mính Đính đến tiếp sau lại chỉnh lý ra hoàn toàn mới bão đan pháp, nhưng cũng chỉ là làm bão đan người thành công có năm thành xác suất ôm đến "Sống đan" mà thôi.

	Nói cách khác bình thường Võ Thần lên cấp Võ Tiên xác suất, chỉ so với Trúc Cơ tu sĩ Kết Đan xác suất hơi hơi cao một chút mà thôi.

	Đồng thời lên cấp Võ Tiên sau khi, còn có một nửa khả năng ngưng tụ "Chết đan", tu vị không cách nào tiến bộ.

	Dù sao cũng là mới sáng lập chi pháp, hơi có chút thiếu hụt!

	Trương Mính Đính lúc trước có thể may mắn lên cấp, không chỉ có tự thân tố chất hơn người, cũng là cửu tử nhất sinh thu được một cái nào đó vị ma cơ duyên, còn trong bóng tối đã làm nhiều lần sự tình.

	Bất quá, bởi năm đó tiếp xuống chính mình một chiêu chuộc tội, cũng dâng lên "Thuỷ tổ Yêu Ma thụ" hạt giống duyên cớ, Phương Tịch đối với những thứ này chuyện cũng là hết thảy làm như không thấy, mặc cho ở Đại Lương làm mưa làm gió, uy phong một đời.

	Lần này, cũng chưa hiện ra thân cùng với gặp.

	Đại Lương võ đạo thịnh thế, chung quy là Phương Tịch đem lượng lớn tu tiên giới thể tu điển tịch, thậm chí đan dược, cùng với tự thân cảm ngộ tản ra, sau đó trong thời gian ngắn đề cao ra đến kết quả.

	Bây giờ ít đi hắn thúc đẩy, lại bắt đầu rơi vào một cái cực lớn bình cảnh trong.

	Đồng thời, lần này có thế giới pháp tắc hạn chế, đã không có khả năng lắm xuất hiện Võ Tiên sau khi con đường.

	Rất nhiều tâm tư lóe qua Phương Tịch vẻ mặt lại trở nên không hề lay động lên.

	"Mở" !

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, hắn khẽ quát một tiếng, hai tay thủ quyết nhanh chóng biến ảo từng đạo ánh sáng màu xanh đánh vào Càn Khôn đỉnh bên trong.

	Nắp đỉnh ầm ầm mở ra, có hai màu trắng đen dật tán.

	Tiếp theo. . .

	Một hạt bản thân màu sắc hỗn độn, lại toả ra hai màu trắng đen đan dược, từ trong lò luyện đan bay ra, rơi vào Phương Tịch trong tay.

	"Độ Diệt đan. . . Chung quy là xong rồi."

	Nghĩ đến chính mình làm vì cái này viên đan dược trả giá lượng lớn đánh đổi, Phương Tịch không khỏi cảm khái một tiếng.

	Tuy rằng hắn trả giá tuổi thọ, thông qua Yêu Ma thụ, lại hoàn toàn có thể lấy bổ sung trở về.

	Nhưng ít ra năm đó vì đổi lấy "Độ Diệt Tâm Lan", còn trả giá Kết Đan linh vật đây!

	"Bây giờ. . . Kết Anh tất cả chuẩn bị, đều đủ."

	"Ai có thể nghĩ tới, lúc trước núi Thanh Trúc một cái nho nhỏ hạ phẩm Linh căn Linh nông, có thể đi tới hôm nay bước đi này?"

	Phương Tịch đem "Độ Diệt đan" thu cẩn thận, đứng dậy đi ra phòng luyện đan.

	Trường Thanh điện ở ngoài, Tiểu Thanh hí dài một tiếng , hóa thành một đoàn ngọn lửa màu xanh hạ xuống.

	Ngay sau đó, là một tiếng rồng gầm, Đại Thanh cưỡi mây đạp gió mà tới.

	Phương Tịch gật gù, lại phẩy tay áo một cái, đem Huyền Hỏa ma cương cùng Ma Huyết giao thả ra, tiếng nói lạnh lùng: "Ta bế quan trong lúc. Bất luận người nào dám xông vào đảo Phỉ Thúy, giết không tha!"

	Có chuẩn tứ giai Cửu U Huyền Mộc đại trận cùng Tiểu Thanh, nói vậy dù cho có Nguyên Anh lão quái đột nhiên đến, cũng có thể kéo dài thời gian khá lâu.

	Huống chi. . . . .

	Phương Tịch tín nhiệm nhất, trước sau vẫn là chính mình Ngoại đạo Nguyên Anh!

	Tuy rằng Thân ngoại hóa thân cũng có phản bội khả năng, nhưng này là lâu dài rời đi bản thể, chịu đến tâm ma ảnh hưởng mới có, nhất định xác suất xuất hiện lúc này Ngoại đạo Nguyên Anh cùng mình đã không phải sớm chiều gần gũi, mà là trực tiếp một thể, trong thời gian ngắn căn bản không thể sinh ra phản bội ý nghĩ.

	"Thu!"

	Tiểu Thanh hí dài một tiếng, ra hiệu đã hoàn toàn lý giải. Này chim dù sao cũng là yêu cầm xuất thân, đối với đảo Long Ngư tất cả mọi người không có cái gì tình cảm.

	Nếu là những thứ này người đến xông trận, Đại Thanh khả năng còn muốn do dự một chút, nhưng Tiểu Thanh tất nhiên không chút do dự mà giết chết!

	"Đi thôi!"

	Phương Tịch vung tay lên, bốn đạo lưu quang liền bay lên trời, bay vụt hướng về phương hướng khác nhau.

	"Không có cái gì sơ hở. Cũng đã hầu như làm đến cực hạn, trừ phi đem cái kia hai cỗ tứ giai con rối chữa trị. Nhưng bằng vào ta Khôi lỗi thuật, nghĩ muốn tăng lên đến tứ giai, còn không biết muốn năm nào tháng nào đây! Càng không cần phải nói, muốn tu bổ cao giai con rối, còn thiếu vài loại đặc thù tài liệu. 

	"Như vậy. . . . .”

	Phương Tịch trong tay quang mang lóe lên, hiện ra một cái hồ lô rượu.

	Hắn kéo ra nút hồ lô, hướng về trong miệng ực một hớp Thanh Trúc tửu, mặc cho cái kia một luồng thoáng cay đắng mùi vị ở trong cổ họng vang vọng.

	Phương Tịch chính dựa ở một cây cây Linh đào dưới, thấy hoa đào từng mảnh từng mảnh bay lượn, thỉnh thoảng hướng về trong miệng đưa một hớp Thanh Trúc tửu.

	Nhìn đầy trời phấn hồng như mưa, trong miệng linh tửu tư vị như trước, bỗng nhiên liền lòng sinh cảm giác:

	"Thuận hành thành Nhân, nghịch hành thành Tiên."

	"Tiên giả, chính là muốn xâm đoạt thiên địa linh cơ cùng tạo hóa, để cầu tự mình tiêu dao cùng trường sinh!"

	"Bởi vậy thiên địa căn bản sẽ không hạ xuống cái gọi là "Kết Anh khế cơ", có. . . Chỉ có kiếp số!"

	"Ta tâm phỉ thạch, không thể chuyển vậy. . . . . Đại đạo đã định, không cho sửa đổi, cũng không cho nửa điểm lùi về sau!"

	Này niệm một tiếng, Phương Tịch cười ha ha , hóa thành một đạo thanh quang, liền trở lại từ lâu chuẩn bị kỹ càng bế quan động phủ.

	Ầm ầm!

	Động phủ lớn cửa tầng tầng khép kín, từng đạo cấm chế tái hiện ra, phòng tu luyện cùng ngoại giới hoàn toàn ngăn cách.

	Phương Tịch vỗ một cái thiên linh, một đạo hắc quang lấp loé.

	Đầu mọc hai sừng, sau lưng có sáu hố đen lớn Ngoại đạo Nguyên Anh liền tái hiện ra, tự đi một cái góc, ngồi khoanh chân, khuôn mặt nhỏ nghiêm túc.

	"Bắt đầu đi!"

	Phương Tịch ngồi ngay ngắn bồ đoàn bên trên, ngón tay bên trên từng đạo hào quang màu xanh biếc lấp loé, bỗng nhiên hóa thành từng căn phi châm, đâm vào trên người mình các nơi.

	Hai tay hắn bấm ra một kỳ quái ấn quyết, toàn thân da thịt trong nháy mắt đỏ sẫm như máu lên "Ất Mộc Bất Diệt thể!" Đến:

	Đây là chỉ có Khô Vinh quyết đến Kết Đan viên mãn, có thể dùng Ất Mộc pháp thân tu mới có thể triển khai một môn bí thuật!

	Có thể trong nháy mắt cường hóa thể phách đến mức độ khó tin, đối với đột phá cảnh giới Nguyên Anh có nhiều chỗ tốt!

	Chính là thượng cổ Thanh Đế sơn bí truyền!

	Bùm bùm!

	Phương Tịch quanh thân khớp xương nổ vang, hắn quan sát bên trong thân thể tự thân, liền nhìn thấy từng đoạn từng đoạn trong suốt như ngọc xương cốt bên trên, hiện ra từng đạo màu bạc cùng xanh biếc chen lẫn phức tạp huyền ảo hoa văn, chính là năm đó luyện thành "Ất Mộc pháp thân" !

	Mà lúc này, những thứ này vô cùng phức tạp hoa văn không ngừng lấp loé hào quang, ở Phương Tịch tiếng chú ngữ bên trong, dường như một thoáng bị thôi thúc đến cực hạn, bắt đầu lan tràn đến hắn ngũ tạng lục phủ, máu thịt da thịt, toàn thân.

	Không đến bao lâu, Phương Tịch da thịt bên trên, một đạo màu xanh sẫm hoa văn hiện lên, làm hắn giống như mặc vào một cái xanh biếc chiến giáp, mang theo cổ điển huyền ảo hoa văn không ngừng lấp loé giàu có sinh cơ hào quang!

	"Lúc này ta. . . . Thật mạnh!"

	Phương Tịch mi tâm trong lúc đó, một đạo bí văn hiện lên, trong tròng mắt tinh quang lấp loé: "Tuy rằng chỉ là mượn bí pháp lâm thời thành tựu, nhưng ta bây giờ thể phách, tuyệt đối có thể so với tam giai viên mãn, thậm chí tứ giai Luyện thể sĩ!"

	Không chỉ có như vậy, hắn có thể cảm nhận được "Ất Mộc pháp thân" cái kia cỗ sinh sôi liên tục khí cơ cũng tăng vọt gấp mười gấp trăm lần không thôi.

	Đan điền khí hải cùng kinh mạch tựa hồ hoàn toàn hóa thành phỉ thúy giống như màu sắc.

	Trong thân thể sinh mệnh lực dồi dào đến cực hạn, dù cho đầu bị chặt xuống cũng có thể lại đón về! Cho dù trái tim bị móc ra còn có thể lại mọc ra một viên đến!

	Cái này chính là Ất Mộc Bất Diệt thể!

	"Ngược lại người khác sợ hãi tổn thương Ất Mộc pháp thân ta ngược lại thật ra không sợ. Cùng lắm thì tiếp tục trồng cây bù đắp lại!"

	Phương Tịch trong lòng một ý nghĩ hiện lên, chợt liền yên tĩnh lại.

	Hắn thủ quyết biến đổi, đã đạt đến tầng thứ mười sáu viên mãn Khô Vinh quyết công pháp, giống như trong ngủ mê cự long giống như, chậm rãi thức tỉnh, yên lặng ở trong người vận chuyển.

	. . . Tiếp theo. . . .

	Tốc độ càng lúc càng nhanh, khiến quanh người hắn xanh vàng quang mang lấp loé, hấp dẫn phụ cận thiên địa linh khí!

	 Dụ!

	Cái viên này Mộc thuộc tính linh thạch cực phẩm tựa hồ cũng bị xúc động, từng đạo màu xanh linh khí hiện lên, hỗn tạp ở trong phòng tu luyện khổng lồ linh khí trong, rót nhập vào Phương Tịch trong cơ thể.

	Tứ giai linh mạch cường đại linh áp, khiến linh khí nồng nặc hầu như hình thành trạng thái lỏng, từ Phương Tịch toàn thân tiến vào, lại bị "Ất Mộc pháp thân" giống như cá voi hút nước rút lấy.

	"Không đủ, không đủ. . . . ."

	Phương Tịch trong cơ thể pháp lực vận chuyển càng lúc càng nhanh, thân thể hầu như hình thành rồi một cái toàn phúc.

	Càng ngày càng nhiều thiên địa linh khí bị rót nhập vào trong cơ thể hắn.

	Dần dần mà. . . Phòng tu luyện ở ngoài, Trường Thanh điện bên trên, đều có khổng lồ linh khí hội tụ.

	Ầm ầm!

	Nương theo một tiếng vang lớn, toàn bộ đảo Phỉ Thúy đều tựa hồ run rẩy một cái, tiếp theo, chính là toàn bộ tứ giai linh mạch linh khí, giống như từng cái trường long, tranh nhau chen lấn đi vào trong động phủ.

	Cái này cũng là độc chiếm toàn bộ tứ giai linh mạch chỗ tốt, không người nào có thể cùng Phương Tịch cướp giật linh khí.

	Phải biết, dù cho ở Nguyên Anh trong tông môn Kết Anh, cũng có rất nhiều môn nhân đệ tử động phủ ở chia lãi linh khí.

	Mà bây giờ, cái này cả một điều tứ giai hạ phẩm linh mạch linh khí, đều bị Phương Tịch độc hưởng.

	Vù vù!

	Phòng tu luyện trong, từng đạo linh khí trường long không ngừng cô đọng , hóa thành từng con trắng noãn rắn nhỏ, chui vào Phương Tịch trong cơ thể.

	Phương Tịch nhất thời thoáng thịnh mi.

	Như vậy khổng lồ linh khí, đủ để đem bình thường Kết Đan tu sĩ căng nứt!

	Thậm chí rất nhiều Kết Đan viên mãn tu sĩ, đều là đổ ở bước đầu tiên này phía dưới, càng không cần nhắc tới đến tiếp sau toái đan thành anh. . .

	Nhưng hắn có "Ất Mộc Bất Diệt thể", bây giờ toàn thân màu xanh biếc hoa văn lấp lóe, đem khổng lồ linh khí ai đến cũng không cự tuyệt, nhanh chóng vận chuyển công pháp , hóa thành từng làn từng làn pháp lực mạnh mẽ, truyền vào đã bành trướng đến cực hạn Khô Vinh kim đan bên trong!




