




Chương 401 : Tâm Ma Kiếp


"Rút lấy thiên địa linh khí bước thứ nhất hoàn thành, bước thứ hai. . . Thần hồn hoàn toàn hoà vào Kim Đan, lại toái đan thành anh!"

	Phương Tịch khổng lồ thần thức mỗi thời mỗi khắc đều đang quan sát trong cơ thể các loại nhỏ bé đến cực điểm biến hóa, cấp tốc làm ra điều chỉnh.

	Rút lấy lượng lớn thiên địa linh khí, xung kích Kim Đan sau khi, nên chân chính bắt đầu "Toái đan thành anh" bước đi.

	Mà bước đi này một khi bước ra, thần hồn cùng Kim Đan đều nát, nếu như không có biện pháp ngưng tụ ra Nguyên thần anh nhi, liền tất nhiên thân tử đạo tiêu lại không có cứu lại chỗ trống!

	Như lúc trước Phương Tịch khẳng định không dám dễ dàng như thế liền bước ra bước đi này.

	Cũng may hắn lần này đi tới Trường Thanh viên bí cảnh, xem như là có thu hoạch lớn, thu được linh dược vừa vặn thích hợp bước đi này!

	Phương Tịch lập tức cầm lấy bồ đoàn bên cạnh một cái Vạn Tái Không Thanh bình, kéo ra sau khi, đạo ánh sáng xuất hiện, từ bên trong chậm rãi dâng lên một hạt đan dược.

	Đan dược này hơi trong suốt, ở trong tựa hồ có một đạo vô cùng phức tạp đan văn hóa thành một cái ngồi khoanh chân em bé.

	Chính là thượng cổ kỳ dược - Ngưng Anh đan!

	Này đan đối với toái đan thành anh bước đi này có kỳ hiệu, chính là Phương Tịch lần này đột phá to lớn nhất dựa dẫm!

	Hắn hơi há miệng hút vào Ngưng Anh đan liền bị nuốt vào trong bụng.

	Một tấc màu xanh đan hỏa hiện lên, bao vây lấy Ngưng Anh đan, bắt đầu nhanh chóng luyện hóa.

	Phương Tịch bỗng nhiên cảm giác được một luồng kỳ dị dược lực khuếch tán ra đến, phần nhỏ trải rộng tự thân đan điền khí hải, phần lớn lại được này ảnh hưởng, trong biển ý thức của hắn, một đoàn ánh sáng màu xanh nhanh chóng hạ xuống, cùng Khô Vinh kim đan hoàn toàn dung hợp làm một.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Tạp sát!

	Một tiếng tựa như hám động thần hồn vang lên giòn giã, từ Phương Tịch đan điền trong biển truyền ra.

	Hắn thần một trận run rẩy, tựa hồ cảm nhận được một loại nào đó ngập đầu tai ương.

	Lúc này quan sát bên trong thân thể, liền nhìn thấy một vết nứt hiện lên ở Khô Vinh kim đan bên trên, tiếp theo là đạo thứ hai, đạo thứ ba. . . Đến cuối cùng, chín vết nứt trải rộng Kim Đan, từ trong khe hở tựa hồ có chói mắt màu trắng linh quang, sắp dâng lên mà ra.

	Ầm ầm!

	Phòng tu luyện trong, Phương Tịch vạn năm không đổi khuôn mặt đột nhiên vặn vẹo, hai tay ôm lấy chính mình đan điền, cảm nhận được một luồng hủy diệt lực lượng trong đan điền hung mãnh nổ tung đến!

	Khô Vinh kim đan hoàn toàn tan vỡ!. Dư âm chỗ đi qua, hắn đan điền khí hải một trận tàn tạ, tàn dư từng tia lực lượng, thậm chí dọc theo hắn kinh mạch chung quanh xung kích, bắt đầu rồi khủng bố phá hư!

	"Ất mộc bất diệt!" Nhưng sau một khắc, cường đại sinh cơ ngay khi hắn các vị trí cơ thể hiện lên, cùng cái này một luồng hủy diệt phá hư lực lượng chống đỡ được.

	Đang không ngừng phá hư cùng tân sinh ở trong, kinh mạch của hắn tựa hồ bị một lần nữa rèn đúc mà ra, trở nên càng thêm cứng cáp mà rộng rãi.

	Đan điền khí hải bên trong. Ngưng Anh đan dược lực chậm rãi phát tán, bù đắp đan điền tổn thương. Khô Vinh kim đan tan vỡ sau khi, dĩ nhiên vỡ vụn thành từng mảnh , hóa thành một chùm xanh vàng quang điểm, giống như một đoàn tinh vân, xoay chầm chậm.

	Ở tinh vân ở giữa, nhưng là một đoàn thanh quang cùng bạch quang, đang không ngừng luân phiên lấp lóe.

	Phương Tịch ý thức trong nháy mắt mông lung. Tiếp theo. . . Thần hồn của màu xanh không ngừng rút lấy Kim Đan bản nguyên, lại ở Ngưng Anh đan cường đại dược lực phụ trợ phía dưới, dần dần ngưng tụ thành một tấc giống như hài nhi hình người.

	Hình người một cái miệng, mãnh hút một cái, bốn phía màu vàng xanh điểm sáng liền bị không ngừng hấp vào trong bụng.

	Tiếp theo hắn không ngừng trưởng thành , hóa thành một đứa trẻ mập mạp, đại khái ba tấc to nhỏ, khuôn mặt cùng Phương Tịch giống nhau như đúc nguyên thần anh.

	Tu tiên ba trăm năm, rốt cục Nguyên Anh thành tựu! Bước đi này bước ra, dù cho ở thời đại thượng cổ, cũng có thể nói đại thần thông giả!

	Ngưng tụ Nguyên Anh sau khi, liền có thể tùy ý đoạt xá, lĩnh ngộ hư không lực lượng, triển khai thuấn di thuật, thiên hạ đều có thể đi đến

	Phương Tịch Nguyên Anh vừa mới thành tựu, liền tựa hồ chịu đến vô hình dẫn dắt, rời đan điền, một đường đi tới thiên linh vị trí.

	Trong phòng tu luyện. Phương Tịch thân thể trong nháy mắt tĩnh mịch, đỉnh đầu thanh quang lóe lên, một cái trắng mập mạp Nguyên Anh trong nháy mắt tái hiện ra!

	Cái này Nguyên Anh con ngươi đồng chân vô tà, giống như xích tử chi tâm, bỗng nhiên có hiểu ra, hai tay vừa bấm quyết!

	Ong ong!

	Đảo Phỉ Thúy trên không, mây gió đất trời biến sắc!

	Một đoàn linh khí hội tụ, hình thành năm màu chùm sáng, giống như chịu đến không tên dẫn dắt, không ngừng rơi vào đảo Phỉ Thúy bên trong.

	Thiên địa dị tượng!

	Đồng thời vẫn là bao phủ phạm vi trăm dặm thiên địa dị tượng!

	Vào đúng lúc này, toàn bộ Vạn Đảo hồ người tu tiên, đều đã bị kinh động.

	Đảo Long Ngư.

	Chung Hồng Ngọc bay lên giữa không trung, nhìn đảo Phỉ Thúy phương hướng, cảm thụ trong hư không cái này kinh khủng uy áp, vẻ mặt không tên: "Loại này cảm giác ngột ngạt. . . Chẳng lẽ là. . ."

	Nguyên Anh oai kinh khủng đến mức nào? Dù cho nghĩ cách như vậy xa, cũng đủ để làm nàng Kim Đan run rẩy.

	Mà bình thường Trúc Cơ, Luyện Khí tu sĩ. . . Nếu là tới gần đảo Phỉ Thúy trăm dặm bên trong, chỉ sợ muốn trực tiếp quỳ ở trong hồ.

	Đang lúc này, sắc mặt nàng lại biến.

	Kết Đan sơ kỳ thần thức khiến Chung Hồng Ngọc phát hiện bên ngoài mấy dặm, vẫn còn có một chiếc cực lớn linh hạm! Linh hạm boong tàu bên trên.

	"Không. . . . . Không thể. . . ."

	"Đây là. . . "

	Thiết sư huynh lại cũng khó có thể duy trì Kiếm tu kiêu ngạo, đầy mặt khó có thể tin,

	"Cái này chẳng lẽ là. . . Kết Anh thiên tượng?"

	Thư sinh dáng dấp Vệ Trường Sinh trên mặt đồng dạng lóe qua phức tạp đến cực điểm vẻ mặt, nghiêm nghị đến cực điểm gật đầu:

	"Xác thực, là Kết Anh thiên tượng! Không nghĩ tới cái này ba nước nơi hẻo lánh, vẫn còn có đảo Phỉ Thúy cái này tứ giai linh mạch, Long Ngư đảo chủ cũng trong bóng tối lên cấp Kết Đan viên mãn. Bây giờ dĩ nhiên xúc động Kết Anh thiên tượng "

	"Ta xem qua sách cổ, Nguyên Anh thiên tượng đến đây, đại biểu ít nhất Nguyên Anh thành tựu, đón lấy chỉ còn dư lại Tâm ma kiếp điểm thiên lôi kiếp."

	Kết Đan sơ kỳ sư muội sắc mặt tái nhợt: "Tâm ma kiếp dù cho trải qua trăm ngàn đời, ngoại giới cũng chỉ là trong nháy mắt giây lát."

	"Lôi kiếp cũng tương đương nhanh, chúng ta nhất định phải sớm làm quyết đoán."

	Ở boong tàu trong góc lại vẫn nằm một người, chính là Thái Thúc Hồng!

	Chỉ là lúc này hắn, bị bí thuật phong tỏa đan điền, đầy mặt tuyệt vọng vẻ, tựa như bị Hỗn Nguyên tông mọi người bắt tù binh, Hỗn Nguyên tông rất nhiều Kim Đan cũng là từ Thái Thúc Hồng trong miệng, mới biết được đảo Phỉ Thúy trên vậy mà có tứ giai linh mạch tin tức.

	Chỉ là nguyên bản vui sướng, còn muốn tới trước đánh tan đảo Long Ngư, sau đó lại đem đảo Phỉ Thúy bỏ vào trong túi.

	Lại không nghĩ tới, đảo Long Ngư sinh dĩ nhiên ở Kết Anh!

	"Đảo chủ. . . Chính đang tại ngưng tụ Nguyên Anh?"

	Thái Thúc Hồng nhìn đối diện ba vị Kim Đan, trong con ngươi mang theo một tia cừu hận: "Nếu ban đầu ta lựa chọn Thái Bạch kiếm quyết, tất cả những thứ này có hay không thì sẽ không giống?"

	Đối với mình toàn lực ra tay, lại bị vị kia Kết Đan sơ kỳ sư muội dễ dàng bắt xuống chuyện, Thái Thúc Hồng trong lòng vẫn là hết sức sỉ nhục.

	"Ta nghĩ. . . . Đi xem một chút!"

	Vệ Trường Sinh nhìn cái kia nồng nặc thiên tượng, bỗng nhiên mở miệng: "Bất luận Long Ngư đảo chủ Kết Anh thành công hay là thất bại, đối với ba nước, đối với bản tông đều có rất lớn ảnh hưởng."

	Như ba nước ra một cái tu sĩ Nguyên Anh, Hỗn Nguyên tông đương nhiên đừng nghĩ lại đem kinh doanh thành đường lui.

	Mà như người này độ kiếp thất bại, cái kia để lại tài sản, nên có cỡ nào phong phú?

	Thiết sư huynh cùng sư muội liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong con ngươi một tia hừng hực.

	Cực lớn linh hạm lúc này chuyển hướng, khiến hầu như không biết gì cả đảo Long Ngư tránh được một kiếp.

	Mà Vệ Trường Sinh càng là mặt tươi cười đi tới Thái Thúc Hồng bên người, tự tay đem hắn nâng dậy cũng giải trừ bí pháp cấm chế: "Đạo hữu hiểu lầm hiểu lầm a. Chúng ta chính là Hỗn Nguyên tông sứ giả, cố ý đến bái phỏng Long Ngư đảo chủ, vừa vặn gặp phải tiến giai, kính xin đạo hữu dẫn đường phòng ngừa hiểu lầm."

	Nếu là Long Ngư đảo chủ Kết Anh thất bại, tự nhiên tất cả đừng nói.

	Mà cái này Thái Thúc Hồng, dĩ nhiên liền trở nên đầu cơ kiếm lợi lên!

	Thái Thúc Hồng biểu hiện ngơ ngác, trong tay cầm Vệ Trường Sinh bồi tội đưa một cái pháp bảo phi kiếm, nhất thời liền thẳng đứng sống lưng.

	Trong lúc nhất thời, linh hạm thay đổi phương hướng, đi tới đảo Phỉ Thúy.

	Không chỉ có như vậy, Chung Hồng Ngọc các loại một tu sĩ cũng đang nhanh chóng chạy tới đảo Phỉ Thúy phương hướng.

	Mặc dù đã có không ít người ở trong lòng suy đoán, lại lại cảm thấy khó có thể tin.

	Vị kia Long Ngư đảo chủ, không phải mới Kết Đan hậu kỳ sao? Làm sao lại đột nhiên Nguyên Anh!

	Huống chi. . . Đối phương làm sao được đến Nguyên Anh cơ duyên?

	Lẻn trong nước ra chân long?

	Đảo Phỉ Thúy.

	Khủng bố linh khí rót vào mà xuống, bị Nguyên Anh chụp đơn toàn thu.

	Phương Tịch Nguyên Anh ợ một tiếng no nê, lại nhìn một chút chính mình càng thêm ngưng tụ mấy phần thân thể, nhất thời vừa bấm pháp quyết.

	Nguyên Anh trên người lập tức nhiều hơn một cái pháp lực biến ảo áo bào màu xanh, hắn sờ sờ chính mình tay nhỏ, khuôn mặt nhỏ. . . . Nhìn tĩnh mịch một mảnh thân thể, bỗng nhiên một cái thuấn di.

	Nguyên khí nhất thời hóa thành một đạo thanh quang, dọc theo thân thể thiên linh một đường đi xuống, đi tới khí hải đan điền trong.

	Lúc này, hắn khí hải đan điền bên trong từ lâu cùng với trước một trời một vực, khói tím mịt mờ hiện lên ở các nơi.

	Nguyên Anh rơi vào tử khí trong, bồng bềnh ngồi xếp bằng. Nguyên Anh ngồi tử phủ! Đến một bước này, Nguyên Anh xem như là hoàn toàn ngưng thành, đón lấy chính là Tâm ma kiếp!

	Phương Tịch bỗng nhiên mở hai con mắt, tay hiện nổi lên ra một chiếc bình ngọc. Mở ra sau khi, trong đó là một hạt hai màu trắng đen lưu chuyển đan dược, chính là "Độ Diệt đan" !

	Hắn đem đan dược nuốt vào trong miệng.

	Cái này "Độ Diệt đan" vừa vào miệng liền tan ra, Phương Tịch đều cơ hồ không có một chút nào cảm giác, nhưng trong lòng có một luồng "Sinh tử độ diệt" ý cảnh hiện lên.

	Vẫn không có chờ hắn cẩn thận lĩnh hội, liền mắt tối sầm lại, rơi vào tâm ma ảo cảnh ở trong.

	Tâm ma kiếp, bắt đầu rồi!

	"Cách cuộc thi kết thúc, còn lại ba mươi phút!"

	Nam giám thị thầy giáo tiếng nói ở vang lên bên tai.

	Phương Tịch cả người đều có chút mộng bức, ngắm trong tay 2B bút chì, con ngươi giống như mất đi tiêu cự.

	Ở trong đầu của hắn, toàn bộ đều là ta là ai? Ta đang ở đâu? Ta muốn làm gì vấn đề ?.

	Trong lòng, tựa hồ có một cái việc trọng yếu muốn đi làm.

	Ta quên chuyện quan trọng gì? Đúng, thi công! Ta muốn thi công! Cái gì sự tình đều không có thi công lên bờ trọng yếu.

	Đáng chết, đáng chết. . . Mau nhanh

	Phương Tịch mạnh mẽ bấm bấm ngón tay của chính mình, nhanh chóng đảo qua bài thi, con mắt liền trừng lớn.

	"Chết tiệt bài thi trống một nửa a. . . Đặc biệt ở giữa cùng cuối cùng toán học đề, ta mẹ nó một đạo đều không có làm. . . ."

	"Đáng chết, đáng chết. . . Mau nhanh. . . Kích động tâm tay run rẩy, chân đều tựa hồ bắt đầu chuột rút • chết tiệt toán học tại sao như thế khó?"

	"Đáng chết. . . Trước tiên làm sẽ làm, còn lại có thể mông liền mông, ngược lại không thể không. Phương Tịch bắt đầu nhanh chóng tính toán, để tâm bên trong tổng có một ít không hài hòa cảm giác.

	Hắn mờ mịt ngẩng đầu, nhìn bốn phía phấn bút viết nhanh cùng thi, còn có mang mắt kính gọng đen, biểu hiện nghiêm túc thầy giám thị, ý thức có chút hoảng hốt.




