




Chương 402 : Lôi Qua Chín Tầng


Phương Tịch không tự chủ được bắt đầu hồi ức chính mình còn nhỏ, tuổi ấu thơ, trưởng thành. . .

	Có bao nhiêu nỗ lực là vì người ngoài ánh mắt, vì cha mẹ kỳ vọng. . . Mà đang diễn trò đây?

	Dù cho thi công thất bại thì lại làm sao, dù cho thất bại thảm hại thì lại làm sao?

	Nội tâm của hắn, như trước không hề gợn sóng, thậm chí có chút muốn cười.

	Tựa hồ, trải nghiệm của hắn cùng nội tâm của hắn trong lúc đó có một tầng ngăn cách, hoặc là nói thân thể của hắn, cùng tâm linh của hắn. Bị món đồ gì ngăn ra

	"Trừ chết không có đại sự. Nhưng sinh tử huyễn diệt, cũng dường như bọt nước a."

	Trong phút chốc, Phương Tịch có ngộ ra, bắt đầu cười ha ha.

	"Vị bạn học này, xin mời tuân thủ kỷ luật trường thi."

	Giám thị lão sư lập tức đi tới.

	"Thi công?"

	Phương Tịch tiện tay đem bài thi xé ra: "Nướng cái lông. . . Lão tử muốn tu tiên!"

	Ào ào ào!

	Sau một khắc, bốn phía giống như bong bóng xà phòng giống như, ầm ầm phá nát, Phương Tịch ý thức một trận mơ hồ, đợi đến lại tỉnh lại lúc, đã là Trúc Cơ sơ kỳ tu vị, chính đang tại điều động Linh khí bay đến phía sau hắn, nhưng là Tống gia lão tổ.

	Người này khí thế hùng hổ, giận dữ hét: "Phương Tịch, ngươi dám giết ta Tống gia thiếu chủ, ta tất cùng ngươi không chết không thôi. . ."

	"Ta giết. . . Tống Thanh? "

	Phương Tịch có chút khó có thể tin, theo bản năng tiếp tục thoát thân, trong lòng càng là cảm giác không đúng: "Cái này không phải là phong cách của ta a. ."

	" Cút. . ."

	Lần này, hắn so với trước ảo cảnh càng nhanh tỉnh lại, bốn phía hư không phá nát, các loại tâm ma ảo cảnh, dường như sơn hô hải khiếu giống như mà đến, châm đối với Phương Tịch trong lòng các nơi điểm yếu nguyên bản, những thứ này tâm ma trong ảo cảnh, tu sĩ thường thường muốn sa vào hồi lâu, mới có thể gặp may đúng dịp phát hiện kẽ hở thậm chí vẫn sa vào đi xuống cũng may hắn dùng Độ Diệt đan' trong lòng có một luồng sinh tử huyễn diệt tâm ý bất luận ảo cảnh làm sao chân thực, trong lòng tiên thiên liền có một loại cảm giác không thật, có thể khá phát hiện kẽ hở.

	Trong nháy mắt, liền liên tiếp phá mấy đại tâm ma ảo cảnh.

	Quang hoang lóe lên.

	Thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng.

	Một tên Hóa Thần Tôn giả bồng bềnh mà tới."Phương Tịch ngươi đức không xứng vị, không thể nắm giữ Tiên bảo, cho bản tôn đem ra!"

	Khủng bố thiên địa linh khí hội tụ , hóa thành một cái kim quang lấp lóe bàn tay lớn.

	Dù cho Phương Tịch đã là Kết Đan viên mãn tu vị, ở đây bàn tay lớn phía dưới, cũng dường như giun dế!

	"Khôi hài, ta đều chưa từng gặp tu sĩ Hóa Thần ra tay. Ngươi dựa theo ta tưởng tượng diễn biến, quả thực kém bình!"

	Phương Tịch tay chỉ hướng, một đạo Ất Mộc thần quang phóng lên trời , hóa thành phóng lên trời thần kiếm đem bàn tay lớn màu vàng óng chia ra làm hai. Trong chớp mắt, hắn biểu hiện lại trận hoảng hốt, đợi đến phục hồi tinh thần lại lúc, đã nằm ở một chỗ tửu trì nhục lâm trong, Nguyễn Tinh Linh, Tư Đồ Thanh Thanh, Phượng Băng Tiên, Vi Nhất Tịch, Ngôn Hồng Tụ, Chung Hồng Ngọc, Ngôn Doanh, Tông Linh Hô từng cái hắn gặp qua hoặc là chưa từng gặp, quen thuộc hoặc là chưa quen thuộc nữ tu xúm lại tới, yến gầy xấu phì, phong tình khác nhau, ôn nhu hương là mộ anh hùng!

	Phương Tịch trên mặt nổi lên một tia mê say vẻ, cầm lấy một chén rượu hoa đào, lúc này uống một hơi cạn sạch.

	"Sinh tử huyễn diệt như bọt nước, thế tục như hạt bụi nhỏ!"

	Đảo Phỉ Thúy.

	Trong phòng tu luyện Phương Tịch mở hai con mắt, trong mắt mang theo trải qua hồng trần ba ngàn sáng rực thạo đời, vừa tựa hồ đại triệt đại ngộ.

	Ầm ầm!

	Lúc này đảo Phỉ Thúy trên không, nhưng có điềm xấu kiếp vân hội tụ, ánh chớp mơ hồ, mang theo hơi thở của sự hủy diệt. .

	Lôi kiếp sắp tới!

	Người tu tiên thu lấy thiên địa linh cơ tu luyện, Nguyên Anh càng là một cái cực lớn bậc cửa, nghĩ muốn vượt qua cái này bậc cửa, tự nhiên có thiên kiếp chặn đường!

	Đầy trời mây đen, mang theo khiến người tu tiên nghe tiếng đã sợ mất mật hủy diệt lực lượng, không ngừng ngưng tụ ra màu xanh lôi đình giao long!

	Trong phòng tu luyện, Phương Tịch lại nhất tâm nhất ý ngồi khoanh chân, quen thuộc Nguyên Anh kỳ pháp lực, cũng không có một chút nào ý đề phòng "

	"Đi thôi!"

	Hắn nhẹ nhàng nói một câu, vẫn ở trong góc, không có cái gì cảm giác tồn tại Ngoại đạo Nguyên Anh lập tức giống như đội cảm tử giống như, ôm Tinh La Kỳ Bàn, xông lên đảo Phỉ Thúy giữa không trung!

	Tu sĩ chi Ngoại đạo Nguyên Anh , tương tự là một môn ứng đối lôi kiếp thượng giai thủ đoạn!

	Ánh chớp lấp lóe! Thiên uy phía dưới, Đại Thanh chỉ có thể ôm đầu run, Thanh Hỏa loan cũng bị ép tới không cách nào phi hành, chỉ có thể nằm rạp ở mặt đất, lại quật cường ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng hót vang,

	"Li! ! ! "

	Tiếng phượng hót bên trong, một đạo độ lớn bằng vại nước màu xanh ánh chớp dường như mang theo cửu thiên oai, từ mây đen trong thẳng tắp đập xuống, mục tiêu chính là Phương Tịch nơi Trường Thanh điện!

	Ong ong!

	Cửu U Huyền Mộc đại trận khởi động, vô số sương mù màu đen hội tụ, mơ hồ hóa thành một cây đại thụ bóng mờ

	Thứ lạp!

	Thiên lôi rơi vào phía trên đại trận, tựa như phát ra ra vô cùng lôi hỏa, chỉ là một đòn, liền đem đại thụ bóng mờ nổ thành phấn vụn, vô số ánh chớp lấp loé, ngọn lửa không ngừng thiêu đốt đen nhánh sương mù.

	Thứ lạp!

	Thiên địa nhất bạch! Không có cho Cửu U Huyền Mộc đại trận thời gian phản ứng, lại là hai đạo màu xanh lôi hạ xuống.

	Phốc phốc!

	Ở chịu đựng ba đạo Nguyên Anh lôi kiếp sau khi, toà này chuẩn tứ giai đại trận chung quy là tán loạn ra, hiện ra linh khí dạt dào đảo Phỉ Thúy cùng với sừng sững tại cực lớn cọc gỗ bên trên Trường Thanh điện.

	Ngoại đạo Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ nghiêm nghị, cầm trong tay Tinh La Kỳ Bàn ném đi, bên trong đất trời ngang dọc chín đạo hóa thành một trương cực lớn quang lưới.

	Hai tay hắn vừa bấm quyết, lúc này liền có cực lớn Diêm La thiên tử Pháp tướng hiện lên, sáu cánh tay từng cái ngắt lấy ấn quyết, mi tâm con mắt dọc thứ ba mở từng đạo đen nhánh ngọn lửa súc thế đợi phát.

	Ầm ầm!

	Trong thiên địa một tiếng vang trầm thấp, màu xanh thiên lôi dường như một con giao long, giương nanh múa vuốt lao xuống, thiên lôi liền nổ, trong khoảnh khắc, dĩ nhiên có ba đạo thiên lôi trong nháy mắt đến.

	Thứ lạp!

	Tinh La Kỳ Bàn tạo thành màu trắng quang lưới ở trong khoảnh khắc liền bị điều thứ nhất Lôi giao xé rách, điều thứ hai, điều thứ ba Lôi giao long dọc theo lỗ thủng một đường đi xuống, mục tiêu rõ ràng là Ngoại đạo Nguyên Anh!

	Dù sao, Ngoại đạo Nguyên Anh cũng là Phương Tịch! Nhưng điều này cũng chính là Phương Tịch nghĩ muốn, chỉ cần vượt qua lần này lôi kiếp, Ngoại đạo Nguyên Anh cũng coi như qua minh lộ, không cần mỗi lần xuất khiếu đều đến cẩn thận từng li từng tí một lấy khí tức đồng hóa, sợ sệt tao ngộ lôi kiếp.

	"Thiên đạo!"

	Ngoại đạo Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ nghiêm túc đến cực điểm, mạnh mẽ thôi thúc ma quang hung hăng ma hỏa từ ba mắt sáu tay Diêm La thiên tử Pháp tướng mi tâm trong lúc đó thả ra, giống như một cái màu đen tên, trúng ngay một cái Lôi giao.

	Đen nhánh ngọn lửa cùng ánh chớp lẫn nhau quấn quýt, dĩ nhiên song song cùng diệt.

	"Mau!"

	Tiếp theo, khổng lồ Diêm La thiên tử Pháp tướng gào thét một tiếng, sáu cánh tay vung múa lấy, cùng một điều cuối cùng Lôi giao mạnh mẽ đụng vào nhau.

	Thứ lạp!

	Vô số tia chớp màu xanh múa tung, bốn phía phảng phất đi tới lôi luyện ngục.

	Ở ánh chớp phía dưới, ba mắt sáu tay Diêm La thiên tử Pháp tướng chia năm xẻ bảy , hóa thành khói đen tiêu tan.

	"Phốc!"

	Ngoại đạo Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ trắng bệch, thân hình mãnh gầy gò không ít, rõ ràng nguyên khí đại thương dáng vẻ.

	Ầm ầm ầm!

	Vòm trời bên trên, lôi vân nhưng chưa tản đi, càng chưa đình chỉ biến hóa, trái lại càng ngày càng mãnh liệt.

	Thứ lạp!

	Một đạo màu xanh bên trong mang theo điểm điểm kim quang lôi đập xuống, thế so với sáu vị trí đầu lần càng mãnh.

	"Đi!"

	Một đạo thô to cực kỳ Ất Mộc thần quang, bỗng nhiên từ Trường Thanh điện trong phi ra , hóa thành một thanh màu xanh ô lớn, đem Ngoại đạo Nguyên Anh che đậy xuống.

	Ầm ầm!

	Lôi rơi vào màu xanh ô lớn bên trên, đem vô số Ất Mộc thần quang tất cả đều chôn vùi, ngay cả như vậy màu xanh Ất Mộc thần quang dường như sinh sôi liên tục giống như, cuồn cuộn không dứt từ Trường Thanh điện trong phi ra, cùng cái này một tia sét song song cùng diệt.

	Màu xanh cầu vồng lóe lên, Phương Tịch bản tôn tái hiện ra, tay chỉ là một chiêu, liền đem Ngoại đạo Nguyên Anh một lần nữa thu nhập đan điền quanh người hắn quanh quẩn khủng bố đến cực điểm Linh lực, thình lình ở đại trận cùng Ngoại đạo Nguyên Anh kéo dài phía dưới, đã củng cố Nguyên Anh sơ kỳ tu vị, lúc này trong tay nâng một viên đen nhánh tiểu ấn, chính là Sinh Tử ấn', lẫm liệt không sợ hãi nhìn lên bầu trời bên trong kiếp vân.

	"Dù cho có một loạt hậu chiêu, nhưng cuối cùng mấy đạo lôi đình. Vẫn phải là ta tự mình tới."

	"Huống chi. . . Cỡ này lôi kiếp qua đi dật tán ra thiên địa tinh khí, đối với củng cố Nguyên Anh thân thể cũng rất có lợi."

	Phương Tịch cười ha ha, trong tay Linh bảo ném đi.

	Sinh Tử ấn nổ vang một tiếng , hóa thành một toà ngọn núi nhỏ màu đen, bay tới đỉnh đầu của hắn, mà bầu trời bên trên, đạo thứ tám lôi ầm ầm hạ xuống!

	Đảo Phỉ Thúy ở ngoài. Một chiếc linh hạm lơ lửng giữa không trung ở ngoài.

	Vệ Trường Sinh các loại Kết Đan tu sĩ nhìn cuồn cuộn thiên lôi, đều là sắc mặt trắng bệch

	"Thiên uy "

	Thiết sư huynh nỉ non một tiếng, đối mặt cái này Nguyên Anh lôi kiếp, hắn thậm chí. . . Không dám xuất kiếm.

	"Không nghĩ tới, vị tiền bối này vậy mà không chỉ có vượt qua Tâm ma kiếp, liền lôi kiếp đều thành thạo điêu luyện dáng vẻ."

	Kết Đan sơ kỳ sư muội lẩm bẩm nói.

	Lúc này, dù cho Hỗn Nguyên tông mọi người có chút tiểu tâm tư, cũng không dám tới gần, dù sao thiên kiếp phía dưới, tất cả tu sĩ đều là giun dế!

	Thứ lạp!

	Lúc này bọn họ nhìn thấy hai đạo màu vàng xanh lôi đình ầm ầm hạ xuống, lại bị một cái giống như núi màu đen ấn tỷ vững vàng tiếp được.

	Ô ô!

	Cuồng phong thổi qua, trong lúc nhất thời, nguyên bản vẩy cá như thế mây đen tiêu tan không gặp, hiện ra bầu trời xanh thẳm, mây qua trời quang, có một đạo cầu vồng hiện lên.

	"Lôi qua chín tầng, thành tựu chân quân!"

	Vệ Trường Sinh lẩm bẩm một tiếng, trên mặt nổi lên một tia ước ao mà vừa khổ chát ý cười: "Ta tất cả cùng đồng thời đi tới, bái kiến vị này chân quân đi."

	Phương Tịch tuy rằng thần thức phát hiện Hỗn Nguyên tông linh hạm, cùng với cái kia một cái Kết Đan viên mãn tu sĩ, nhưng tiếp xuống đạo thứ chín thiên lôi sau khi, hắn lập tức thả ra hai đại Nguyên Anh, đem thiên kiếp tán loạn sau khi thiên địa tinh khí rút lấy hết sạch, sau đó trở về đến phòng tu luyện bắt đầu bế quan, tiếp tục củng cố Nguyên Anh đi tới.

	Dù sao đối với hắn mà nói, chẳng có chuyện gì chính mình đột phá trọng yếu, mà lại dù là có chuyện, Thanh Hỏa loan các loại Linh sủng cùng thủ hạ cũng đầy đủ ứng phó.

	Dù sao, chính mình cũng ngưng tụ Nguyên Anh, đến có nhiều thứ ngu xuẩn vào lúc này chủ động va vào nòng súng?

	Trong phòng tu luyện, Phương Tịch vừa bấm quyết, tự thân Nguyên Anh lập tức từ thiên linh tái hiện ra, trong tay còn cầm một viên đen nhánh tiểu ấn.

	Hào quang lại lóe lên, màu xanh đen Ngoại đạo Nguyên Anh hiện lên, so với chủ Nguyên Anh thoạt nhìn thon gầy một ít, mang theo từng tia từng tia ma ý, hai cái phân biệt rõ ràng, giống như thái cực.

	Hai con Nguyên Anh ở bên ngoài vui vẻ chơi đùa, đợi đến thích ứng Nguyên Anh thân thể sau, Phương Tịch mới lại vừa bấm quyết, trở lại thân thể mình trong.

	"Cái cảm giác này, thực sự là kỳ diệu."

	"Đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói, thân thể mặc dù trọng yếu, nhưng cũng không tính đặc biệt trọng yếu."

	"Chân chính hạt nhân, chỉ ở Nguyên Anh."

	Phương Tịch Nguyên Anh ôm "Sinh Tử ấn", lại cảm giác có chút không đúng: "Ta bản mệnh pháp bảo, thật giống còn có một cái!"




