




Chương 403 : Bản Mệnh


Vù!

	Phương Tịch ý nghĩ hơi động, một mặt có chút tàn tạ thanh đồng gương cổ, liền không biết từ chỗ nào xuất hiện, rơi vào chủ Nguyên Anh trong tay.

	"Vật này đã sớm bị ta tế luyện. Liên hệ chặt chẽ, còn ở Sinh Tử ấn bên trên."

	"Nó mới là ta chân chính thứ nhất kiện bản mệnh pháp bảo!"

	Chủ Nguyên Anh ôm 'Chư Thiên bảo giám', Sinh Tử ấn không ngừng lớn lên, để cho hắn đạp ở bên trên,

	"Như vậy mới cảm giác rốt cục đúng rồi."

	"Lên cấp Nguyên Anh sau khi, đã có thể lấy triệu hoán Chư Thiên bảo giám bản thể sao?"

	"Chỉ là. . . . . Tựa hồ còn không cách nào xúc động trong đó uy năng!"

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, chủ Nguyên Anh tay nhỏ xoa một cái.

	Hai đạo pháp lực khổng lồ liền truyền vào thanh đồng bảo giám trong, bắt đầu rồi một vòng mới tế luyện.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Bỗng nhiên, hắn mở hai mắt ra, hiện ra như có vẻ suy nghĩ: "Ta cảm ứng được. . . Thứ tư thế giới. . . . Nơi đó tựa hồ có một khối bảo giám tàn phiến? !"

	Phương Tịch ánh mắt lưu chuyển, rơi vào trầm tư bây giờ hắn vừa mới vừa Kết Anh, còn có rất nhiều chuyện phải làm.

	Một niệm đến đây. Hắn cũng sẽ không sốt ruột, lúc này ngồi khoanh chân.

	Yên lặng vận chuyển Khô Vinh quyết tầng thứ mười bảy công pháp, một cái đại chu thiên đi xuống, chỉ có thể nói đối với công pháp càng thêm quen thuộc một phần.

	"Không cảm nhận được nửa điểm tu vị tăng trưởng "

	Tu sĩ Nguyên Anh phổ biến tuổi thọ ngàn năm. Nhưng phần lớn dù là đã từng thiên tư hơn người, cũng bị vây ở sơ kỳ bình cảnh. Mấy trăm năm đều không được tiến bộ, Phương Tịch yên lặng thở dài một tiếng.

	Nguyên Anh pháp lực xác thực cực kỳ mạnh mẽ, Khô Vinh quyết chính là cao nhất công pháp.

	Tựa hồ còn có một phen đặc biệt huyền diệu dáng vẻ, hắn năm ngón tay duỗi ra, từng đạo Ất Mộc thần quang ở chỉ lưu chuyển, tùy tâm mà động, thiên biến vạn hóa.

	Phương Tịch tay vồ một cái đem một đạo Ất Mộc thần quang cô đọng thành phi đao nắm ở trong tay, cong ngón tay búng một cái.

	Coong!

	Ngọc bích giống như phi đao vang lên ong ong, bùng nổ ra mãnh liệt linh quang cùng phong duệ chi khí.

	Ất Mộc thần quang nương theo ta lên cấp Nguyên Anh sau khi, tùy tiện một chút đạo phẩm chất đã vượt qua pháp bảo cực phẩm, chỉ là còn không bằng Linh bảo, có thể làm Nguyên Anh đấu pháp thường quy thủ đoạn.

	Lần sau gặp lại Hắc Sa chân quân đầy trời Hắc Trạch huyền sa làm không tốt sẽ bị Ất Mộc thần quang trực tiếp phá tan.

	“Dù sao công pháp có chút tương khắc.” Hắn trầm ngâm một phen. Trong tay bỗng nhiên hiện ra một chiếc thẻ ngọc.

	Đây là ghi chép Thái Ất Thanh Mộc Thần quang điển tịch!

	Thái Ất Thanh Mộc Thần quang cần Khô Vinh quyết Nguyên Anh mới có thể tu luyện. Đem đại thành cấp số Ất Mộc thần quang thuần hóa trải qua bí pháp bồi dưỡng.

	Tế luyện làm vì càng lên một tầng thần thông!

	Phương Tịch ở Thanh Đế điện bên trong đúng là từng trải qua loại này thần quang oai. Ở trận linh trong tay. Có thể dễ dàng giết chết Nguyên Anh sơ kỳ lão quái

	Ít nhất uy lực cách xa ở Ất Mộc thần quang bên trên.

	Xứng là Nguyên Anh kỳ một môn cực kỳ lợi hại sát phạt thần thông, đúng là không ngại luyện một chút. Dù sao không có thể đối phó ai cũng dùng Khô Vinh huyền quang.

	Phương Tịch Khô Vinh huyền quang từ lâu tu luyện đến cảnh giới đại thành, tước cùng đại cảnh giới tu sĩ tuổi thọ tỉ lệ biến thành một đổi một, bây giờ lên cấp Nguyên Anh, có thể nói Nguyên Anh trong không có địch thủ.

	Chỉ cần cam lòng tiêu hao tuổi thọ. Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ cũng có thể giết!

	"Này giới trong. Có thể làm cho ta kiêng kỵ, chỉ có mấy vị kia tu sĩ Hóa Thần chứ?"

	"Đáng tiếc. . . Không thể được đến Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần thông, bằng không một khi tu luyện nhập môn, Hóa Thần cũng chưa chắc có thể làm sao ta!"

	"Rốt cục có chút cảm giác an toàn. . ."

	Hắn nhắm mắt cảm ứng lần này đột phá Nguyên Anh tuổi thọ gia tăng rồi 750 năm. Thêm vào trước, tuổi thọ đến khoảng ba ngàn tuổi, mà ta bây giờ mới 301 tuổi.

	"Đáng tiếc. .. Bình thường mà nói. Thiên tài chân chính, đều là khoảng hai trăm tuổi ngưng tụ Nguyên Anh, bị cho rằng Hóa Thần có hi vọng, chỉ cần không ngã xuống . Bình thường ở tuổi thọ kiệt quệ trước, cơ bản đều có thể đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới.

	"Ta cái này ba trăm tuổi ngưng tụ Nguyên Anh, chỉ có thể tính tu sĩ Nguyên Anh bên trong trung đẳng thiên thượng trình độ."

	Cảm thụ trong cơ thể Nguyên Anh hoàn toàn củng cố sau khi, Phương Tịch không còn ngồi xếp bằng, trực tiếp thả ra tự thân thần thức.

	Ầm ầm!

	Một luồng khủng bố thần thức ngoại phóng phạm vi trăm dặm bên trong tất cả, đều rõ ràng trước mắt, như trở bàn tay xem vân tay.

	Đảo Phỉ Thúy biên giới hồ nước bên trong, bỏ neo linh hạm bên trên.

	"Cái này. . ."

	Chính ngồi khoanh chân Vệ Trường Sinh bỗng nhiên mở hai con mắt, cảm nhận được một đạo khủng bố thần thức chính quét ngang mà qua, loại kia trắng trợn không kiêng dè mạnh mẽ cực kỳ cảm giác, làm hắn không khỏi đem cùng chính mình tông môn thái thượng trưởng lão so sánh, tiếp theo đến ra một cái đáng sợ kết luận: Lão tổ ở thần thức bên trên, tựa hồ còn không bằng Long Ngư đảo chủ đáng sợ.

	"Trường Sinh sư huynh! "

	Hào quang lóe lên, Thiết sư huynh cùng Kết Đan sơ kỳ sư muội dắt tay nhau mà đến, trên mặt đều mang theo một tia vẻ kinh hoảng "Các ngươi cũng cảm nhận được?"

	Vệ Trường Sinh đứng lên: "Xem ra cái kia một cái đã xuất quan, không lâu thì sẽ triệu kiến chúng ta."

	Hắn đi tới boong tàu bên trên, liền nhìn thấy phụ cận giữa hồ, từ lâu tụ tập không ít tu sĩ trong đó Kết Đan rất ít không có mấy.

	Huyền Thiên tông Trương Trúc Thịnh cũng ở trong đó, đầy mặt thấp thỏm vẻ.

	Đang lúc này, một đạo rộng lớn mênh mông tiếng nói, ở phụ cận mỗi một vị người tu tiên vang lên bên tai, sự uy nghiêm đó cùng ý chí, làm cho nhiều Luyện Khí tiểu tu thậm chí không đứng thẳng được, thật tiếp rơi vào trong hồ.

	"Giả Đan trở lên người, đến Trường Thanh điện thấy bản tọa!"

	"Tuân chân quân pháp chỉ!"

	Vệ Trường Sinh ba người liền vội vàng khom người thi lễ một cái.

	Lúc này mới dám hóa thành lưu quang, bước lên đảo Phỉ Thúy địa giới, trên đường đi linh khí dạt dào. Khiến ba vị Kết Đan tu sĩ không khỏi âm thầm hoảng sợ.

	"Đáng tiếc. . . Cái này tứ giai linh mạch, như trước biết được ba nước tu tiên giới dĩ nhiên nắm giữ một cái tứ giai linh mạch, vậy nói gì cũng phải đoạt tới. "

	Vệ Trường Sinh chính ở trong lòng tiếc hận. Bỗng nhiên liền nhìn thấy một con Thanh Hỏa loan bay qua, cái kia thuộc về tam giai thượng phẩm sóng pháp lực, khiến hắn hơi thay đổi sắc mặt: "Dĩ nhiên là nắm giữ Thanh Loan huyết mạch yêu cầm. Ai, dù cho trước này Yêu vương ta chỉ sợ cũng nắm không xuống. Càng không cần phải nói còn có vị kia Long Ngư đảo chủ, lấy đối phương tuổi thọ, ít nhất còn có thể che chở ba nước tu tiên giới sáu, bảy trăm năm lâu dài."

	Một niệm đến đây, càng là chán ngán thất vọng, cái gì hùng tâm tráng chí đều không có.

	Một đám Kết Đan chân nhân đi tới Trường Thanh điện trong, liền nhìn thấy một cái thiếu niên dáng dấp Nguyên Anh chân quân ngồi cao chủ vị.

	Trên người khí tức minh hợp vạn hóa, trơn bóng như ngọc con ngươi đảo qua, mỗi một vị Kết Đan tu sĩ đều cung kính mà cúi đầu hành lễ: "Bái kiến chân quân. Chúc mừng chân quân Nguyên Anh đại thành!"

	Phương Tịch trên người mặc một bộ pháp bào màu xanh. Ánh mắt quét qua qua phía dưới mọi người.

	Trương Trúc Thịnh, Thái Thúc Hồng, Chung Hồng Ngọc. Đều là người quen cũ, chỉ có Hỗn Nguyên tông ba cái Kết Đan tu sĩ, thì lại hoàn toàn không nhận ra.

	"Bọn ngươi. . . Đến từ Hỗn Nguyên tông? Đến Vạn Đảo hồ vì chuyện gì?" Phương Tịch nhàn nhã đặt câu hỏi.

	Vệ Trường Sinh lúc này cung kính đến cực điểm hành lễ, trong tay hiện ra một cái lễ hộp: "Tại hạ Vệ Trường Sinh đại biểu Hỗn Nguyên tông mà tới. Chúc mừng chân quân ngưng tụ Nguyên Anh niềm vui!" Chuyện gấp phải tòng quyền. Hắn tin tưởng trong môn phái thái thượng trưởng lão dù cho biết, cũng sẽ ủng hộ chính mình cái này nhất quyết định.

	"Ha ha."

	Phương Tịch nở nụ cười: "Chẳng lẽ quý tông còn có biết trước năng lực, sớm mấy năm liền biết bản tọa đem ở gần nhất ngưng tụ Nguyên Anh?"

	"Đảo chủ!"

	Cái này thời điểm. Thái Thúc Hồng bỗng nhiên ra khỏi hàng. Quỳ xuống: "Ba người này vừa bắt đầu không có ý tốt, chính là ôm chiếm lĩnh ta ba nước linh mạch mà đến, một đến Vũ quốc liền tấn công Di Lăng cốc đại trận, tại hạ không địch lại bị bắt. Dọc theo đường đi cũng nghe được bọn họ rất nhiều kế hoạch, Hỗn Nguyên tông hình như có ý dời bắc!"

	"Đáng chết!"

	Thiết sư huynh cái trán hiện ra một tia mồ hôi lạnh, rồi lại không thể làm gì, dù sao làm đều làm, đương thời giết người diệt khẩu, lại chạy xa vạn dặm cũng căn bản vô dụng

	Một cái Nguyên Anh lão quái, có lẽ không cách nào đánh vỡ Hỗn Nguyên tông, nhưng chỉ cần bọn họ dám ra ngoài, hoặc là vị kia thái thượng trưởng lão hơi hơi có ý bỏ. Ba người bọn họ mạng nhỏ liền không có. Còn có thể vì tông môn trêu chọc một cái đại địch.

	Cùng với như vậy, không bằng chịu đòn nhận tội.

	"Hả?"

	Quả nhiên. Nương theo Phương Tịch con mắt hơi trừng một luồng khủng bố Nguyên Anh pháp lực thả mà ra.

	Ở đây Kết Đan đều cảm giác ngực một khó chịu. Trên người tựa hồ như phụ vạn cân.

	Vệ Trường Sinh lập tức quỳ: "Xin mời chân quân thứ tội, bản tông vừa bắt đầu xác thực có ý tưởng này. Nhưng đã có chân quân che chở ba nước, Hỗn Nguyên tông vạn vạn không còn dám có này niệm!"

	Nhìn thấy Kết Đan tu sĩ đều quỳ đến nhanh như vậy. Phương Tịch đúng là hơi kinh ngạc.

	"Nguyên Anh chân quân oai. Càng đến mức độ như vậy?"

	"Người không biết không là tội. Nhưng các ngươi xuất phát lúc. Cũng không biết ba nước trong có tứ giai linh mạch. Lúc nào. Hỗn Nguyên tông đều để ý như vậy thiên nơi?"

	Phương Tịch một lời liền hỏi mấu chốt của vấn đề.

	"Cái này. . ."

	Vệ Trường Sinh nhất thời rơi vào chần chờ.

	"Thôi. . . Bản tọa chính mình đến xem."

	Phương Tịch đưa tay phải ra. Năm ngón tay một trảo. Liền có năm đạo Ất Mộc thần quang bay ra. Hóa thành màu xanh bi dây thừng.

	"Không tốt. Liều mạng!" Thiết sư huynh kinh hô một tiếng.

	Mới vừa rút ra bản mệnh pháp kiếm, liền nghe một tiếng vang giòn, hắn bản mệnh pháp kiếm chém ở nhìn như một lớp mỏng manh Ất Mộc thần quang bên trên, lại bị đàn hồi mà quay về, không chỉ có như vậy. Hai đạo Ất Mộc thần quang lấp loé, đánh ở hắn bản mệnh pháp kiếm cùng vị kia Kết Đan nữ đệ tử trên người.

	Chát!

	Hai người cũng lùi lại mấy bước, thay đổi sắc mặt, mãnh phun ra tinh huyết, Thiết sư huynh càng là đang nhìn mình gãy vỡ thành hai tiệt bản mệnh pháp kiếm, ánh mắt từ từ trở nên dại ra.

	Mà ở một mặt khác, ba cái Ất Mộc thần quang biến thành dây thừng xuyên thấu Vệ Trường Sinh hộ thể bảo quang, đem người này trói gô, rơi xuống Phương Tịch bên chân, Phương Tịch năm ngón tay duỗi ra, khoát lên Vệ Trường Sinh đỉnh đầu, con mắt trong nháy mắt hóa thành xanh vàng vẻ.

	Thuật sưu hồn!

	Trong phút chốc. Giống như nhìn một tràng điện ảnh. Cuộc đời của người nọ trải qua ở Phương Tịch trước mặt như cưỡi ngựa xem hoa giống như lóe qua, lấy hắn bây giờ thần thức mạnh mẽ. Sưu hồn một cái Kết Đan viên mãn quả thật đơn giản đến cực điểm.

	Dù cho người này, trong thức hải thiết lập ra có thần niệm cấm chế, Phương Tịch đều có biện pháp vòng qua hoặc là phá giải rơi.

	"Nguyên lai Hỗn Nguyên tông quả thật không thèm để ý cái kia mấy cái Di Lăng cốc Trúc Cơ."

	"Chỉ là gần nhất Khương quốc ma đạo quy mô lớn xâm lấn, thậm chí di chuyển thế lực tiến vào nước Nguyên, dẫn tới Hỗn Nguyên tông bất an."

	Đến ba nước bố cục, chỉ là đường lui một trong.




