




Chương 404 : Ba Nước Nhất Thống


"Trường Sinh sư huynh!"

	Vị kia Kết Đan sơ kỳ nữ tu sắc mặt trắng bệch một mảnh, hiển nhiên bị Phương Tịch tiện tay một đòn liền trọng thương.

	Lại gặp được bình thường tâm hướng Trường Sinh sư huynh thật giống một con chó chết giống như nằm trên đất, không khỏi một mặt đạo tâm phá nát vẻ mặt.

	Vệ Trường Sinh chỉ là bất tỉnh đi, cũng chưa chết.

	Nhưng bị Phương Tịch mạnh mẽ sưu hồn, thần hồn chịu đến tổn thương, nếu như không có biện pháp bù đắp, đời này cũng không thể lại ngưng tụ Nguyên Anh.

	Phốc phốc!

	Kết Đan nữ tu còn chưa phản ứng lại, lại bưng chính mình đan điền, trên mặt nổi lên một tia vẻ thống khổ.

	"Này ba người, tội chết có thể miễn, mang tội khó thoát, đem phong ấn đan điền pháp lực, ép vào địa lao, phái người đi Hỗn Nguyên tông thông báo một tiếng, lệnh tổ sư đến đây chuộc người!"

	Phương Tịch nhìn về phía Thái Thúc Hồng: "Ở bên ngoài linh hạm bên trên còn có mấy cái Di Lăng cốc Trúc Cơ ngươi đi đều giết, lại để cho còn lại Hỗn Nguyên tông Trúc Cơ trở lại báo tin."

	"Vâng!"

	Thái Thúc Hồng hành lễ, cung kính lùi ra.

	Phương Tịch gật đầu, hắn sở dĩ lưu lại ba vị này Kết Đan tính mạng, chính là không nghĩ đánh đánh giết giết.

	Bây giờ Nguyên Anh thành tựu, linh mạch cũng có, ở đảo Phỉ Thúy đàng hoàng trồng cây, sau đó chậm rãi tu luyện đến Nguyên Anh kỳ thậm chí Hóa Thần không thơm sao?

	Cần gì lại cùng Hỗn Nguyên tông khai chiến đây?

	Đương nhiên, vạn nhất vị kia Nguyên Anh lão quái vẫn không thuận không buông tha, Phương Tịch cũng không được biện pháp, chỉ có thể một cái huyền quang đưa đối phương lên đường.

	"Chúc mừng công tử thành tựu Nguyên Anh."

	Chung Hồng Ngọc ra khỏi hàng nói: "Cần phải chuẩn bị Nguyên Anh lễ mừng? !"

	"Nguyên Anh lễ mừng? Bổn công tử luôn luôn không thích náo nhiệt, coi như xong đi. . ."

	Phương Tịch vung vung tay, nghĩ đến lần trước Kết Đan lễ mừng.

	Ở đây các loại thâm sơn cùng cốc, để một đám Giả Đan Trúc Cơ đến thổi phồng chính mình, thu lễ đều không thu được mấy món pháp bảo, quả thật cần gì phải chịu khổ đến vậy?

	Trương Trúc Thịnh cắn răng một cái, ra khỏi hàng quỳ gối: "Ta Huyền Thiên tông trên dưới muốn bái vào chân quân môn hạ, kính xin chân quân thu nhận giúp đỡ."

	Lúc trước Phương Tịch vẫn là Kết Đan hậu kỳ lúc liền treo lên đánh ba nước, Trương lão tổ đã không đến cái gì phản kháng ý nghĩ, chỉ có thể nằm bình nhận mệnh.

	Dù cho Huyền Thiên tông đạo thống đoạn ở trong tay hắn, vậy cũng là mệnh số, không trách hắn.

	Bằng không còn có thể làm sao? Để cho hắn một cái Giả Đan đi đối kháng Nguyên Anh chân quân sao?

	Chưa thấy Kết Đan viên mãn Hỗn Nguyên tông đại cao thủ, bây giờ đều biến thành chó chết sao?

	"Huyền Thiên tông?"

	Phương Tịch suy nghĩ một chút: "Bản tọa cũng không khai tông lập phái ý muốn, bất quá dưới tay xác thực cần một ít nhân thủ, như vậy đi, bản tọa thành lập "Tam Quốc minh", Huyền Thiên tông, Thanh Mộc tông đều lấy tông phái danh nghĩa, toàn thân gia nhập trong đó ."

	"Bái kiến minh chủ!"

	Trương Trúc Thịnh hầu như vui mừng khôn xiết, điều kiện này liền phi thường hậu đãi.

	Không chỉ có bảo vệ tông môn, còn có thể hưởng thụ Nguyên Anh chân quân che chở, hắn choáng váng mới phản kháng.

	"Thôi. . . . Các ngươi Huyền Thiên cùng Thanh Mộc hai tông, rút ra một ít nhân thủ, thuộc về Hồng Ngọc chỉ huy, đem cái này đảo Phỉ Thúy sửa lên." Phương Tịch thuận miệng dặn dò vài câu.

	Trước phong đảo, đó là muốn bế quan ngưng tụ anh, không thể cho phép bất kỳ ngoài ý muốn nhân tố quấy rối.

	Nhưng bây giờ Nguyên Anh đại thành, liền không có gì lo sợ.

	Mà đảo Phỉ Thúy lớn như vậy, một ít chuyện vặt tổng cần người hầu thị nữ tới làm.

	Không đến bao lâu, một cái tràn ngập chấn động tin tức, liền ở ba nước tu tiên giới truyền ra.

	Ba nước nhất thống!

	Vị kia Long Ngư đảo chủ không hổ tài cao ngất trời, dĩ nhiên ngưng tụ Nguyên Anh, lấy chân quân tôn sư thành lập tên là "Tam Quốc minh" thế lực, nguyên bản Huyền Thiên, Thanh Mộc hai tông toàn thân gia nhập trong đó, Di Lăng cốc đã biến thành Vạn Đảo hồ hình dạng, càng không cần nói những kia Trúc Cơ cấp bậc thế lực nhỏ cùng tông môn, quả thực là ngắm gió mà hàng, thậm chí chủ động cầu gia nhập mà không thể được .

	Phương Tịch Nguyên Anh chân quân uy danh, cũng không ngừng bị người tu tiên truyền tụng, thậm chí còn ở hướng về nước Nguyên khuếch tán.

	Thanh Mộc tông, trong đại điện.

	Chưởng giáo Thương Thanh tử đầy mặt sắc vui mừng: "Nhận được Phương chân quân không bỏ. Ta Thanh Mộc tông chính thức gia nhập Tam Quốc minh, còn muốn chọn lựa một ít tài đức vẹn toàn, tố chất xuất chúng tu tiên tài năng đi tới đảo Phỉ Thúy nghe dùng."

	Dưới đáy Trúc Cơ trưởng lão châu đầu ghé tai, đều vô cùng nóng bỏng, trong âm thầm vì những thứ này danh ngạch càng là không biết minh tranh ám đấu bao nhiêu lần.

	Đây cũng là tứ giai linh mạch cùng Nguyên Anh chân quân!

	Vạn nhất gặp may bị chân quân thu làm đệ tử, chẳng phải là Kết Đan có hi vọng?

	"Trịnh sư muội!"

	Thương Thanh tử nhìn, Trịnh San, biểu hiện nghiêm túc: "Lần trước Phương chân quân liền cảm thấy ngươi khá chợp mắt duyên, lần này do ngươi mang đội, dù như thế nào không thể bỏ qua cơ hội trời cho! Ta Thanh Mộc tông hưng suy liền hệ cho ngươi một thân."

	"Vâng!"

	Trịnh San đứng lên, cảm thụ bốn phía hừng hực ánh mắt, bỗng nhiên cảm giác vai bên trên như phụ vạn cân, không khỏi cười khổ đồng ý.

	Sau mấy tháng.

	Đảo Phỉ Thúy.

	Hải Đại Ngưu rốt cục đạt được mong muốn, thành công lên làm Phương Tịch Linh dược viên tổng quản, bây giờ chính chỉ huy vài tên Linh nông khai hoang.

	Vèo!

	Nhiều đạo hỏa quang hiện lên , hóa thành một tấm Truyền âm phù, đi tới bên cạnh hắn.

	Hải Đại Ngưu nhấc tay vồ một cái, một cái Thổ hoàng sắc đại thủ liền đem Truyền âm phù nắm lấy, đặt ở bên tai, nghe xong vài câu sau khi, liền gật gù, đối với Linh nông nói: "Ta muốn đi nghênh đón một nhóm người mới, bọn ngươi cẩn thận làm việc. Phải biết điều này có thể ở tứ giai linh mạch bên trên làm ruộng, là các ngươi mấy đời đều tu không đến phúc khí đây!"

	"Vâng!"

	"Xin mời Hải quản sự yên tâm."

	Một đám Linh nông cúi đầu khom lưng mà đem Hải Đại Ngưu đưa đi.

	Hải Đại Ngưu điều động một cái màu vàng đất khay tròn Linh khí, đi tới "Cửu U Huyền Mộc đại trận" biên giới, trân trọng mà nơi lấy ra bên hông một viên màu vàng đất lệnh bài, hướng về phía trận pháp biên giới quơ quơ. Hai bên sương mù tản ra, hiện ra một cái đường đi.

	Hắn đi ra trận pháp ở ngoài, liền nhìn thấy một chiếc linh thuyền.

	"Thanh Mộc tông Trịnh San, gặp qua đạo hữu."

	Trịnh San mang theo một đám oanh oanh yến yến từ linh thuyền bên trên xuống tới, chân thành thi lễ: "Chúng ta được tông chủ mệnh lệnh đến đây nghe theo minh chủ điều động."

	"Ai nha, các ngươi có thể đến, thực sự là quá tốt rồi, bây giờ trên đảo chính thiếu nhân thủ đây!"

	Hải Đại Ngưu hàm hậu nở nụ cười: "Cùng theo ta!"

	Hắn trước tiên phi hành dẫn đường, tiến vào trong trận pháp.

	Trịnh San nhìn màu huyền đen đại trận, trong lòng một trận run, rồi lại cắn chặt hàm răng, theo vào đại trận.

	"Chúng ta đảo Phỉ Thúy trăm phế đợi hưng. Các ngươi tới có thể lấy ở xung quanh lựa chọn động phủ ở lại, nhưng phải cẩn thận tách ra mấy chỗ cấm địa. Thứ nhất nơi chính là Trường Thanh điện, còn có mặt sau cái kia cây màu đen cây lớn. Thứ hai liền ổn thỏa là Thanh Hỏa loan ở lại "Phượng Sào nhai", thứ ba nhưng là tam giai Thanh giao Giao Long đàm. Cái này con Thanh giao vẫn là Thanh Giác ngư long lên cấp, ta cũng đã gặp, còn cho cho ăn qua linh thực đây."

	Hải Đại Ngưu một đường nói liên miên cằn nhằn nói: "Cái kia tam giai Thanh giao mặc dù là cái tính tình tốt, nhưng gần nhất đảo chủ ở Giao Long đàm bên trong, lại thả không ít Bích Thủy dực xà, cái kia hung a. . . . Mấy ngày trước một cái nuôi cá tay suýt chút nữa cho cắn không."

	Trịnh San mấy người lại là mới mẻ, lại là sợ sệt, theo Hải Đại Ngưu đi tới một chỗ cung điện.

	"Đây là Hư Không điện, chính là đảo chủ cố ý ban thưởng cho Chung sư thúc, Chung sư thúc nhưng là trên đảo Kết Đan tu sĩ, bị đảo chủ bổ nhiệm làm công việc vặt tổng quản, nếu là ta đảo Phỉ Thúy thành môn phái, đó chính là thỏa thỏa chưởng môn a."

	Hải Đại Ngưu mang theo Trịnh San mấy người, đi tới Hư Không điện trước, hành lễ nói: "Hải Đại Ngưu dẫn dắt Thanh Mộc tông đến, cầu kiến Chung sư thúc!"

	"Đi vào!"

	Một đạo giọng nữ truyền đến, Trịnh San đi theo vào, liền nhìn thấy một cái áo đỏ Kết Đan lão tổ ngồi ngay ngắn chủ vị, con ngươi như điện, lạnh lùng quét tới.

	"Thanh Mộc tông người đến."

	Chung Hồng Ngọc cấp tốc phân phối xong chức vụ, chỉ có sót lại Trịnh San.

	"Vâng! Trịnh San không biết vị kia chân quân vì sao đều là đối với mình khác mắt chờ đợi, nhưng chỉ có thể khúm núm."

	"Đi theo ta."

	Chung Hồng Ngọc hóa thành một đạo độn quang, mang theo Trịnh San, trực tiếp lên thô to gốc cây cắt ngang, đi tới trước điện. Ở vốn là trên quảng trường, bây giờ đã bị phô lên một tầng năm màu Tắc thổ, chia làm mấy khối, trồng trọt đủ loại linh dược.

	Trịnh San chỉ là nhìn lướt qua, liền trong lòng nhảy một cái.

	Nàng tuy rằng chỉ có thể nhận ra một phần nhỏ, nhưng cũng biết cái kia trong đó mấy thứ linh dược, dù cho Thanh Mộc tông lão tổ ở thì gặp phải cũng muốn phát điên loại kia.

	Không hổ là chân quân, quả nhiên phúc trạch thâm hậu.

	Trịnh San cũng không biết, cái này Linh dược viên Tắc thổ cùng linh dược, còn chỉ là Phương Tịch từ Sơn Hải châu bên trong cấy ghép ra đến một phần nhỏ mà thôi.

	Trường Thanh điện bên trong.

	Trịnh San rốt cục lại lần nữa nhìn thấy vị kia Long Ngư đảo chủ.

	Chỉ là đem so với lúc trước Kết Đan hậu kỳ thời điểm, đối phương bây giờ đã là Nguyên Anh chân quân, Tam Quốc minh minh chủ, ba nước tu tiên giới danh xứng với thực chủ nhân!

	"Trịnh San bái kiến chân quân, mong ước chân quân tiên đạo vĩnh xương!"

	Nàng lập tức dịu dàng thi lễ.

	"Thôi. . . ."

	"Vâng. !"

	Trịnh San cung kính đáp lại, nhưng trong lòng có chút hoảng hốt.

	Tình cảnh này, làm sao tựa hồ nàng thật giống ở rất lâu trước, liền trải qua giống như?

	Phương Tịch vẫn chưa cùng nói thêm cái gì, cũng không có quen biết nhau ý nghĩ.

	Dù sao năm đó ngụy trang thân phận đi sượt nhân gia linh khí tu luyện, vẫn còn có chút không quá không ngại ngùng.

	Tuy sau đó tới cũng giúp mấy lần, xem như là trả hết nợ.

	Đuổi đi hai nữ sau khi, hắn đi tới phòng bế quan bên trong, ngồi khoanh chân, trong tay hiện ra ghi chép "Thái Ất Thanh Mộc Thần quang" thẻ ngọc.

	Hắn tìm hiểu này thần thông bí thuật đến hiện tại, bây giờ rốt cục có nắm bắt đầu tu luyện.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, từng đạo Ất Mộc thần quang quanh quẩn bốn phía.

	Hắn vừa bấm quyết, đỉnh đầu thiên linh thanh quang lóe lên, Nguyên Anh tái hiện ra.

	Ba tấc to nhỏ Nguyên Anh trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy, nghiêm túc vẻ, nhanh chóng bấm ra từng đạo thủ quyết.

	Ất Mộc thần quang giống như bị hấp dẫn giống như, đi tới bên cạnh hắn , hóa thành từng tia từng sợi màu xanh tia nhỏ.

	Phương Tịch Nguyên Anh không ngừng đem Ất Mộc thần quang luyện hóa thành tia nhỏ, ngay sau đó thủ quyết biến đổi, dường như "Bện" giống như, đem Ất Mộc thần quang biến thành sợi tơ lấy thủ pháp đặc biệt bện lên, lại bắt đầu một lần nữa luyện hóa.

	Ở cái này từng hình ảnh tiến hành lúc, trong cơ thể hắn "Ất Mộc pháp thân" cũng đang yên lặng vận chuyển, tựa hồ tại tiến hành phụ trợ.

	"Cái này Thái Ất Thanh Mộc Thần quang, tu luyện độ khó cùng "Khô Vinh huyền quang" có thể liều một trận."

	Sau một canh giờ, Phương Tịch đình chỉ luyện pháp, thở ra một hơi dài.

	Khô Vinh huyền quang tu luyện độ khó cũng là cực cao, người ngoài dù cho có công pháp, thậm chí ngưng kết thành Khô Vinh kim đan, như không có Ất Mộc pháp thân hoặc là Thanh Đế sơn bí truyền bí quyết, chỉ sợ cũng căn bản khó có thể nhập môn.

	Hắn tìm hiểu này thần thông bí thuật đến hiện tại, bây giờ rốt cục có nắm bắt đầu tu luyện.




