




Chương 406 : Hàng Giới


"Hàng giới việc?"

	Phương Tịch hơi kinh hãi: "Có nghe thấy. Ba ngàn thế giới cách xa nhau rất xa, dù cho Hóa Thần Tôn giả cũng khó có thể vượt qua thái hư, nhưng nếu phát sinh 'Hàng giới', hai cái thế giới có trọng điệt chỗ, thì sẽ tương đối dễ dàng qua lại, thậm chí trực tiếp hình thành hai giới đường hầm. Khi đó cho dù phàm nhân đều có thể đi xuyên."

	"Đạo hữu học thức uyên bác, lão phu bội phục."

	Linh Phong chân quân gật đầu, tiếp theo thổ lộ ra một cái bí mật: "Khương quốc Thất Sát điện vô cớ xâm lấn, lão phu trước vẫn ở tra tìm nguyên nhân, mãi đến tận gần nhất mới có đầu mối. Nguyên lai Khương quốc trong, đã có vài chỗ địa vực hiện ra 'Hư không dấu hiệu', báo trước chúng ta cái này một phương nhân gian giới sắp cùng một nơi khác thế giới tụ hợp. Từ trắc tính tới hư không gợn sóng đến xem, vậy cũng là một phương cường đại thế giới, đến thời điểm đại chiến cùng nhau, sinh linh đồ thán, dù cho chúng ta Nguyên Anh cũng không dám nói có thể có một trăm phần trăm tự tin bảo mệnh!"

	"Thất Sát điện chính là vì điều này, mới nảy lòng tham chiếm cứ cũng không 'Hư không dấu hiệu' nước Nguyên , làm cái này hậu phương. Đạo hữu nơi này tuy tốt, nhưng đợi đến ta Hỗn Nguyên tông tiêu diệt, Thất Sát điện không hẳn thì sẽ ngừng tay a."

	Linh Phong chân quân khẩu tài lanh lợi, nghĩ muốn để Phương Tịch biết được, hắn cùng Hỗn Nguyên tông là môi hở răng lạnh quan hệ.

	Nhưng lại không biết Phương Tịch căn bản không mắc bẫy này.

	Hắn cùng Hỗn Nguyên tông, trước còn có một việc bị truy nã bàn xử án đây.

	Tuy rằng đó là Nhan lão quỷ làm ra, mà Phương Tịch từ lâu giết chết Nhan lão quỷ báo thù, nhưng đối với Hỗn Nguyên tông bá đạo cũng bất mãn hết sức.

	'Dù cho phát sinh hàng giới đại chiến thì lại làm sao? Cùng lắm thì ta trước tiên chữa trị cổ truyền tống trận, hướng về phương xa chạy một chuyến.'

	'Hả? Không đúng. Hàng giới lúc, đường hầm hư không không nhất định chỉ có một chỗ, làm không tốt Đông Hải, Tây Mạc, Bắc Nguyên các loại mặt đất hàng lâm áp lực càng lớn. Nhưng này cũng không có quan hệ, cùng lắm thì đi Hồng Nhật giới hoặc là tân thế giới trốn trốn. . .'

	Bởi vì có đường lui, Phương Tịch tự nhiên lẫm liệt không sợ, khà khà cười lạnh nói: "Đến thời điểm như Thất Sát điện dám đến, bản tọa tiếp chính là!"

	Thất Sát điện có thể có mấy vị Nguyên Anh liền ghê gớm, đến thời điểm đều là đưa tài liệu Linh bảo.

	Linh Phong chân quân nhìn thấy Phương Tịch thái độ như thế, không khỏi ngạc nhiên.

	Phải biết, cái này Long Ngư đảo chủ, chỉ là mới vừa lên cấp tu sĩ Nguyên Anh mà thôi a.

	Vì sao nghe nói muốn đối đầu Thất Sát điện Nguyên Anh, còn có thể như vậy nhẹ như mây gió?

	"Đạo hữu nếu như đã chuộc đến người, bản tọa liền không tiễn."

	Phương Tịch bộ đến nghĩ muốn tình báo, biểu hiện nhất thời lạnh lẽo đi xuống: "Chỉ là đạo hữu trở lại sau khi, nhớ tới thật tốt ràng buộc Hỗn Nguyên tông môn nhân, không muốn tùy tiện xông vào ba nước nơi, bằng không gây nên hiểu lầm gì đó sẽ không hay."

	"Hừ!"

	Linh Phong chân quân hừ lạnh một tiếng, điều động một đạo cuồng phong, đem Vệ Trường Sinh ba người mang đi, nhanh chóng biến mất ở phía chân trời.

	"Công tử. . ."

	Chung Hồng Ngọc nhìn thấy tình cảnh này, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ lo âu.

	Đây cũng là một cái Nguyên Anh lão quái a!

	Cỡ này tu sĩ tính tình hỉ nộ vô thường, lại hết lần này tới lần khác có dời núi lấp biển thần thông, liền như vậy đắc tội rồi, thật sự được chứ?

	"Không sao, không muốn suy nghĩ thêm người kia, ta chờ trở lại, tiếp tục mà lại ca mà lại múa, mà lại uống mà lại vui."

	Phương Tịch cười ha ha, ôm Chung Hồng Ngọc eo thon nhỏ, nhất thời thu hoạch người sau một cái liếc mắt.

	. . .

	Ào ào ào!

	Trên chín tầng trời, cương phong mãnh liệt.

	Một chiếc bạch ngọc giống như thuyền nhỏ chính đang tại cấp tốc đi xuyên.

	"Thái thượng trưởng lão."

	Vệ Trường Sinh ba người bị giải trừ ràng buộc, lại từng cái triển khai Thanh khiết thuật, mới lên tới trước hành lễ.

	"Thôi. . . Các ngươi trước phát ra tin phù cùng đến tiếp sau đệ tử bẩm báo, lão phu cũng biết, lần này không phải chiến chi tội. . ."

	Linh Phong chân quân khuôn mặt hơi hơi nhu hòa một chút.

	"Vì tông môn hiệu lực, chết vạn lần không chối từ." Vệ Trường Sinh khom người nói.

	"Thái thượng trưởng lão, ngài cần phải cho Trường Sinh sư huynh làm chủ a. Hắn bị cái kia Long Ngư lão quái mạnh mẽ sưu hồn, thần hồn đại thương."

	Kết Đan sơ kỳ sư muội kêu lên.

	"Ai. . ."

	Linh Phong chân quân lắc đầu một cái, thở dài một tiếng, mà Vệ Trường Sinh nhưng là bắt đầu quát lớn: "Tông môn phải làm sao, thái thượng trưởng lão tự có quyết đoán!"

	"Bây giờ chính là thời buổi rối loạn. Trường Sinh thần hồn của ngươi thương thế sau khi lão phu nhìn kỹ một chút, tra tìm có hay không có bổ cứu phương pháp."

	Linh Phong chân quân tuy rằng nói như thế, để tâm bên trong đối với loại này thần hồn thương thế lại thực tại không có niềm tin chắc chắn gì: "Cho tới cái kia Long Ngư đảo chủ. Này người tính cách quái gở kiệt ngạo, không muốn cùng ta Hỗn Nguyên tông liên thủ, ngày sau muốn cho hắn nếm mùi đau khổ, lúc này không thích hợp lại dựng đứng cường địch. Bây giờ trọng yếu nhất, vẫn là ứng đối Thất Sát điện thế tiến công. Mấy năm gần đây, Thất Sát điện rất có đem cơ nghiệp di chuyển đến nước Nguyên ý nghĩ, khà khà. Cái kia Cổ lão quái dẫn sói vào nhà, bây giờ sợ là đã hối hận không thôi chứ?"

	Loại này Nguyên Anh lão quái trong lúc đó ân oán tình cừu, Thiết sư huynh ba người không dám xen mồm, chỉ có thể cười khổ buông lỏng tai nghe.

	. . .

	"Môi hở răng lạnh sao?"

	Đảo Phỉ Thúy.

	Đêm khuya.

	Phương Tịch phủ thêm quần áo, nhìn Yêu Ma thụ, khóe miệng hơi nhếch lên .

	Hỗn Nguyên tông với hắn cũng không phải là gắn bó như môi với răng quan hệ, chỉ có thể tính một cái ở phía trước chặn tai!

	Dù cho đối phương tiêu diệt, hắn cũng sẽ không có chút lo lắng tâm tình.

	Thậm chí vạn nhất Thất Sát điện có vượt quá tưởng tượng thực lực, Phương Tịch cũng có thể suốt đêm gánh Yêu Ma thụ chạy trốn.

	Bởi vậy căn bản là không có gì lo sợ.

	Hắn đi bộ nhàn nhã, đi tới Yêu Ma thụ dưới, thân tay sờ xoạng Yêu Ma thụ thô ráp vỏ cây.

	Trường Sinh thuật yên lặng vận chuyển, đến ra kết quả lại khiến Phương Tịch thở dài.

	"Trước triển khai 'Ất Mộc Bất Diệt thể' tạo thành tổn thương từ lâu bù về, sinh mệnh nguyên khí cũng vẫn đang kéo dài tăng trưởng."

	"Ở tứ giai linh mạch bên trên, cái này một cây tử thể Yêu Ma thụ quả nhiên trưởng thành đến càng thêm tráng kiện, nhưng. . . Mấu chốt nhất 'Vạn Cổ Trường Thanh thể' vẫn không có chút nào tiến triển!"

	"Xem ra, không chỉ có là linh mạch vấn đề, Yêu Ma thụ cấp bậc cũng không đủ sao?"

	Phương Tịch sờ sờ nhẫn chứa đồ, nghĩ đến chính mình cất giấu thuỷ tổ Yêu Ma thụ hạt giống.

	Nghĩ muốn ngưng luyện 'Vạn Cổ Trường Thanh thể', chỉ có thể dựa vào này Linh chủng.

	Chỉ là bây giờ nếu là mạo muội trồng cây, ngày sau làm không tốt còn muốn ra mấy lần xa nhà, qua lại cắt có chút quá mức phiền phức, đồng thời, Phương Tịch đối với cái này Yêu Ma thụ cây con, vẫn là bảo lưu một chút hi vọng.

	"Cổ truyền tống trận là một lần. Nước Nguyên bên kia, còn đến đi một lần. Sau đó tân thế giới đúng là không cần khách khí, để Ngoại đạo Nguyên Anh làm giúp liền có thể. Nhưng ta bây giờ tuy rằng thực lực mạnh qua Ngoại đạo Nguyên Anh, nhưng cũng không tính quá mức bảo hiểm tổng hợp."

	. . .

	Cùng Hỗn Nguyên tông tường an không có chuyện gì sau khi, ba nước tu tiên giới lại là một mảnh thái bình.

	Cái này cũng là Phương Tịch hi vọng.

	Trên căn bản, hắn đều là làm vì tu luyện khu vực, mang đi tới hòa bình.

	Ba nước tu tiên giới có hắn như thế một cái chân quân trấn áp, thành lập Tam Quốc minh duy trì trật tự sau khi, có người nói tông phái trong lúc đó lẫn nhau thảo phạt đều giảm ít đi không ít, liền cướp tu đều bị đả kích đến không dám ló đầu.

	Trường Thanh điện bên trong.

	"Hàng giới. Vẫn phải là đi tìm người hỏi thăm một chút, tiện thể sưu tầm 'Hư Minh tinh'."

	Khôi Lỗi đài trước, Phương Tịch vừa lắp ráp trong tay một con rối, âm thầm suy tư.

	'Linh Phong chân quân mặc kệ mặt ngoài làm sao thân cận, ta kỳ thực cùng Hỗn Nguyên tông là có mâu thuẫn, người này giới thiệu con đường một mực không thể tin tưởng.'

	'Ta Nguyên Anh nhân mạch. Tựa hồ chỉ còn dư lại cái kia Khương quốc tán tu Hoàng Vân Công? Vừa vặn lần sau tìm hắn hỏi thăm một phen.'

	Hắn tuy rằng nhìn như thất thần, trong tay động tác lại không chút nào chậm, đem con rối lắp ráp hơn nửa.

	Đến lúc này, đã có thể thấy được đại khái đường viền, chính là một con dài khoảng một trượng màu đen con rối nhện, mỗi một cái chân nhện đều giống như lưỡi đao, ngoại phóng hàn quang.

	"Nhị giai đỉnh cấp con rối."

	Nhét vào mấy khối trung phẩm linh thạch sau khi, Phương Tịch phân ra một tia thần niệm.

	Ong ong!

	Màu đen con rối nhện hai mắt lập tức bắn ra hồng quang, tám cái chân nhện luân phiên cất bước, tốc độ rất nhanh.

	Trường Thanh điện ở ngoài vườn thuốc.

	Trịnh San chính đang tại điều phối Linh tuyền nước, bỗng nhiên liền nhìn thấy một con con rối nhện từ trong điện phủ lao ra, không khỏi bị sợ hết hồn.

	"Đoạn này thời gian trải qua làm sao, còn thích ứng?"

	Bóng xanh lóe lên, Phương Tịch đi ra, thuận miệng hỏi.

	"Đa tạ chân quân quan tâm, vãn bối hết thảy đều tốt."

	Trịnh San vội vã hạ thấp người thi lễ trả lời.

	"Hừm, đây là Bản chân quân luyện chế con rối, tuy rằng chỉ có nhị giai, nhưng công và thủ phương diện phải là cùng Trúc Cơ viên mãn tu sĩ kém không có mấy."

	Phương Tịch nhìn Trịnh San, không khỏi lộ ra một tia ý cười: "Ngươi đi thử một chút!"

	"Cái này. . . Là!"

	Trịnh San nguyên vốn muốn cự tuyệt, nhưng chân quân ngay mặt dặn dò , căn bản không thể nào từ chối, chỉ có thể cung kính tuân mệnh.

	Hai người mang theo một con khôi lỗi, tùy ý tìm một chỗ đất trống.

	"Ngươi xuất thủ trước!"

	Phương Tịch quét mắt Trịnh San, lạnh nhạt nói.

	"Cái này. . . Đắc tội rồi."

	Trịnh San vỗ một cái túi chứa đồ, một cái thượng phẩm Linh khí bay ra, chính là một thanh phi kiếm.

	Cái này thanh phi kiếm chính là lấy San Hô thiết chế tạo, ở bình thường Linh khí trong đều tính không sai, kiếm ra như cầu vồng, từ lưỡi kiếm bên trên bùng nổ ra một ánh lửa.

	Quả cầu lửa trong nháy mắt liền từ to bằng nắm tay bành trướng đến chậu rửa mặt to nhỏ, trước tiên tại kiếm quang nện ở con rối bên trên.

	Chít chít!

	Con rối phát ra tiếng kêu chói tai, hai cái chân nhện che ở trước mặt, giao nhau phòng ngự.

	Từng đạo hoa văn không ngừng lấp loé quang mang, tiếp theo hiện ra một mặt màu đen khiên ánh sáng.

	Ầm ầm!

	Quả cầu lửa rơi vào quang thuẫn bên trên, nhất thời nổ tung, vô số sóng nhiệt hướng về bốn phía dâng trào.

	Xì!

	Trịnh San một chỉ phi kiếm, phi kiếm màu đỏ ở giữa không trung nhiễu một cái quỷ dị độ cong, đi tới con rối nhện sau lưng, phóng hướng về nhện phần bụng khổng lồ.

	Đang!

	Con rối nhện trên bụng, một trận quang mang lấp loé, dường như tạo thành một tấm mặt quỷ.

	Nó phần sau cơ quan mở ra, một chùm màu xanh bi châm nhỏ bay ra, tầng tầng đánh tại phi kiếm bên trên, phát ra kim thiết giao kích vang lên giòn giã.

	Trịnh San sắc mặt trắng nhợt, đang muốn triệu hồi phi kiếm, đột nhiên tóc gáy dựng thẳng.

	Vèo!

	Một vệt bóng đen đã đi tới phía sau nàng, mấy đạo ánh đao chém vào ở nàng hộ thể linh tráo bên trên.

	Phốc phốc!

	Liên tiếp bốn, năm đao sau khi, Trịnh San hộ thể linh tráo ầm ầm phá nát, đang nhìn mình trước mặt giơ lên hai cái chân nhện đao con rối nhện, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng.

	"Không sai, liền tới đây đi."

	Tiếp theo một cái chớp mắt, con rối nhện dừng lại, khiến Trịnh San một cái hoảng hốt, thở phào nhẹ nhỏm.

	Phương Tịch một đạo pháp quyết đánh ra, con rối nhện trong nháy mắt co lại thành to bằng bàn tay, bị hắn dễ dàng cầm trong tay: "Này con rối lực công kích có thể so với Trúc Cơ viên mãn, phòng ngự cũng không kém. Chính là tốc độ di động hơi hơi chậm một chút, nếu ngươi đấu pháp lúc chú ý thân pháp, phải là không đến nỗi đơn giản như vậy liền bị thua."

	"Đa tạ chân quân chỉ điểm." Trịnh San vội vàng nói cám ơn, liền nhìn thấy một chỉ to bằng bàn tay nhện bay tới, theo bản năng đưa tay tiếp nhận, bên tai liền truyền đến một đạo tiếng nói: "Này khôi lỗi đối với ta cũng vô dụng, liền ban cho ngươi đi."

	"Cái này. . . Đa tạ chân quân ban thưởng."

	Trịnh San vừa thầm nghĩ cám ơn, lại phát hiện Phương Tịch từ lâu không thấy bóng dáng.




