




Chương 407 : Thiên Cơ Biến


"Quả nhiên. Nguyên Anh sau khi lại tu luyện Khôi lỗi thuật, lại có hoàn chỉnh truyền thừa làm cái này chỉ dẫn, tiến bộ có thể dùng tăng nhanh như gió để hình dung."

	Phương Tịch trở lại Trường Thanh điện, tiếp tục tìm hiểu ( Thiên Cơ bí điển ), trong mắt hiện ra vẻ vui mừng.

	Ngay sau đó, hắn ngồi khoanh chân, bắt đầu tìm hiểu bí điển cuối cùng một phần khống chế khôi quyết!

	Đối với bất kỳ một bộ Khôi lỗi sư truyền thừa mà nói, trọng yếu nhất ngoại trừ vài loại cao giai con rối phương pháp luyện chế ở ngoài, đón lấy không thể nghi ngờ chính là khống chế con rối kỹ xảo.

	Tỷ như Phương Tịch lúc trước thu được cái kia một bộ Khôi lỗi thuật truyền thừa mang vào 'Thiên Ti Khống Khôi quyết' !

	 có phân thần hóa niệm vô thượng diệu dụng, cũng là Khôi lỗi sư có thể một người thành quân trụ cột.

	Đương nhiên, bây giờ 'Thiên Ti Khống Khôi quyết' cùng ( Thiên Cơ bí điển ) bên trong khống chế khôi quyết bí thuật so sánh với nhau, cũng đều cái gì đều không là.

	" 'Thiên Cơ Biến' !"

	Phương Tịch yên lặng niệm tụng ra cái này bộ cao cấp khống chế khôi quyết tên.

	'Thiên Cơ Biến' chính là thần thức vận dụng vô thượng diệu pháp, tổng cộng nắm giữ bốn biến tầng thứ!

	Đệ nhất biến tu luyện thành công sau khi, thần thức có thể dễ dàng phân hoá mấy đạo, thao túng nhiều nhất chín con rối.

	Có thể nói, vừa bắt đầu liền đem chỉ có thể thao túng tám đầu chủ chiến con rối 'Thiên Ti Khống Khôi quyết' hạ thấp xuống.

	Thứ hai biến luyện thành, cao nhất có thể lấy phân hoá hai mươi bảy đạo thần thức ý nghĩ, thao túng một nhánh con rối tiểu đội.

	Dù cho đều là Luyện Khí cấp con rối, một khi về số lượng đi, cũng đủ để cho Trúc Cơ tu sĩ mang đến phiền phức.

	Mà thứ ba biến, nhưng là có thể lấy khống chế năm mươi bốn đầu con rối.

	Đệ tứ biến luyện thành, càng là có thể lấy thích làm gì thì làm thao túng vượt quá trăm con con rối, nói tiếng một người thành quân cũng không quá phận.

	"Bất quá cao giai cao nhất con rối cần tài liệu quá mức quý giá , căn bản làm không ra cỡ này chiến trận. Kỳ thực cũng chính là e rằng sử dụng Đồ Long thuật thôi."

	Phương Tịch bởi tự thân thần thức cường đại, lại có trụ cột, dễ như trở bàn tay liền tu luyện tới 'Thiên Cơ Biến' thứ hai biến.

	Bây giờ không nhờ vả Yêu Ma thụ, tùy ý thao túng hai mươi bảy đầu chủ chiến con rối cũng không một chút vấn đề, đồng thời còn ở thử nghiệm tu luyện thứ ba biến, cảm giác cũng không phải rất khó dáng vẻ, chỉ cần tiêu hao mười mấy năm, tất có thể thuận lợi luyện thành.

	Tu luyện xong khống chế khôi quyết sau khi, Phương Tịch liền tới đến trong kho hàng, lấy ra mấy cỗ bị đánh nát tam giai khôi lỗi hài cốt, đi tới đài công cụ trên, bắt đầu hóa giải.

	Hiểu được hóa giải sau khi, mới là duy tu, tiếp theo chế tạo hoàn toàn mới tam giai khôi lỗi.

	"Ban đầu ta làm sao liền như vậy khốn nạn, đem con rối phá hư đến lợi hại như vậy đây!"

	Mỗi lần lúc này, Phương Tịch đều không khỏi sâu sắc thở dài, bắt đầu oán giận lúc trước chính mình Ngoại đạo Nguyên Anh ra tay quá nặng.

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Phương Tịch đem cuối cùng một con Huyền quy con rối tu bổ xong xuôi, đặt ở phòng luyện khí góc.

	Lúc này, ở trong góc, còn có tám đầu cao giai con rối, từng cái phóng ra không giống khí tức.

	"Tính cả thu được hoàn chỉnh phẩm. Tổng cộng có chín con Kết Đan khôi lỗi sao?"

	"Cũng gần như đủ rồi đột nhiên dùng đến, dù cho tu sĩ Nguyên Anh dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, cũng phải ăn cái thiệt nhỏ."

	"Nhị giai đỉnh cao Khôi lỗi thuật, tu bổ những con rối này, vấn đề không lớn."

	"Thậm chí ta bây giờ Khôi lỗi thuật trình độ, hẳn là có thể tính chuẩn tam giai chứ?"

	Sở dĩ còn không là tam giai khôi lỗi sư, tự nhiên là bởi vì không có từ không đến có chế ra một con tam giai khôi lỗi.

	Phương Tịch vừa bấm quyết, trong góc chín con tam giai khôi lỗi không ngừng thu nhỏ lại, bị hắn thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

	"Tất cả chuẩn bị đều hoàn thành, cũng nên đi nước Nguyên một chuyến."

	Hắn đi tới Trường Thanh điện ở ngoài, Yêu Ma thụ dưới, thả ra Sơn Hải châu.

	Ong ong!

	Nổ vang ở trong, Yêu Ma thụ rút lên sợi rễ, thu nạp tán cây , hóa thành một cái thô to màu đen hoành mộc, bị thu vào Sơn Hải châu bên trong.

	Khẩu phần lương thực Thái Tuế theo sát phía sau, dù sao ra ngoài đoạn này thời gian bên trong, còn có thể không ngừng ném uy Yêu Ma thụ, tăng cường tuổi thọ.

	Cái này cực lớn rung động, tự nhiên đưa tới lượng lớn tu sĩ, Chung Hồng Ngọc cũng ở trong đó.

	"Ta muốn ra ngoài một chuyến thời gian, đảo Phỉ Thúy tạm thời giao do Chung Hồng Ngọc quản lý. Bọn ngươi cần phải đồng tâm hiệp lực, duy trì phong ấn địa mạch đại trận pháp, chờ bản đảo chủ trở về."

	Đối mặt chạy tới đông đảo tu sĩ, Phương Tịch dặn dò một câu, tiếp theo thả ra xa giá.

	Đại Thanh cùng Tiểu Thanh bay tới, hai bên trái phải, đúng là hết sức quen thuộc.

	Tiếp theo, đợi đến Phương Tịch ngồi lên đi sau khi, Tiểu Thanh một tiếng hót vang , hóa thành một vệt cầu vồng màu xanh, kéo xa giá nhanh chóng biến mất ở phía chân trời.

	"Cung tiễn chân quân!"

	Phía sau, một đám Kết Đan Trúc Cơ tu sĩ, tất cả đều khom người đưa tiễn.

	. . .

	Vạn Thú sơn mạch.

	Rừng cây rậm rạp, mênh mang hoang vu, một phái dã tính cảnh tượng.

	Vèo!

	một con tắc kè hoa dáng dấp yêu thú chính mở ra cái miệng lớn như chậu máu, nghĩ muốn đi săn phía trước một con năm màu sặc sỡ lông chim chim nhỏ, bỗng nhiên quay đầu chui vào rừng cây, không thấy tăm hơi.

	Vô số yêu điểu bay lên, tựa hồ tại tránh né cái gì.

	Chân trời cách đó không xa, ba đạo độn quang vừa kích đấu, vừa mau lẹ phi hành, trong khoảnh khắc liền đi tới nơi này một chỗ.

	"Hắc Nham tử, ngươi khinh người quá đáng!"

	Một tiếng quát truyền đến, chợt là một đạo trắng như tuyết tia sáng, bắn nhanh hướng phía trước một đoàn mây đen.

	"Hừ. Chỉ là hai cái Kết Đan sơ kỳ, cái kia Thanh Vân bảo tàng vẫn là quy lão phu tất cả."

	Mây đen ở trong, bỗng nhiên truyền ra một cái có chút tiếng nói già nua, cũng không biết triển khai cỡ nào pháp thuật, đem cái kia một đạo tựa hồ đông triệt vạn vật trắng như tuyết tia sáng dẫn dắt, khiến cho rơi xuống ở một bên rừng cây.

	Thứ lạp!

	Thoáng qua trong lúc đó, vùng rừng tùng này liền bị một mảnh băng thiên tuyết địa bao trùm.

	Vô số hàn băng ngưng tụ đem xanh um rừng cây, bụi cỏ, không kịp đào tẩu chim, thậm chí là phụ cận sơn tuyền. Cũng toàn bộ đóng băng ở một tòa cực lớn núi băng ở trong!

	"Băng Phách hàn quang. Hừ!"

	Mây đen trong người hừ lạnh một tiếng, mấy đám hắc quang bay ra , hóa thành sọt liễu lớn đầu lâu, trong con ngươi hiện ra bích lục quỷ hỏa, cạc cạc kêu loạn.

	"Đi!"

	Một đạo khác kiếm quang trong, truyền đến một tiếng có chút lành lạnh tiếng quát.

	Tiếp theo một đạo óng ánh như sao kiếm quang sáng lên, chém ở một đoàn đầu lâu bên trên, kiếm khí ngang dọc, đem khô lâu này đầu chém vào đến chia năm xẻ bảy.

	"Hắc Nham tử, đừng tưởng rằng ngươi là Kết Đan trung kỳ liền có thể làm dữ, hôm nay ta cùng Phượng tỷ tỷ liên thủ, không hẳn bại bởi ngươi."

	Kiếm quang nội liễm, hiện ra một cái tướng mạo xinh đẹp, lại nghiêm túc thận trọng, dường như núi băng giống như nữ Kiếm tu.

	Liền ở đây nữ nói chuyện thời khắc, Phượng Băng Tiên tay ngọc liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo Băng Phách hàn quang bay vụt, trúng ngay còn lại đầu lâu.

	Răng rắc!

	Còn lại đầu lâu bị đóng băng, ở giữa không trung bỗng nhiên chia năm xẻ bảy ra.

	"Khà khà. Điểm Tinh môn chủ, Huyền Băng cung chủ. Các ngươi hai người, thật cho là lão phu là quả hồng mềm sao?"

	Mây đen thu lại, hiện ra trong đó một cái áo bào đen ông lão, âm lãnh nở nụ cười: "Lão phu bách quỷ khô lâu, cũng không phải đơn giản như vậy liền có thể bị phá huỷ."

	"Cái gì?"

	Điểm Tinh môn chủ thần thức quét qua, liền phát hiện những kia khô lâu vỡ vụn sau khi, dật tán khí tức chẳng biết lúc nào dĩ nhiên trải rộng bốn phía, hóa thành một đạo đạo quỷ vụ.

	Mà Hắc Nham tử trong tay cầm một cây quạt nhỏ màu đen, chính đang ra sức vung múa: "Bách Quỷ đại trận. . . Lên!"

	Ô ô!

	Từng đạo khói đen hiện lên, đưa nàng cùng Phượng Băng Tiên cùng nhau bao phủ mà vào.

	"Gay go, người này dĩ nhiên là ẩn giấu trận pháp sư?"

	Phượng Băng Tiên đôi mi thanh tú cau lại: "Trận pháp này khó có thể cấp tốc loại bỏ, cần cẩn thận người này tiêu diệt từng bộ phận."

	Ngay khi nàng lo lắng lúc, một tầng quỷ vụ vọt tới, Phượng Băng Tiên ngơ ngác phát hiện mất đi Điểm Tinh môn chủ hình bóng, liền thần thức đều bị trận pháp lực lượng ngăn cản, không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, biết gặp phải tình huống xấu nhất.

	Nhưng vẫn không có chờ đến nàng nghĩ đến cái gì phương pháp phá trận, liền nghe ngoại giới một tiếng vang thật lớn truyền đến.

	Ầm ầm!

	Quỷ vụ dường như xuân tuyết gặp dương giống như tiêu tan, Bách Quỷ đại trận dĩ nhiên tự sụp đổ.

	Líu lo!

	Trong hư không, bỗng nhiên truyền ra một tiếng lanh lảnh đến cực điểm phượng hót.

	Điểm Tinh môn chủ nghe cái này một tiếng phượng hót, lại là suy tư.

	"Cung muội muội."

	Phượng Băng Tiên hóa thành một đạo bạch quang, rơi vào Điểm Tinh môn chủ bên người, còn muốn nói gì, liền nhìn thấy phía chân trời ánh lửa lóe lên, có màu xanh long phượng lôi kéo xa giá, gào thét mà tới!

	Cái kia phát ra kêu to, chính là Thanh Hỏa loan!

	 tam giai thượng phẩm khí tức, khiến Hắc Nham tử đều lui về phía sau vài bước, toát ra kiêng dè không thôi vẻ.

	Nhưng chợt, một đạo vượt xa Kết Đan cấp số thần thức, ngay khi ba người trên thân hơi đảo qua một chút, từ trong xe ngựa truyền ra một người tuổi còn trẻ tiếng nói: "Không nghĩ tới nhanh muốn đi ra Vạn Thú sơn mạch lúc, còn có thể gặp phải tu sĩ."

	"Là Nguyên Anh chân quân!"

	Hắc Nham tử trên mặt giống như mở ra phường nhuộm, bỗng nhiên đại lễ bái đi xuống: "Chân quân dung bẩm. Tất cả những thứ này đều là do vì một cái nào đó tiền bối động phủ, vãn bối đồng ý đem động phủ bảo vật đều hiến cho tiền bối. . . Chỉ cầu. . ."

	"Ồn ào!"

	Trong xe ngựa Nguyên Anh chân quân tựa như thiếu kiên nhẫn, một đạo thanh quang bay ra.

	Phốc!

	Cái này thanh quang dễ dàng xuyên thủng Hắc Nham tử phòng ngự, hắn bản mệnh pháp bảo trong nháy mắt phá nát, tiếp theo thanh quang không chút lưu tình xuyên qua đầu của người nọ.

	Vị này Kết Đan trung kỳ tu sĩ, dĩ nhiên liền như thế chết oan chết uổng.

	Điểm Tinh cung chủ cùng Phượng Băng Tiên trong lòng đại lẫm, chợt nhìn thấy xe ngựa màn xe xốc lên, một vị trẻ tuổi đến cực điểm tu sĩ đi ra.

	Hắn ăn mặc một bộ Thanh Trúc pháp bào, thoạt nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi, mang theo sức sống tràn trề.

	"Vãn bối Điểm Tinh môn chủ Cung Lăng, đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

	Khuôn mặt lạnh lùng nữ Kiếm tu cúi người hành lễ: "Xin hỏi tiền bối nhưng là Long Ngư đảo chủ?"

	Phượng Băng Tiên lập tức theo quỳ lạy, thấp thỏm trong lòng.

	Long Ngư đảo chủ uy danh vẫn là mấy năm gần đây mới ở nước Nguyên truyền lưu, theo nói đối phương xuất thân từ thâm sơn cùng cốc ba nước tu tiên giới, lại dĩ nhiên đi tới ngưng tụ Nguyên Anh bước đi này!

	Phượng Băng Tiên đối với loại này lời nói vô căn cứ, luôn luôn là không thể nào tin được.

	Loại kia ở nông thôn địa phương, tu tiên tài nguyên thiếu thốn, làm sao có khả năng sinh ra Nguyên Anh?

	Nhưng hôm nay tận mắt nhìn đối phương phô trương cùng uy nghiêm sau khi, lại là hoàn toàn tin tưởng, đây chính là một cái Nguyên Anh chân quân!

	'Không nghĩ tới. Này hai nữ cũng Kết Đan.'

	Phương Tịch nhìn hai vị này nữ tu, trong lòng khá là cảm khái.

	Hai cái này nữ tu sĩ, hắn dĩ nhiên đều nhận thức.

	Phượng Băng Tiên tự không cần phải nói, thuộc như cháo, đồng thời nữ tử này lần trước đoạt được Thủy hành Kết Kim đan, trở lại sau khi khổ tu, Kim Đan đại thành, đúng là cũng chẳng phải làm người bất ngờ.

	Mà cái này Cung Lăng chính là hắn lần trước xuyên qua Vạn Thú sơn mạch sau khi, gặp phải thứ nhất vị nữ Trúc Cơ tu sĩ!

	Không nghĩ đến lần này vừa thấy, đối phương cũng Kết Đan.

	'Chỉ tiếc. . . Hai người bọn họ đều không nhận ra ta.'

	Phương Tịch trong lòng thở dài.

	Phượng Băng Tiên nhận thức chính là 'Vân Kiệt tử' .

	Cho tới Cung Lăng? Nữ tử này lần trước sắp chia tay lúc, bị triển khai bí thuật xóa đi liên quan tại trí nhớ của chính mình.

	Bây giờ nhìn lên, cái kia bí thuật hiệu quả không sai, đối phương dù cho Kết Đan, đều còn chưa nhận ra mình.




