




Chương 408 : Hoàng Vân Giản


"Chính là bản tọa."

	Phương Tịch thần tình lạnh nhạt, nhìn về phía Phượng Băng Tiên: "Ngươi là Huyền Băng cung chủ, vì sao xuất hiện ở nơi này?"

	"Tiền bối dĩ nhiên nhận ra tiểu nữ tử?"

	Phượng Băng Tiên cẩn thận từng li từng tí một trả lời: "Trước Khương quốc ma đạo quy mô lớn xâm lấn. Thiếp thân cùng Huyền Băng cung không chịu nổi quấy nhiễu, liền dời bắc đến Điểm Tinh môn phụ cận, cùng cung tiên tử làm hàng xóm. Lần này cũng là cùng một lần bắt đến một phần Thanh Vân di bảo bản đồ, hẹn ước đến đây Vạn Thú sơn mạch bên trong tầm bảo, không nghĩ tới liền gặp phải gian nhân. Còn cần cảm tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp!"

	Nói, lại là nhẹ nhàng thi lễ, lễ nghi phương diện không thể xoi mói.

	"Bản tọa tự nhiên không nhận ra ngươi, nhưng nghe một cái đạo hữu nhắc qua."

	Phương Tịch khóe miệng hơi nhếch lên : "Hắn tự lấy danh hào 'Vân Kiệt tử' !"

	"Nguyên lai là Bản cung thái thượng trưởng lão. Lão nhân gia người hiện ở nơi nào?" Phượng Băng Tiên lập tức ngẩng đầu, mặt hiện nổi lên ra một vẻ vui mừng.

	Dù sao, này đối diện thiếu niên Nguyên Anh lão quái tướng mạo tuy anh tuấn, lại hỉ nộ vô thường.

	Mà cái kia hung hoành đại hán tuy rằng thô lỗ, lại là nàng chân chính chỗ dựa a.

	"Vân Kiệt tử thích đến khắp nơi vân du, bản tọa cũng không biết."

	Phương Tịch lắc đầu một cái, bỗng nhiên ném ra hai quả ngọc phù, rơi vào Cung Lăng cùng Phượng Băng Tiên trong tay: "Hôm nay hai người các ngươi có thể nhìn thấy bản tọa, cũng coi như hữu duyên. Bây giờ cái này nước Nguyên chung quanh đều là chiến trường, như các ngươi không chịu nổi quấy nhiễu, có thể lấy di chuyển môn nhân đệ tử đến ba nước tu tiên giới tị nạn, lấy này ngọc phù làm vì dựa."

	"Đa tạ chân quân!"

	Cung Lăng cùng Phượng Băng Tiên hai mặt nhìn nhau, lại vẫn là cung kính nói cám ơn.

	Nương theo Long Ngư đảo chủ thành tựu Nguyên Anh chân quân truyền ra, còn có chiếm lấy ba nước, không cho ngoại lai tu sĩ tiến vào tin tức.

	Bây giờ có thể đến ngọc phù này, cũng coi như một cái cơ duyên không nhỏ.

	Ít nhất, môn phái xem như là có một con đường lùi.

	"Chân quân dung bẩm cái này Thanh Vân bí tàng."

	Cung Lăng đang muốn lại nói thêm gì, lại thấy Phương Tịch vung vung tay: "Thanh Vân phái danh hào, Bản chân quân cũng nghe qua, bất quá chỉ là một cái Kết Đan tông môn, không cần nhắc lại."

	Nói liền vỗ một cái Thanh Hỏa loan.

	Này loan hí dài một tiếng, lập tức điều động ánh lửa, phá không mà đi.

	Cung Lăng yên lặng nhìn kỹ Phương Tịch xa giá biến mất, sau một hồi lâu, mới cảm khái nói: "Vị tiền bối này quả thật đạo đức tốt. Đối với Thanh Vân bảo tàng không động tâm chút nào."

	"Ha ha, nhân gia chân quân cỡ nào giàu có? Làm sao sẽ quan tâm chúng ta Kết Đan cần thiết bảo vật?"

	Phượng Băng Tiên lắc đầu nói.

	"Tốt. Phượng tỷ tỷ, trước ngươi vẫn luôn không nói cho ta, ngươi Huyền Băng cung thái thượng trưởng lão, lại đã Nguyên Anh!"

	Cung Lăng tựa như cười mà không phải cười nói: "Muội muội ngày xưa thực sự là thất kính đây!"

	"Ai.'Vân Kiệt tử' chỉ là Bản cung khách khanh thái thượng trưởng lão, lại là một cái khổ tu chí sĩ không được cho phép, Bản cung chủ cũng không thể mạo muội tiết lộ tình báo a. Xem như là tỷ tỷ không đúng, cho ngươi bồi tội rồi."

	Phượng Băng Tiên chân thành thi lễ, ôn nhu nói.

	"Ta làm sao sẽ quái tỷ tỷ đây?" Cung Lăng rõ ràng so với thường ngày càng thêm nhiệt tình ba phân: "Chỉ là nghĩ đến tỷ tỷ tông môn nắm giữ Nguyên Anh chân quân che chở, đều muốn dời bắc tránh họa, lần này tu tiên giới đại chiến, nói vậy khốc liệt trình độ vượt xa dĩ vãng, như không muốn bị Hỗn Nguyên tông chộp tới làm con cờ thí. Chỉ sợ vẫn đúng là muốn mang nhà mang người, đi tới ba nước tu tiên giới tị nạn đây."

	Phượng Băng Tiên nghe xong, tuyệt mỹ trên mặt cũng không khỏi lóe qua một tia vẻ u sầu.

	. . .

	Tiến vào nước Nguyên phạm vi sau khi, Phương Tịch suy nghĩ một chút, đem xa giá cùng Đại Thanh Tiểu Thanh vừa thu lại, bấm một đạo pháp quyết, liền hóa thành hung hoành đại hán 'Vân Kiệt tử' hình tượng.

	Hết cách rồi, lúc trước Hoàng Vân Công nhận thức cũng là 'Vân Kiệt tử', mà không phải hắn vị này Long Ngư đảo chủ.

	Đồng thời, khoác cái vest, mới tốt trợ lý a.

	Ầm!

	Phương Tịch điều động ma quang chạy đi, độn tốc cực kỳ kinh người, một chút nhìn qua liền không phải là người tốt.

	Nguyên Anh lão ma xuất hành, thanh tràng hiệu quả kéo mãn, dọc theo đường đi nhanh như chớp , căn bản không có nửa cái người tu tiên dám đến chặn đường ồn ào.

	Dọc theo con đường này, quả nhiên đâu đâu cũng có binh hoang mã loạn cảnh tượng.

	Chỉ là giết người đoạt bảo, Phương Tịch thần thức liền phát hiện vài lần, chỉ bất quá lười đi quản.

	Thậm chí còn thoáng tới gần Huyền Không sơn tìm tòi, phát hiện nơi đó quả nhiên lại lần nữa biến thành chiến trường, tu sĩ đại quân dựng trại đóng quân, thành lập nghiêm mật đại trận bảo vệ.

	Phương Tịch không có tham gia trò vui dự định, phóng tầm mắt nhìn một phen liền lại lần nữa rời đi, xuyên qua đối với hắn mà nói cũng không tính rất nghiêm mật phòng tuyến, tiến vào Khương quốc địa giới.

	Khương quốc địa vực so với nước Nguyên còn rộng lớn hơn, trong đó có người nói lấy ma đạo tông môn làm chủ.

	Phương Tịch một đường ẩn sâu ít ra, ở một chỗ phường thị hơi hơi dừng lại, mua một phân địa đồ, ở phía trên tìm tới 'Hoàng Vân động' đánh dấu, liền một đường phi độn đi.

	. . .

	'Hoàng Vân động' ở vào Hoàng Vân giản.

	Cái này Hoàng Vân giản có một cái tứ giai linh mạch, chu vi quanh năm quay chung quanh một tầng màu vàng mây mù, cho nên được gọi tên.

	Mà trên thực tế, tầng này mây vàng đều là một toà đại trận biến thành, dù cho Kết Đan tu sĩ tiến vào bên trong cũng sẽ cốt nhục tan rã, bị chết vô cùng thê thảm.

	Cư trú ở 'Hoàng Vân động' bên trong 'Hoàng Vân Công', càng là Khương quốc trong giới tu tiên một cái tiếng tăm lừng lẫy tán tu Nguyên Anh cao thủ.

	Bởi vì tính tình quái gở, trừng mắt tất báo, dù cho Thất Sát điện bực này đại thế lực cũng không dám mạo muội trêu chọc.

	Ngày hôm nay, Hoàng Vân giản ở ngoài, một đạo đen nhánh ma quang hiện lên.

	"Tốt như vậy linh khí, bốn phía nhưng không có bất kỳ thế lực cùng tán tu."

	Ma quang lấp loé, hiện ra 'Vân Kiệt tử' gương mặt bên ngoài Phương Tịch, tự lẩm bẩm: "Xem ra cái này Hoàng Vân Công tính tình bá đạo nghe đồn, đúng là danh bất hư truyền."

	Hắn khẽ cười một tiếng, phất tay bắn ra một đạo màu xanh Truyền âm phù, rơi vào cuồn cuộn mây vàng trong.

	Không đến bao lâu, mây vàng từ bên trong tách ra, hiện ra một cái tu sĩ Nguyên Anh.

	Người này đầu rất lớn, trọc lốc đến không có vài cọng tóc, ăn mặc một thân rách nát hoàng bào, ngũ quan bề ngoài xấu xí, chính là lần trước ở Huyền Không sơn từng có gặp mặt một lần 'Hoàng Vân Công' .

	Lần trước, người này Thiên phẩm linh căn nữ đệ tử bị bắt đi, trêu đến to lớn náo Huyền Không sơn, cuối cùng vẫn là mượn Phương Tịch mở ra trận pháp đường hầm rời đi, bởi vậy vẫn tính có mấy phần giao tình.

	"Quả nhiên là Vân Kiệt tử đạo hữu!"

	Hoàng Vân Công nhìn thấy Phương Tịch, trên mặt nổi lên một tia ý cười: "Lần trước lão phu liền mời đạo hữu rảnh rỗi đến đây làm khách, đạo hữu lại đến biết bao chậm vậy!"

	"Bây giờ cũng không tính là muộn."

	Phương Tịch khách khí hai câu, theo Hoàng Vân Công, tiến vào mây vàng đại trận trong.

	Xuyên qua một tầng dày đặc mây vàng sau khi, trước mắt hắn đột nhiên đến rộng rãi sáng sủa lên.

	Chỉ thấy nước chảy cầu nhỏ, hoa thơm chim hót, giống như một toà thế ngoại đào nguyên.

	Linh khí nồng nặc hội tụ hình thành rồi một dòng suối nhỏ.

	Ở suối nước một bên còn đắp mấy chỗ nhà gỗ, mặc dù có chút gỗ vỏ cây cùng cành cũng không từng dọn dẹp sạch sẽ, lại có vẻ rất có vài phần dã thú.

	"Hàn xá đơn sơ, thất lễ quý khách."

	Hoàng Vân Công xin mời Phương Tịch ở một chỗ gốc cây cắt ngang trước ngồi xuống, cái này gốc cây cắt ngang một lớn năm nhỏ, hiện ra hoa mai hình ảnh, phía trên mơ hồ tỏa ra một tia ngào ngạt cây cỏ mùi thơm ngát khí.

	Chờ đến hai người phân chủ khách ngồi xuống sau khi, không đến bao lâu, một cái mắt ngọc mày ngài, thoạt nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ mặt mỉm cười, nâng một cái khay gỗ lại đây.

	"Ta Hoàng Vân giản đặc sản 'Trà Khổ Tang', đạo hữu có thể phải cố gắng thưởng thức một phen."

	Hoàng Vân Công cười ha hả nói.

	"Đa tạ."

	Phương Tịch bưng lên đầu gỗ làm cốc uống trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

	Hắn bây giờ đã có thể lấy triển khai 'Ất Mộc Bất Diệt thể' bí thuật, này bí thuật không chỉ có thể khiến thể phách mạnh mẽ, sinh cơ càng là khó mà tin nổi, am hiểu hóa giải các loại hiếm thấy độc, đúng là so với trước thả lỏng không ít.

	"Trà ngon."

	Phương Tịch uống một hớp, không khỏi ánh mắt hơi sáng ngời: "Trà này trước đắng sau ngọt, vừa tựa hồ mang theo một tia huyền diệu ý cảnh, đối với tu sĩ Tâm ma kiếp phải là có nhiều chỗ tốt."

	Nói đến tâm ma, liền hắn đều âu sầu trong lòng.

	Dù sao lần này Nguyên Anh Tâm ma kiếp khủng bố, Phương Tịch cũng là lòng vẫn còn sợ hãi.

	Như không có 'Độ Diệt đan' ăn mồi, hắn khả năng liền sa vào tại ôn nhu hương trong.

	"Ha ha. Đến đây uống ta cái này 'Trà Khổ Tang' không ít, có thể phát hiện trà này diệu dụng rất ít không có mấy."

	Hoàng Vân Công cười ha ha, lớn sinh tri kỷ cảm giác, lại đối với bưng trà thiếu nữ nói: "Còn không gặp qua Vân Kiệt tử tiền bối, ngươi cùng vị tiền bối này, năm đó cũng là có duyên gặp mặt một lần."

	Thiếu nữ lúc này nhẹ nhàng thi lễ: "Linh Thù gặp qua Vân Kiệt tử tiền bối."

	"Tốt, tốt."

	Phương Tịch cười ha hả đáp ứng rồi, trong mắt tử quang lóe lên: "Ngươi căn cơ đánh cho cực kỳ vững chắc, nói vậy không lâu sau đó liền có thể thuận lợi ngưng Kết Kim đan. Bản tọa sẽ đưa ngươi một cái lễ vật nhỏ, xem như là sớm cầu chúc ngươi Kết Đan thành công tốt."

	Dù sao Thiên phẩm linh căn Kết Đan , căn bản không có cái gì bình cảnh.

	Hắn tay một rờ nhẫn chứa đồ, liền lấy ra một đạo hồng lăng pháp bảo, cũng không biết là từ đâu vị xui xẻo Kết Đan tu sĩ trên người thu được, lúc này lấy ra, lại là vừa vặn.

	"Đa tạ tiền bối."

	Linh Thù cầm pháp bảo, đúng là hiện ra vẻ vui mừng, lại ở Hoàng Vân Công ra hiệu phía dưới, nhanh chóng hành lễ thối lui.

	Hoàng Vân Công vẻ mặt chuyển thành nghiêm túc: "Đạo hữu lần này tới, phải là có chuyện quan trọng, bản thân nợ ngươi một cái tiểu nhân tình lần này có việc nói thẳng. Nếu là không khó, tất vì ngươi làm được, nếu là quá khó, cái kia liền coi như. . ."

	'Quả nhiên, Nguyên Anh lão quái phần lớn tính tình quái lạ. .. Bất quá thẳng thắn, ta yêu thích.'

	Phương Tịch trong bóng tối gật đầu, cười nói: "Hai việc. Cái thứ nhất là tìm hiểu 'Hàng giới' tình báo, ta nghĩ muốn biết khoảng cách chân chính dị giới hàng lâm còn bao lâu, đối diện dị giới đến tột cùng là cái nào một thế giới. Chuyện thứ hai, đến sưu tập thích hợp tu sĩ Nguyên Anh tu hành đan phương cùng một cái tài liệu — — Hư Minh tinh!"

	"Quả nhiên. . ."

	Hoàng Vân Công rất có vài phần không ngoài dự liệu dáng vẻ, lẩm bẩm nói: "Có thể kinh động chúng ta tồn tại, cũng chỉ có hàng giới cỡ này liên quan đến sống còn đại sự. Bây giờ Khương quốc trong, đã có vài nơi xuất hiện cái gọi là 'Hư không dấu hiệu', lão phu cũng tìm hiểu qua, đại khái khoảng cách chân chính bắt đầu, chỉ có khoảng mười năm thời gian . Còn đối diện là cái gì giới, lão phu cũng không biết. Còn có tứ giai đan phương cùng Hư Minh tinh, lão phu cũng là không có, bất quá. . ."

	Hắn cười ha ha: "Vừa vặn. . . Mấy năm sau khi, nhằm vào hàng giới việc, chúng ta Khương quốc trong Đại tu sĩ 'Thiên Đố Ma Quân' đem tổ chức một tràng đồng đạo giao lưu hội, rộng rãi mời bốn phương đồng đạo, cùng nhau thương thảo ứng đối ra sao hàng giới công việc , dựa theo thông lệ, giao lưu sau khi, cũng sẽ có cái tư nhân hội trao đổi loại hình quy trình, đạo hữu hay là có thể đi tìm kiếm chút vận may."

	"Thiên Đố Ma Quân? Đại tu sĩ? Chẳng lẽ là. . ." Phương Tịch cả kinh nói.

	"Không sai!" Hoàng Vân Công vẻ mặt nghiêm túc: "Thiên Đố Ma Quân chính là ta Khương quốc duy nhất Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, làm vì 'Ly Thương ma cung' thái thượng trưởng lão!"




