




Chương 409 : Tứ Hải


"Nguyên Anh hội trao đổi?"

	Phương Tịch đối với chuyện này kỳ thực khá là động lòng, dù sao Nguyên Anh sau khi, linh thạch đã rất khó mua được tu hành cần thiết đồ vật.

	Các chân quân trong lúc đó chủ yếu dựa vào chính là lén lút lấy vật đổi vật.

	Mà lấy hắn thân gia, tùy tiện lấy ra một vài thứ, phải là liền có thể đạt được mong muốn.

	Chỉ bất quá. Cái này Khương quốc tu tiên giới thực lực xa mạnh mẽ hơn nước Nguyên, vẫn còn có một cái Nguyên Anh hậu kỳ ma đạo Đại tu sĩ, lại khiến Phương Tịch có chút do dự.

	Dù sao. Trên người hắn còn cõng lấy Nguyên Thủy ma môn 'Oán Hồn dẫn' đây!

	Tuy rằng không phải đồng nhất cái tông môn, nhưng có thể tưởng tượng nếu là gặp phải có thể nhìn thấy này dẫn lão ma, tất nhiên sẽ không cho chính mình cái gì tốt sắc mặt, thậm chí có chút địch ý.

	'Nguyên Anh sơ kỳ lão ma cũng không tính là gì, trung kỳ ta đánh không lại đều có thể chạy mất. Duy nhất có thể lo lắng, chính là vị kia 'Thiên Đố Ma Quân' sao?'

	Phương Tịch lại nhấp một miếng Linh trà, tựa như cảm khái nói: "Đại tu sĩ? Vị kia Ly Thương ma cung thái thượng trưởng lão, không biết thành danh bao nhiêu năm?"

	"Cái này. . ."

	Hoàng Vân Công hiển nhiên không nghĩ tới Phương Tịch sẽ hỏi cái vấn đề này, nhưng điều này cũng không phải bí ẩn gì tình báo.

	Hắn suy nghĩ một chút, trả lời: "Vị kia Ma Quân thiên tư ngang dọc, hai trăm tuổi không tới liền ngưng tụ Nguyên Anh, dương danh thiên hạ, cách hiện nay cũng có sáu, bảy trăm năm đi."

	"Thì ra là như vậy, xem ra vị này 'Thiên Đố Ma Quân', dẫn dắt Khương quốc vượt qua hàng giới khó khăn, vấn đề không lớn. Dù sao cỡ này hàng giới, khả năng mấy chục năm liền đi qua."

	Phương Tịch khá là cảm khái dáng vẻ.

	Trên thực tế, nhưng trong lòng là buông lỏng: 'Đánh giá, phán đoán địch muốn hướng về rộng bên trong tính toán, coi như hắn hiện tại tám trăm tuổi. Nguyên Anh hậu kỳ phổ biến so với sơ kỳ sống được dài, hay là còn có một ít kéo dài tuổi thọ phương pháp cùng đan dược, nhưng một ngàn ba, bốn trăm tuổi cũng gần như là cực hạn, năm, sáu trăm năm tuổi thọ, đối với ta không hề áp lực.'

	"Nguyên lai đạo hữu lo lắng chính là việc này."

	Hoàng Vân Công lại nhíu lên mi: "Khó nói a. Tuy rằng bình thường hàng giới kéo dài mấy năm mấy chục năm cũng là đi qua, nhưng nếu gặp phải loại kia 'Đại hàng giới', kéo dài trăm năm, mấy trăm năm, cũng là có thể. Mà căn cứ một ít đạo hữu từng nói, lần này hư không dấu hiệu động tĩnh khá lớn."

	"Chẳng trách. Thất Sát điện đều bắt đầu chuẩn bị đường lui, bây giờ nước Nguyên cũng là hoàn toàn đại loạn." Phương Tịch thở dài một tiếng, đưa ra chính mình nghi hoặc: "Như này hành vi. Thiên Đố Ma Quân đều mặc kệ sao?"

	"Ma đạo luôn luôn vì tư lợi, đến Nguyên Anh cấp số, càng là cáo già." Hoàng Vân Công tựa hồ đối với này có chút xem thường: "Huống chi. Vị kia Thất Sát điện đại trưởng lão — — Thất Sát Ma Quân, nhưng là Khương quốc trong ma đạo người thứ hai, đồng thời tựa hồ có chỗ hứa hẹn, chỉ là di chuyển bộ phận tông môn đệ tử tiến vào nước Nguyên, Nguyên Anh lão ma vẫn là sẽ lưu lại, cùng Khương quốc đồng đạo cùng chống đỡ hàng giới. Lấy Nguyên Anh trung kỳ thần thông, chỉ cần không rơi vào hẳn phải chết tuyệt cảnh, kỳ thực hàng giới trong nguy hiểm cũng không tính quá lớn."

	"Thì ra là như vậy. Không biết cái kia tụ hội, ở nơi nào cử hành?" Phương Tịch đem Thất Sát Ma Quân, Nguyên Anh trung kỳ các loại then chốt tin tức ở trong lòng đọc thầm hai câu, lại mở miệng hỏi.

	"Ba năm năm tháng sau, Băng Sát hồ!"

	Hoàng Vân Công nói: "Đạo hữu có thể lấy ở Hoàng Vân giản tu hành một thời gian, sẽ cùng lão phu cùng đi tới đó."

	"Ha ha. Bản thân lần thứ nhất đến đây Khương quốc, còn muốn nhiều đi dạo một vòng, sưu tập một ít đặc biệt tài liệu."

	Phương Tịch cười khéo léo từ chối.

	Sưu tập tài nguyên chỉ là một trong số đó, then chốt vẫn là muốn tìm đến 'Oán Hồn dẫn' giải chú phương pháp.

	Bằng không mang theo cái đỏ rực tên đi tham gia một đám Nguyên Anh lão ma tụ hội, vẫn có chút quá mức kích thích.

	"Đã như vậy. Cũng được, lão phu liền không giữ lại, ba năm sau khi, lão phu sẽ ở Băng Sát hồ chu vi chờ đạo hữu."

	Hoàng Vân Công nói.

	"Đa tạ!"

	Phương Tịch vừa chắp tay, lại cùng Hoàng Vân Công thảo luận một chút Nguyên Anh lúc tu luyện tiểu bí quyết cùng cấm kỵ , ngược lại cũng rất có đoạt được.

	Đến Nguyên Anh giai đoạn, tu sĩ tiến giai càng thêm khó khăn, dựa vào chính là lẫn nhau trong lúc đó kinh nghiệm bổ sung.

	Hắn mặc dù mới mới vừa luyện thành Nguyên Anh, nhưng Ngoại đạo Nguyên Anh sớm đã thành tựu, lại tu luyện chính là thượng cổ pháp tu chi đạo, một ít quan điểm cũng đối với Hoàng Vân Công rất có dẫn dắt.

	Hoàng Vân Công dù sao đã lên cấp Nguyên Anh sơ kỳ nhiều năm, đối với Nguyên Anh vừa bắt đầu bồi dưỡng cùng củng cố cũng khá có tâm đắc, khiến Phương Tịch thu hoạch không ít.

	. . .

	Rời đi Hoàng Vân giản sau khi, Phương Tịch liền ở Khương quốc trong đi dạo lên, tùy ý sưu tập một ít đặc sản linh vật.

	'Nói đến đây Khương quốc. . . Ma đạo thế lớn, chính đạo chỉ có thể kéo dài hơi tàn, duy nhất Nguyên Anh tông môn, tựa hồ chính là 'Thái Hư tông' . Trước còn không biết sống chết đi tới nước Nguyên gây xích mích ly gián, sau đó bị ta giết một cái Thiên phẩm linh căn Nguyên Anh hạt giống.'

	'Vậy cũng là lên quyển sách nhỏ , nhưng đáng tiếc, này trong tông điển tịch, chỉ có liên quan với 'Oán Hồn dẫn' giới thiệu, cũng không giải chú phương pháp.'

	Phương Tịch điều động một đạo ma quang che giấu thân hình tướng mạo, đem khí tức duy trì ở khoảng Kết Đan kỳ, hạ xuống ở một tòa phường thị trước.

	"Hoan nghênh vị này tiên sư đi tới Tứ Hải phường thị!"

	Một tên tướng mạo tuyệt mỹ thiếu nữ lập tức tiến lên, yêu kiều cười khẽ, tựa hồ mọi cử động trải qua chuyên môn huấn luyện: "Vị này tiên sư cần phải dẫn đường? Một ngày chỉ cần một khối linh thạch."

	"Ồ? Ngươi là phàm nhân?"

	Phương Tịch ánh mắt quét qua, liền hơi kinh ngạc.

	"Thiếp thân Yến Yến, xác thực là phàm nhân."

	Yến Yến mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ ảm đạm, lại ưỡn ngực: "Bất quá thiếp thân đối với cái này phường thị từng cái cây cọng cỏ đều là rõ như lòng bàn tay, cũng sẽ không để cho tiền bối thất vọng."

	"Ta làm sao nghe nói. . . Cái này Khương quốc trong, phàm nhân như ở địa ngục?"

	Nhìn thấy bốn phía không ít mời chào làm ăn phàm nhân, Phương Tịch không khỏi hơi kinh ngạc.

	"Xem ra tiền bối đến từ nước khác?"

	Yến Yến đối với chuyện này phản đối, cười giải thích: "Cái này nghe đồn sai lầm, các tiên sư cao cao tại thượng, sao cố ý tàn sát chúng ta phàm nhân? Chỉ bất quá trong thế giới trần tục, nhà nhà đều muốn đúng hạn nộp lên trên nhân khẩu, được gọi là 'Máu thuế'. Ngoài ra, phàm nhân cùng tu tiên giới đúng là phân đến rất mở, các tiên sư cao cao tại thượng, bình thường cũng không can thiệp chúng ta."

	Trải qua Yến Yến giải thích, Phương Tịch cũng rõ ràng.

	Ma đạo cũng là rút lấy linh khí tu luyện, cần từ phàm nhân bên trong chọn lựa có linh căn người làm cái này mới máu.

	Lượng lớn tàn sát phàm nhân, chính là tự chặt căn cơ chuyện ngu xuẩn.

	Cho tới tu luyện các loại công pháp ma đạo cần 'Háo tài' ?

	Tự nhiên có thế tục vương triều dâng lên 'Máu thuế' .

	Thậm chí có vương triều còn có thể cố ý cổ vũ sinh dục, đặc biệt ở âm niên âm nguyệt âm nhật các loại đặc thù thời khắc. Thường thường lúc này sinh ra hài đồng, dâng lên sau khi liền có thể thu được tông môn càng thêm phong phú ban thưởng.

	'Cho tới điểm ấy máu thuế. Không khách khí nói, dù là không có, vương triều thay đổi, thiên tai nhân họa, nạn đói chiến loạn. Như thường muốn chết rất nhiều người. Đối với khổng lồ nhân khẩu số lượng mà nói, lại không đáng nhắc tới.'

	Phương Tịch thầm nghĩ, vừa nhìn về phía Yến Yến.

	Cái này Yến Yến cũng là 'Máu thuế' một thành viên, bị hiến cho phụ cận một cái Kim Đan tông môn — — 'Huyết Hải môn' !

	Những thứ này 'Máu thuế' ở trong, vận may tốt đẹp nhất có linh căn người, có thể lấy trở thành đệ tử tạp dịch. Còn lại phàm nhân, to lớn mạnh mẽ đi làm nô bộc thợ mỏ, dung mạo đẹp đẽ làm thị thiếp đồ chơi.

	Càng thêm xui xẻo nhưng là làm tu luyện ma công háo tài.

	Chỉ bất quá, phương diện này ma môn đối xử bình đẳng, dù là đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn. Một cái phụng dưỡng không như ý bị sư môn trưởng bối cầm luyện pháp cũng chỗ nào cũng có.

	Cái này Yến Yến xem như là tâm cơ hình dạng đều có, làm sao không có linh căn, bị phân phối đến phường thị trong làm nô tỳ, mỗi ngày kiếm được linh thạch tự nhiên đều muốn nộp lên trên Huyết Hải môn.

	"Chúng ta như mỗi ngày nộp lên trên linh thạch không đạt tới tiêu chuẩn, thì sẽ bị. . ."

	Yến Yến đầy mặt điềm đạm đáng yêu vẻ, mắt ba ba nhìn Phương Tịch, còn ám chỉ có thể lấy làm chút chuyện khác.

	"Thôi. . . Ngươi dẫn đường, trước tiên đi mua một ít cao giai linh vật, sau đó lại đi phường thị trong tốt đẹp nhất tầm hoan mua vui chỗ."

	Phương Tịch vung vung tay, ném ra một khối linh thạch hạ phẩm, khiến Yến Yến vui sướng sau khi, lại có chút âm u.

	Bọn họ cỡ này tỳ nữ, tốt đẹp nhất kết cục, cũng chỉ là bị một cái nào đó đi ngang qua tu sĩ coi trọng, sau đó chuộc thân mua về làm thị thiếp nô tỳ, bằng không một khi đợi đến hoa tàn ít bướm, chỉ sợ. . .

	Làm sao, Phương Tịch căn bản không lọt mắt nữ tử này.

	Hắn tiên tử loại hình đã chán, đối với Ma nữ loại hình đúng là cảm giác vô cùng mới mẻ, nghĩ đến kiến thức một phen. . .

	"Phường thị trong, tầm hoan mua vui tốt đẹp nhất nơi, cho là 'Tiêu Hồn lâu' "

	Yến Yến đối với chuyện này tựa hồ thuộc như lòng bàn tay: " 'Tiêu Hồn lâu' chính là Như Ý môn làm ăn. Như Ý môn ở ta Khương quốc uy danh hiển hách, chính là Nguyên Anh đại phái, lấy song tu, thải bổ thuật nghe tên. Có người nói Tiêu Hồn lâu bên trong 'Tiêu Hồn phi tử' đám người am hiểu một loại nghịch hướng song tu thuật, có thể ngược tăng thêm tu sĩ tu vị, một lần tu luyện không kém hơn dùng một viên tăng tiến pháp lực đan dược, càng có vô thượng hưởng thụ, ở phụ cận tu sĩ bên trong danh tiếng vô cùng tốt, chỉ là thu phí đắt giá."

	"Trước tiên đi mấy cái tài liệu cửa hàng nhìn một chút. Còn có đan dược phô."

	Phương Tịch mở miệng nói.

	Tuy rằng không có khả năng lắm, nhưng vạn nhất nơi này thì có bán tứ giai đan phương đây?

	Một lát sau.

	Tứ Hải phường thị trong.

	Phương Tịch từ một nhà linh tài phô bên trong đi ra, sau lưng còn theo sâu sắc hành lễ cung tiễn chưởng quỹ.

	'Vị này tiên sư. . . Dĩ nhiên có thể làm cho Trúc Cơ cao thủ đều cung kính hành lễ, chẳng lẽ dĩ nhiên là một cái ngưng Kết Kim đan lão tổ cấp nhân vật sao?'

	Yến Yến một mực cung kính ở mặt trước dẫn đường, trái lại không có trước mị thái.

	Như Phương Tịch còn là một vị Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ, nàng còn dám đánh bạo khiêu khích một phen, để cầu bị chuộc thân mua đi.

	Nhưng phát hiện Phương Tịch khả năng là một cái Kết Đan lão tổ sau khi, nàng trong nháy mắt sẽ không có loại này ý nghĩ.

	Cỡ này lão tổ tuổi thọ dài lâu, cái gì sắc đẹp chưa từng thấy? Liền không cần tự rước lấy nhục, còn chiêu gây mối họa.

	'Ai. . . Cái này phường thị trong, quả nhiên không có quá mức cao giai thứ tốt. Hoặc là nói, đối với tu sĩ Nguyên Anh hữu dụng đồ vật, xác thực cực nhỏ xuất hiện.'

	Phương Tịch trong lòng cảm khái một tiếng, tiếp theo nói: "Đi Tiêu Hồn lâu!"

	Cỡ này tầm hoan mua vui nơi, tất nhiên là tin tức thứ nhất linh thông nơi, hắn nghĩ tới đi tìm hiểu một thoáng tình báo.

	"Tiền bối, phía trước chính là Tiêu Hồn lâu."

	Yến Yến mang theo Phương Tịch đi tới một chỗ gỗ đều tỏa ra kỳ dị mùi thơm lầu các trước, sắc mặt hơi hơi ửng đỏ, hiển nhiên không chịu nổi loại này mùi thơm mê hoặc.

	"Hả?"

	Phương Tịch nhấc bước đang muốn đi vào, ánh mắt quét qua, đã thấy đến một người, không khỏi hơi lấy làm kinh hãi: "Là hắn? !"




