




Chương 410 : Phụ Thể Thuật


Ở Phương Tịch cách đó không xa, chính đi qua một cái mang nón rộng vành người áo đen, quanh thân quanh quẩn một luồng âm lãnh sát khí, làm người nhìn mà phát khiếp, không dám tới gần.

	Rất nhiều tiến vào phường thị tu sĩ, đều sẽ hơi làm ngụy trang.

	Nhưng ở Phương Tịch Linh nhãn phía dưới, người này chân thực dung mạo căn bản liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	Tóc bạc trắng, ba sợi râu dài. Dĩ nhiên là Thái Hư tông Thanh Dương thượng nhân!

	"Thanh Dương thượng nhân? Lần trước cái kia Thiên phẩm linh căn kiếm chủng đến Huyền Băng cung tìm ta phiền phức, người này cũng coi như có phân, còn tính toán qua ta."

	"Lần trước bị hắn chạy, lần này còn dám xuất hiện ở trước mặt ta. Quả thật là ý trời à."

	"Bất quá, người này nguyên bản chính là Thái Hư tông người, đây là trở lại cố hương? Thiên Minh từ lâu xong đời đi, người này có lẽ còn chịu đến tông môn trừng phạt?"

	Phương Tịch trong lòng khẽ nhúc nhích.

	"Tiên sư đại nhân?"

	Bên cạnh, Yến Yến có chút ngạc nhiên, vì sao Phương Tịch bỗng nhiên ở cửa do dự không vào.

	"Bản tọa bỗng nhiên nghĩ đến còn có chút chuyện, không cần ngươi hầu hạ."

	Phương Tịch vung vung tay, đuổi đi nữ tử này, tiếp theo đi vào một góc.

	Chờ đến lại xuất hiện lúc, lại biến thành một cái Trúc Cơ thực lực thanh niên mặc áo đen, không nhanh không chậm theo sát ở Thanh Dương thượng nhân sau lưng.

	. . .

	Thanh Dương thượng nhân ra phường thị, chính điều động pháp bảo phi hành, bỗng nhiên liền trong lòng bi từ bên trong đến: "Lão phu thẹn với sư môn a. . ."

	Lần trước nước Nguyên mưu tính, xem như là hoàn toàn thất bại.

	Không chỉ có như vậy, còn ném vào một cái Kết Anh hạt giống!

	Biết được sư đệ tin qua đời sát na, Thanh Dương thượng nhân lấy chết tạ tông môn tâm đều có — — có thể bị phái đi nước Nguyên chủ trì đại sự, tất nhiên đều là tông môn từ nhỏ bồi dưỡng lên, trung thành tuyệt đối hạng người!

	Thái Hư tông ở Khương quốc không dễ, trong môn phái kỳ thực chỉ có cái kia một cái Thiên phẩm linh căn Nguyên Anh hạt giống.

	Bây giờ tổn hại ở nước Nguyên, để Thanh Dương thượng nhân trở về sau khi, thực tại ăn một phen lớn vị đắng, mãi đến tận gần nhất tông môn dùng người thời khắc, mới bị một lần nữa thả ra.

	Hắn bây giờ thân gánh trách nhiệm nặng nề, cần đi cùng một vị Kết Đan giao dịch một hạng đối với tông môn có tác dụng lớn bí thuật.

	'Không đúng. . . Bằng vào ta bây giờ tâm cảnh, vì sao đột nhiên như vậy đa sầu đa cảm?'

	Thanh Dương thượng nhân dù sao cũng là Kết Đan tu sĩ, nhanh chóng phát hiện không đúng, bấm một cái 'Thanh Tâm quyết', một khối nghiên mực pháp bảo bay ra, hiện ra từng đoàn đen nhánh đậm mực, bảo vệ toàn thân.

	Lúc này, hắn mới phát hiện hoàn cảnh chung quanh chẳng biết lúc nào bỗng nhiên đại biến.

	Bầu trời mờ mịt một mảnh, sáu hố đen lớn xoay chầm chậm, bên ngoài sâu thẳm mà không lường được khí tức.

	Hắn cùng ngoại giới liên hệ thậm chí đều bị ngăn cách, không cách nào lại rút lấy mảy may thiên địa linh khí!

	"Đây là. . . Nguyên Anh pháp vực? !"

	Thanh Dương thượng nhân thấy vậy, không khỏi đầy mặt vẻ tuyệt vọng.

	Hắc quang lóe lên, Phương Tịch như trước lấy 'Vân Kiệt tử' diện mạo, chắp hai tay sau lưng xuất hiện: "Thanh Dương đạo hữu, đã lâu không gặp."

	"Là ngươi! Ngươi càng là tu sĩ Nguyên Anh?"

	Thanh Dương thượng nhân không khỏi đầy mặt tuyệt vọng mơ hồ cảm giác mình cho tông môn trêu chọc một cái mối hoạ cực lớn.

	Nhưng đã đã quá muộn.

	Phương Tịch đưa tay phải ra, năm ngón tay mở ra, Diêm La thiên tử Pháp tướng một cái cánh tay hạ xuống, bàn tay khổng lồ che kín bầu trời, mục tiêu chính là Thanh Dương thượng nhân!

	. . .

	Một lát sau.

	Diêm Ma pháp vực tản ra, hiện ra một bộ áo bào đen Phương Tịch.

	Hắn tiện tay run lên liền có một đạo hỏa diễm hiện lên, đem Thanh Dương thượng nhân hóa thành tro tàn, một cái màu xanh túi chứa đồ rơi xuống ở trong tay.

	Thông qua trước sưu hồn, Phương Tịch đoạt được không ít.

	Cái này Thanh Dương thượng nhân tựa hồ là đạo đồ vô vọng, bởi vậy đem tâm tư đều phân phối ở tu luyện phù lục các loại tu tiên bách nghệ bên trên, ở Thái Hư tông bên trong đều có chút danh tiếng.

	Hắn công phá thần niệm cấm chế sau khi, đúng là có thể lấy chắp vá ra một bộ chuẩn tứ giai phù lục truyền thừa.

	Cái này cũng là trong thức hải có giá trị nhất đồ vật.

	"Người này lần này xuất hành, lại là có cái nhiệm vụ, muốn đi gặp một cái Hỗn Nguyên tông tu sĩ, dùng phù lục truyền thừa đổi lấy một môn bí thuật."

	Phương Tịch sờ sờ cằm, rơi vào trầm ngâm: "Thái Hư tông trong bóng tối phát hiện một cái 'Quý Thủy Âm Ngọc khoáng', này khoáng thạch tương đương quý giá, có thể làm tương đối pháp bảo bình thường nguyên liệu một trong. Chỉ là cái này đạo mỏ quặng lại cùng một đạo U Minh địa mạch dây dưa cùng nhau, phần lớn 'Quý Thủy âm ngọc' đều chịu đến quỷ khí ô nhiễm. Giá trị lớn hạ xuống."

	"Thái Hư tông nhiều lần tìm hiểu, mới phát hiện Hỗn Nguyên tông trong, có một môn 'Ngũ Hành Luân Chuyển' bí thuật, đối với đi trừ uế âm khí, quỷ khí đều vô cùng có hiệu quả, đã cùng Hỗn Nguyên tông bàn xong xuôi, chuẩn bị song phương phái người giao dịch."

	"Tu tiên giới kỳ công bí thuật quả nhiên không ít, ta cũng không biết còn có như thế một môn bí thuật, có thể mang U Minh địa mạch khí hóa tận. Đã như thế, nếu là tìm hiểu sau khi , hóa thành cấm chế bố trí đến trận pháp ở trong, đúng là có thể khiến đảo Phỉ Thúy vững như Thái sơn, lại không cần phải lo lắng rời đi sau khi xảy ra vấn đề rồi."

	Phương Tịch sờ sờ cằm.

	Hắn mang theo Yêu Ma thụ rời đi, nhưng đảo Phỉ Thúy còn có Chung Hồng Ngọc một đám thủ hạ, chính dựa vào trước hắn bố trí 'Thiên Cương Bắc Đấu Phong Ma trận pháp', trấn áp U Minh địa mạch, mỗi ngày còn muốn khổ cực đưa vào pháp lực.

	Không cẩn thận U Minh địa mạch bạo phát, cái kia đảo Phỉ Thúy lại sẽ biến thành trước cái kia phó quỷ dáng vẻ.

	Nhưng nếu ở Phong ma trận pháp trong, gia nhập cái này một đạo bí thuật tìm hiểu mà ra cấm chế, bị phá khả năng liền giảm mạnh không ít, tính an toàn tăng nhiều!

	"Cái này buôn bán đúng là làm được."

	Phương Tịch mở ra Thanh Dương thượng nhân túi chứa đồ, từ bên trong lấy ra một khối đồng tâm bướm ngọc bội.

	Này ngọc bội bị chia ra làm hai, có thể để cho song phương người nắm giữ ở vạn dặm bên trong lẫn nhau cảm ứng đối phương cơ bản vị trí.

	Chính là lần này giao dịch tín vật!

	Hắn cầm đồng tâm bướm ngọc bội, trên mặt cười hì hì, bỗng nhiên da thịt một trận nhúc nhích, hắc quang qua đi, liền biến thành Thanh Dương thượng nhân hình tượng.

	Diêm La thiên tử đạo chính là 'Huyết Bì pháp' Thượng vị thần thông, tự nhiên đem này môn công pháp tinh túy bao hàm ở bên trong.

	Phương Tịch bây giờ triển khai loại này Biến hóa thuật, ít nhất cùng một cảnh giới Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, là không có khả năng lắm nhìn thấu.

	'Linh Phong chân quân nào có như vậy nhàn. Đến giao dịch tám thành cũng là cái Kết Đan, dù cho hắn tự mình đến rồi, có thể làm sao ta 'Vân Kiệt tử' ?'

	'Dù cho Thái Hư tông phát hiện không đúng, trong thời gian ngắn cũng chưa chắc liên hệ được lên đối diện.'

	'Cho tới đến thời điểm là giao dịch vẫn là trực tiếp cướp giật, vậy thì xem tình huống làm việc.'

	. . .

	Hai ngày sau.

	Lạc Phượng sơn.

	Ngọn núi này tuy rằng tên là Lạc Phượng, lại chỉ là một toà phàm tục dãy núi, cũng không nửa điểm linh khí.

	Đỉnh núi cũng khắp nơi trụi lủi, không có cái gì thảm thực vật.

	Độn quang lóe lên, một tên áo bào xanh người đàn ông trung niên liền rơi vào đỉnh núi.

	Trên mặt hắn mang theo ba đạo vết tích, giống như một loại nào đó thú hoang tập kích lưu lại thương thế, khí tức vô cùng mạnh mẽ, đến cảnh giới kết đan.

	Thông thường mà nói, loại này tu vị người tu tiên, bất luận là triển khai pháp thuật vẫn là dùng đan dược, đều có thể đem vết tích loại trừ, nhưng chưa như vậy, hiển nhiên là cố ý hành vi.

	Trung niên Kết Đan tu sĩ trên mặt mang theo vẻ cảnh giác, lại lấy ra một khối đồng tâm bướm ngọc bội, tinh tế đánh giá phía trên hai viên quang điểm.

	Khi thấy một viên quang điểm chính phi nhanh tới gần lúc, trong mắt hắn không khỏi nổi lên vẻ vui mừng.

	Vèo!

	Trong quang mang lóe ra, một đạo Kim Đan độn quang từ giữa không trung hạ xuống, chính là 'Thanh Dương thượng nhân' !

	"Thanh Dương đạo hữu, ngươi đến muộn."

	Trung niên Kết Đan tu sĩ mở miệng, tựa như có chút không vui.

	"Ha ha, trước phường thị trong làm lỡ một hồi, kính xin đạo hữu thứ tội."

	Phương Tịch ôm quyền hành lễ, đúng là đem lễ nghi làm đủ.

	Trên thực tế, hắn đã sớm đến Lạc Phượng sơn phụ cận, chỉ là ẩn giấu đi, đang quan sát có hay không cạm bẫy.

	Nhìn thấy xác thực không có ai, mới để xa xa Đại Thanh ngậm đồng tâm bướm ngọc bội bay tới, làm bộ mới vừa đến dáng vẻ.

	"Cũng còn tốt cũng không làm lỡ canh giờ, không bằng liền bắt đầu trước giao dịch đi."

	Hắn cười đề nghị.

	"Chậm đã, trước đó, nghiệm chứng trước một phen." Trung niên Kết Đan tựa hồ tính cách so sánh người cũ kỹ, mở miệng nói.

	"Cái này tự nhiên. . ."

	Phương Tịch ngẩn ra, chợt đầy mặt mang cười, từ trong lồng ngực lấy ra nửa khối đồng tâm bướm ngọc, để vật này chậm rãi bay lên giữa không trung.

	Trung niên Kết Đan thấy vậy, cũng đem ngọc bội trong tay bay ra.

	Hai cái ngọc bội ở giữa không trung hợp làm một thể, dĩ nhiên trực tiếp dung hợp, vừa khớp dáng vẻ.

	"Làm sao?"

	Phương Tịch cười hỏi.

	"Tín vật chuẩn xác không có sai sót, có thể lấy bắt đầu rồi."

	Trung niên Kết Đan tu sĩ lấy ra một viên ngọc bội, đặt ở cái trán.

	Cỡ này bí thuật giao dịch, tự nhiên là bọn họ nhớ kỹ, trong thức hải còn có thần niệm cấm chế, dù cho bắt được sưu hồn cũng chưa chắc có thể đắc thủ.

	Phương Tịch cũng lấy ra một khối trống không thẻ ngọc, bào chế y theo cách cũ.

	Chờ đến phục khắc xong xuôi sau khi, trung niên Kết Đan nói: "Chúng ta cùng ra tay, chầm chậm đem thẻ ngọc trao đổi."

	"Có thể!"

	Phương Tịch khoát tay, thẻ ngọc chậm rãi bay về phía trung niên Kết Đan tu sĩ.

	Đối phương môi nỗ động, một đoàn hào quang màu vàng đất bao bọc thẻ ngọc , tương tự chậm rãi bay về phía Phương Tịch.

	Phương Tịch đưa tay ra nhẹ nhàng tiếp nhận, liền nhìn thấy trong đó một đạo lấy 'Ngũ Hành Luân Chuyển' hóa giải U Minh địa mạch khí bí thuật, lấy hắn kinh nghiệm ánh mắt đến xem, đúng là lớn kém không kém dáng vẻ.

	"Không sai, xác thực là thượng cổ Ngọc Phù thuật."

	Trung niên tu sĩ thần thức dò vào thẻ ngọc cũng hết sức hài lòng dáng vẻ.

	"Đã như vậy, chúng ta liền như vậy nơi này từ biệt!"

	Phương Tịch liền ôm quyền, xoay người liền nghĩ tránh đi.

	Sau đó Thái Hư tông cùng Hỗn Nguyên tông làm sao cãi cọ, vậy thì không liên quan hắn sự tình.

	Thậm chí hai cái nguyên bản quan hệ coi như không tệ tông môn bởi vậy trở mặt, cũng là rất có khả năng.

	Vừa nghĩ tới kết quả này, Phương Tịch vẫn còn có chút mừng thầm.

	"Đi thong thả không tiễn."

	Trung niên Kết Đan tu sĩ liền ôm quyền, thân hình hướng về phía sau bắn nhanh, còn hướng về trên người dán một tấm bùa chú phòng ngự, hiển nhiên cũng cẩn thận dị thường, phòng bị Phương Tịch đột nhiên ra tay.

	Song phương nhắm ngược lại phương hướng phi độn đúng là tường an không có chuyện gì dáng vẻ.

	Một tràng giao dịch, đến đây thành công kết thúc.

	Trung niên này Kết Đan tu sĩ phi độn ra trăm dặm, bỗng nhiên ghìm độn quang xuống, đi tới một toà lâm thời mở ra động phủ trước, cung kính hành lễ: "Thái thượng trưởng lão!"

	"Đi vào!"

	Từ trong động phủ, truyền ra Linh Phong chân quân tiếng nói.

	Trung niên Kết Đan tu sĩ đi vào động phủ trong, nhìn thấy chính đang tại ngọc chất vân sàng bên trên ngồi khoanh chân Linh Phong chân quân, cung kính hành lễ: "Cùng Thái Hư tông giao dịch đã hoàn thành, phù lục truyền thừa ở đây."

	Nói, liền dâng lên thẻ ngọc.

	Linh Phong chân quân tiếp nhận, thần thức quét qua, không khỏi thoả mãn mỉm cười: "Ngày sau tông môn phủ khố, lại thêm một phần gốc gác. Ngươi sự tình làm được không sai, làm người lại lão luyện thành thục, cùng bản tọa cùng đi tham gia 'Thiên Đố Ma Quân' hội đi."

	"Đa tạ lão tổ dẫn." Trung niên Kết Đan tu sĩ vui sướng, tiếp theo lo lắng nói: "Thất Sát điện dồn ép không tha, chúng ta mạo hiểm tiến vào Khương quốc, có hay không quá mức?"

	"Bây giờ chính là cơ hội tốt, lão phu đã có tin tức." Nhắc tới cái này, Linh Phong chân quân trên mặt lóe qua vẻ mỉm cười: "Ly Thương ma cung làm thống lĩnh Khương, Nguyên các nước tu tiên thế lực cùng chống đỡ hàng giới đại tai, có ý ban bố 'Lệnh ngừng chiến', ta Hỗn Nguyên tông kéo dài đến nay, rốt cục nhìn thấy ánh rạng đông! Chỉ cần đi chính thức hội minh, Thất Sát chân quân liền không còn dám đối với chúng ta động thủ!"

	"Nói tới chính là. . ."

	Trung niên Kết Đan tu sĩ trên mặt đồng dạng hiện ra nụ cười, chỉ là có chút quỷ bí , hóa thành một cái trầm thấp nam tử tiếng: "Bởi vậy Bản quân mới chịu ở đại hội trước, giải quyết ngươi a!"

	"Thất Sát Ma Quân? ! Phụ thể thuật? !"

	Linh Phong chân quân kinh hãi đến biến sắc, liền thấy trung niên Kết Đan tu sĩ đầy mặt dữ tợn, Kim Đan bỗng nhiên nổ tung.




