




Chương 411 : Huyết Sát


"Chuyện gì xảy ra?"

	Phương Tịch mới vừa phi độn ra trăm dặm có hơn, bỗng nhiên lông mày nhíu lại, nhìn hướng về sau lưng một cái hướng khác.

	Hắn đột phá Tâm ma kiếp sau khi, thần thức liền từng có một lần tăng vọt.

	Bây giờ không chỉ có phạm vi trăm dặm bên trong tất cả rõ ràng trước mắt, dù cho một, hai trăm dặm bên trong tình huống, cũng có thể cơ bản có cảm ứng.

	Lúc này liền cảm nhận được một luồng đáng sợ sóng linh khí, từ một cái hướng khác truyền đến.

	"Nguyên Anh lão quái trong lúc đó đấu pháp?"

	"Không chỉ có là đấu pháp, như vậy hung hăng, xa đạt bên ngoài trăm dặm. . . Quả thực là ở liều mạng!"

	"Hẳn là không phải tìm đến ta chứ? Không trêu chọc nổi a không trêu chọc nổi. . . Lưu lưu."

	Một niệm đến đây, Phương Tịch lập tức giải trừ 'Thanh Dương thượng nhân' ngụy trang, khôi phục 'Vân Kiệt tử' gương mặt bên ngoài, độn tốc tăng vọt, lấy Nguyên Anh cấp bậc độn tốc nhanh chóng thoát đi hiện trường.

	. . .

	Linh Phong chân quân động phủ nơi.

	Mặt đất hiện ra một cái hố sâu, đen thẫm dường như sâu không thấy đáy.

	Mà ở giữa không trung, màu xanh đao gió lít nha lít nhít, nối liền một con Linh chuẩn hình ảnh, hai cánh bên trên từng đạo hoa văn phức tạp không ngừng lấp loé.

	Từ Linh chuẩn phần bụng, truyền ra một cái cực kỳ oán độc tiếng nói: "Thất Sát lão ma. . ."

	"Linh Phong đạo hữu. Làm sao còn không lên đường?"

	Thất Sát Ma Quân một bộ màu vàng sậm áo bào đen, bên trên có chín con rồng vàng tới lui tuần tra, mặc giống như thế tục vương triều bên trong hoàng giả, khuôn mặt cũng là cổ điển ngay ngắn, chỉ có một đôi con mắt ngoại phóng ma quang, cho người một loại tà dị cảm giác.

	Hắn chính là Nguyên Anh trung kỳ tu vị, pháp lực hùng hồn cực kỳ, lúc này tay ném đi, một hạt hạt châu màu vàng liền bay lên giữa không trung, từng đạo con kiến to nhỏ phù lục ở trong đó hiện lên, mơ hồ tạo thành nào đó một tấm bùa, ngoại phóng mờ nhạt hào quang.

	Vù!

	Này châu vừa ra, trong thiên địa bỗng nhiên một tĩnh, tựa hồ liền gió nhẹ đều hoàn toàn biến mất.

	"Định Phong châu? !"

	Linh Phong chân quân kêu thảm một tiếng, cực lớn đao gió tạo thành Linh chuẩn bị cái này vàng vọt hào quang một chụp, đao gió đều đang không ngừng trừ khử.

	Đang lúc này, một vệt ánh sáng màu máu chợt hiện!

	Huyết quang xa xa nhìn tới giống như một vòng cực lớn trăng lưỡi liềm, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế xẹt qua Linh chuẩn, bên trên đạo đạo màu đỏ sậm huyết khí tựa hồ mang theo mãnh liệt ô uế năng lực, trong nháy mắt liền đem Linh chuẩn chia ra làm hai.

	Tinh mang lấp loé bên trong, hiện ra một cái cầm trong tay đỏ như máu trường đao ông lão, chính nhìn Linh Phong chân quân khà khà cười gằn: "Linh Phong. Bạn cũ chuyên tới để tiễn ngươi lên đường!"

	"Xích Huyết lão quái!"

	Linh chuẩn tiêu tan, Linh Phong chân quân lồng ngực hiện ra một đạo vết thương thật lớn, không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra máu tươi.

	Sắc mặt hắn trắng bệch nói: "Còn có một cái đây? Cũng đi ra đi."

	Một đạo màu vàng đất độn quang hiện lên, trong đó một cái bề ngoài xấu xí Nguyên Anh lão quái, trong tay cầm một cái màu vàng đất bình bát, mơ hồ cùng cái khác hai người hình thành vây kín tư thế.

	"Tốt, tốt, tốt. Thất Sát lão ma, Xích Huyết lão quái, Cổ lão quái. Thanh Diệp thương hội, Xích Huyết giáo, Thất Sát điện!"

	Linh Phong chân quân nhìn kỹ Thất Sát Ma Quân: "Các hạ thật tốt lợi hại phụ thể thuật, dù cho lão phu cũng không từng nhìn ra đầu mối."

	"Đa tạ chân quân khích lệ. Bản tọa chỉ là lấy Ma niệm Phân hóa thuật, ở quý tông đệ tử trong lòng gieo xuống một viên Ma chủng thôi."

	Thất Sát Ma Quân mỉm cười nói: "Người này Ma chủng chưa từng phát tác lúc, xác thực còn có thể đem chính mình xem là Hỗn Nguyên tông đệ tử, chỉ có ở tiếp xúc đạo hữu khí tức lúc, Ma chủng mới sẽ toàn diện phát tác, tiếp quản người này tất cả, không như vậy. Làm sao đem đạo hữu tìm ra đây?"

	Loại này Ma chủng phân hoá, thì tương đương với một loại đặc thù thần hồn ý nghĩ, mà cũng không phải là phân hồn.

	Bởi vậy dù cho triển khai bí pháp tự bạo rơi, Thất Sát Ma Quân cũng hào không đáng tiếc.

	"Thôi. . ."

	Linh Phong chân quân ánh mắt lấp lóe: "Ta nguyện phát xuống đại đạo chi thề, đem nước Nguyên tặng cho đạo hữu. . ."

	"Cái này đề nghị quả thật không tệ, nếu là khai chiến trước, bản tọa có lẽ sẽ động lòng một, hai. Đáng tiếc, Xích Huyết đạo hữu không đồng ý cỡ này đề nghị, nhất định phải đặt đạo hữu vào chỗ chết đây."

	Thất Sát Ma Quân khà khà cười gằn mấy tiếng, trong tròng mắt ma quang đại thịnh, bỗng nhiên hai tay hợp lại, trong miệng nhanh chóng đọc vài câu chú ngữ.

	Một tầng mây máu trong nháy mắt bành trướng, đem phạm vi mấy dặm phạm vi đều bao phủ mà vào.

	Linh Phong chân quân sắc mặt âm trầm như nước, bỗng nhiên há mồm, một thanh màu xanh lông vũ hiện lên ở trong tay, chính là bản mệnh Linh bảo.

	Hắn triển khai bí thuật đè xuống thương thế, miễn cưỡng đề tụ pháp lực, truyền vào linh phiến trong, hướng về mây máu mạnh mẽ một quạt.

	Màu xanh linh quang bỗng nhiên đại thịnh!

	Một đạo cột sáng màu xanh hiện lên, đi vào mây máu ở trong, lại nhanh chóng trừ khử không gặp.

	Linh Phong chân quân thấy thế, không khỏi kinh hãi đến biến sắc.

	Mà lúc này, hai bên trái phải hai tia sáng trong nháy mắt tập kích mà tới, chính là Xích Huyết lão quái cùng Cổ lão quái, ở mây máu trong cùng Linh Phong chân quân triền đấu lên.

	Ầm ầm ầm!

	Mặc cho bên trong đấu pháp làm sao phiên thiên phúc địa, tầng này mây máu lại cực kỳ cứng cỏi, nhiều nhất lăn lộn mấy lần, vẫn chưa bị đột phá.

	Cuối cùng. . .

	Ầm!

	Thất Sát Ma Quân lộ ra đầy hứng thú vẻ mặt, nương theo một tiếng vang lớn, mây máu bị một đạo cột sáng màu xanh ầm ầm phá tan, vô số màu xanh hư huyễn lông chim đầy trời bay xuống.

	Hào quang lóe lên!

	Một cái màu xanh Nguyên Anh, diện mạo cùng Linh Phong chân quân giống nhau như đúc, cầm trong tay một thanh thu nhỏ lại màu xanh lông vũ, lóe lên liền qua.

	Lại xuất hiện thì đã đi tới mấy trăm trượng có hơn.

	Chính là Linh Phong chân quân Nguyên Anh!

	Người này tựa hồ tự bạo thân thể, mới rốt cục có thể chạy trốn hai vị đồng đạo vây công, lúc này không chút do dự, liền muốn liên tiếp sử dụng thuấn di thuật, thoát ly hiểm cảnh!

	Lấy tốc độ kia, không cần bao lâu liền có thể thuấn di ra mấy chục dặm, hoàn toàn thoát ly chiến trường.

	"Đạo hữu tâm tính quyết đoán, Thất Sát bội phục!"

	Thấy vậy, Thất Sát Ma Quân lại là thăm thẳm thở dài, không gặp một điểm vẻ sốt sắng.

	Linh Phong chân quân căn bản không nghe, mấy cái thuấn di sau khi, liền tới đến bên ngoài mấy dặm.

	Ngay khi hắn còn muốn không tiếc tiêu hao bản nguyên triển khai bí thuật, nhanh chóng chạy trốn chiến trường lúc, bỗng nhiên thân hình hơi ngưng lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra cực kỳ vẻ kinh hoàng.

	Vù!

	Ở hắn đỉnh đầu vị trí, chẳng biết lúc nào đã thêm ra một toà khéo léo màu máu cung điện, ngoại phóng từng vòng huyết quang, đem nho nhỏ Nguyên Anh bao ở trong đó.

	Từng đạo đỏ thẫm quang mang giống như phi châm giống như đâm, chui vào Nguyên Anh bên trong, khiến Linh Phong chân quân pháp lực đều bắt đầu tán loạn, cũng không còn cách nào tự bạo liều mạng.

	Dần dần mà. Vẻ mặt hắn cũng biến thành hoang mang lên.

	"Thu!"

	Thất Sát Ma Quân thấy vậy, mặt hiện nổi lên ra vẻ hài lòng, từng đạo pháp quyết đánh vào cái kia một toà khéo léo màu máu cung điện trong.

	Xì xì!

	Từng cây huyết sắc châm dài đâm vào Nguyên Anh thân thể bên trong, khiến Linh Phong chân quân hoàn toàn bất tỉnh đi.

	Thấy thế, Thất Sát Ma Quân lấy ra một cái đen kịt bình ngọc, kéo ra nắp bình sau khi, lại niệm mấy cái chú ngữ.

	Này bình ngọc hiện ra một luồng sức hút, liền đem Linh Phong chân quân Nguyên Anh nuốt vào trong đó.

	Đùng!

	Thất Sát Ma Quân bàn tay tựa như chậm thực nhanh che lên bình, lại dán một tấm bùa chú đi lên.

	Nương theo một vòng phù văn lấp loé, đem miệng bình hoàn toàn phong ấn, mới lộ ra một tia ý cười.

	"Không nghĩ tới. . ."

	Xích Huyết lão quái cầm trong tay trường đao, nhìn Thất Sát Ma Quân trong tay màu máu cung điện, mặt hiện nổi lên ra vô cùng e dè vẻ: "Ma Quân vì cái này Linh Phong chân quân, thậm chí ngay cả Thất Sát điện truyền thừa Linh bảo — — 'Huyết Sát điện' cũng mang ra ngoài, này Linh bảo trải qua mấy đời Thất Sát điện đại trưởng lão bồi dưỡng, uy năng vô cùng, có chứa hư không thuộc tính, dĩ nhiên có thể hạn chế Nguyên Anh thuấn di, thật khiến cho người ta mở mang tầm mắt, chỉ là.  Vì sao không trực tiếp diệt Nguyên Anh, khiến Linh Phong lão nhi hình thần đều diệt?"

	"Xích Huyết đạo hữu chớ vội, bản tọa sở dĩ giữ lại người này Nguyên Anh, chỉ là nghĩ mang về nghiên cứu một phen, thử nghiệm sưu hồn thôi."

	Thất Sát Ma Quân mỉm cười nói.

	"Chúng ta ôm nguyên thủ anh, Nguyên thần anh nhi kiên cố cực kỳ, rất khó bị sưu hồn. Đạo hữu dĩ nhiên có thể làm được, ma công trình độ quả thật khó mà tin nổi."

	Hào quang màu vàng đất lóe lên, Cổ lão quái cũng nâng bình bát xuất hiện, cảm khái một tiếng.

	"Bản điện ma công tự nhiên có rất nhiều ảo diệu, nếu là Cổ đạo hữu đồng ý gia nhập bản điện, bản tọa có thể lấy dốc túi dạy dỗ! Không biết đạo hữu ý như thế nào."

	Thất Sát Ma Quân nhìn hướng về Cổ lão quái, phát ra mời.

	"Đa tạ điện chủ thịnh tình, nhưng lão phu cùng Thanh Diệp thương hội đời thứ nhất hội thủ có ước định, không nghĩ tư lợi mà bội ước."

	Cổ lão quái thở dài một tiếng: "Đồng thời Lão phu tu luyện 'Càn Thổ quyết' nhiều năm, từ lâu cảm giác tự thân tiềm lực cuối cùng, khó có thể lại tiến bộ, dù cho nhiều học một ít ma công bí thuật, cũng không thể để cho lão phu đột phá bình cảnh, lên cấp Nguyên Anh trung kỳ mà kéo dài tuổi thọ. Đại nạn đến, còn không là một nắm cát vàng?"

	Đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói, muốn kéo dài tuổi thọ, kỳ thực càng thêm gian nan.

	Rất nhiều cấp thấp Duyên Thọ đan thuốc bí thuật loại hình, đối với bọn họ mà nói đã không chịu nổi hiệu quả.

	Xích Huyết lão quái nghe xong, lại cười hì hì, vẫn chưa nói cái gì.

	Hắn lên cấp Nguyên Anh không lâu, còn chưa có tuổi thọ lo lắng.

	"Nếu ngươi không muốn, cái kia liền coi như. Đúng là hai vị, có thể nguyện lại theo bản tọa ra tay một lần?"

	Thất Sát Ma Quân bỗng nhiên mời nói.

	"Ra tay, đối phó vị nào?"

	Xích Huyết lão quái con mắt hơi chuyển động, Cổ lão quái nhưng là không quá tình nguyện, lại không dám từ chối.

	"Chính là mới vừa cùng ta giao dịch vị kia 'Thanh Dương thượng nhân', ngụy trang tuy rằng rất tốt, nhưng trên người cái kia một luồng 'Oán Hồn dẫn' ý vị lại là căn bản ẩn giấu không được. Nếu không là đương thời chính có chuyện quan trọng tại người, bản tọa vẫn đúng là nghĩ trực tiếp đem người kia lưu lại."

	Thất Sát Ma Quân nhàn nhạt nói.

	"Người kia, cũng là tu sĩ Nguyên Anh?"

	Cổ lão quái lấy làm kinh hãi.

	"Bất quá chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ thôi."

	Thất Sát Ma Quân hờ hững trả lời: "Có 'Huyết Sát điện' ở, các ngươi không cần phải lo lắng người này Nguyên Anh xuất khiếu chạy mất, quay đầu lại tìm các ngươi phiền phức."

	'Nghe nói cái này Thất Sát Ma Quân lúc còn trẻ đạo lữ bị một cái tu sĩ chính đạo trừ ma vệ đạo, từ đây hỉ nộ vô thường, đặc biệt là căm hận tùy ý đánh chết ma môn đệ tử hạng người, xem ra là thật sự.'

	Cổ lão quái trong lòng thầm nghĩ, lại vẫn là không nghĩ tiếp xuống việc này.

	Lúc này, Thất Sát Ma Quân bỗng nhiên sắc mặt hơi động, cười nói: "Bản tọa thả ra phụ trách giám thị người này 'Vô Túc điểu' cũng truyền quay lại một đoạn hình ảnh, các ngươi nhìn!"

	Hắn vỗ một cái túi Linh thú, một con màu trắng Cốt điểu liền bay ra.

	Này Cốt điểu toàn thân trắng như tuyết không có đủ, có thể lấy nhìn thấy bên trong thiêu đốt màu xanh bi quỷ hỏa.

	"Loại này ma đạo Linh thú, có người nói không phải trời sinh, mà là cần hậu thiên tế luyện mà thành, Vô Túc điểu sinh ra chính là một đôi, lẫn nhau có thể lấy tâm ý tương thông."

	Xích Huyết lão quái nhìn cái này một con Vô Túc điểu, mặt hiện nổi lên ra một tia ước ao.

	"Li! !"

	Vô Túc điểu mở ra xương trắng mỏ, phun ra một đạo quỷ hỏa hình ảnh, chính là Phương Tịch vứt bỏ 'Thanh Dương thượng nhân' ngụy trang , hóa thành 'Vân Kiệt tử' phi độn một màn!

	"Vân Kiệt tử! Càng là người này? !"

	Cổ lão quái trước tiên kinh hô một tiếng.




