




Chương 413 : Linh Cầm


"Tinh La Kỳ Bàn phối hợp Cấm Không phù, quả nhiên thích hợp phong tỏa Nguyên Anh thuấn di thuật!"

	Phương Tịch lấy ra một cái hộp ngọc, đem Cổ lão quái Nguyên Anh thu rồi, tiếp theo thân hình lóe lên, liền tới đến Diêm Ma pháp vực ngoại vi.

	Diêm Ma pháp vực hiện ra một cái chỉ một người thông qua đường hầm, làm hắn có thể lắc mình mà vào.

	Bầu trời che xám, có sáu hố đen lớn xoay tròn, tản ra ra không tên khí thế khủng bố.

	Xì!

	Một vệt ánh sáng màu máu lóe qua, ba mắt sáu tay Diêm La thiên tử Pháp tướng liền bị một đao cắt đứt, vô số huyết quang ô uế, đem Pháp tướng bóng mờ đều ăn mòn hầu như không còn.

	Xích Huyết lão quái mặt trầm như nước, cầm trong tay 'Hóa Huyết Ma Đao', một đao chém xuống.

	Dài mấy trăm trượng màu đỏ son cầu vồng hiện lên, nhưng nguyên bản hẳn là ở ánh đao phía dưới Ngoại đạo Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ nghiêm nghị, nhanh chóng vừa bấm quyết.

	Trong chớp mắt, hắn liền lướt ngang ra mấy trăm trượng, né tránh ánh đao phạm vi bao phủ.

	"Không ổn. . . Cái này Nguyên Anh pháp vực vô cùng khó chơi, then chốt là nhốt lại lão phu."

	Xích Huyết lão quái nhìn Ngoại đạo Nguyên Anh vô lại đấu pháp, cũng là không có biện pháp nào.

	Nguyên Anh thuấn di một niệm tức động, lại không nhìn phần lớn cấm chế cùng ràng buộc.

	Hắn tuy rằng tu vị mạnh mẽ, lại cầm trong tay cường đại Ma bảo, đối phương không cùng hắn liều đánh, chỉ là một mực dây dưa, nhưng cũng không có biện pháp quá tốt.

	Đại pháo đánh con muỗi, vốn là một chuyện rất thống khổ.

	"Không thể lại như vậy đi xuống."

	Xích Huyết lão quái nắm lên bên hông túi Linh thú, tiện tay hướng về giữa không trung ném đi.

	Xì xì!

	Nương theo bay nhảy cánh âm thanh, từng con huyết dực dơi tái hiện ra, hai cánh như đao, tướng mạo dữ tợn, hướng về bốn phương tám hướng nhào tới.

	"Súc Sinh đạo!"

	Ngoại đạo Nguyên Anh lại lần nữa bấm quyết, từng con cánh dài, toàn thân xanh đen quỷ vật từ trong hắc động bay ra, cùng huyết dực dơi quấn quýt lấy nhau.

	Xích Huyết lão quái thả ra tự thân bồi dưỡng Linh thú, ngược lại không phải vì đánh chết Ngoại đạo Nguyên Anh, mà là tìm kiếm Pháp vực yếu kém điểm, lại không nghĩ rằng thần thông của đối phương tầng tầng lớp lớp, lại đem chính mình ngăn trở, không khỏi tức điên: "Đáng chết. Người này dĩ nhiên luyện thành rồi thứ hai Nguyên Anh bí thuật, e sợ bản thân cũng không đơn giản. Lần này Thất Sát e sợ đá vào tấm sắt."

	Đang lúc này, hắn thần thức cũng phát hiện Phương Tịch bản tôn, lúc này hoảng hốt: "Làm sao sẽ nhanh như vậy?"

	Tuy rằng Nguyên Anh đấu pháp luôn luôn cực nhanh, bọn họ trước mấy cái bắt xuống Linh Phong chân quân, cũng chỉ một lát sau công phu.

	Nhưng khoảng cách chính mình bị cuốn vào Pháp vực chỉ sợ mới mười mấy hơi thở không tới chứ?

	Làm sao Cổ lão quái liền không xong rồi?

	Vẫn là tên kia bỏ xuống chính mình, một mình đào mạng?

	Phương Tịch cũng không có cùng Xích Huyết lão quái ôn chuyện dự định, thân hình hóa thành một đạo thanh hồng, liền tới đến Ngoại đạo Nguyên Anh bên người, giơ tay thả một cái.

	Chín con nho nhỏ con rối bay ra, ở giữa không trung liền bỗng nhiên biến lớn , hóa thành Huyền quy, Xích Hổ, đồng giáp võ sĩ các loại hình thái, tỏa ra Kết Đan cấp bậc sóng pháp lực.

	Ngang!

	Huyền quy trên lưng, hai mảnh mai rùa mở ra, duỗi ra cực lớn pháo quản.

	Phốc phốc!

	Hai đạo đen nhánh cột sáng rơi vào huyết dực dơi trong, dễ dàng liền đem lượng lớn dơi đánh chết, biến thành đầy trời máu bầm rơi xuống.

	Xích Huyết lão quái căn bản đến không kịp đau lòng Linh thú.

	Bởi vì Phương Tịch đã đi tới trước mặt hắn, nhấc tay vồ một cái, năm cái ngón tay bên trên, Thái Ất Thanh Mộc thần quang đột nhiên bạo phát.

	"Chém!"

	Xích Huyết lão quái pháp lực tràn vào Hóa Huyết Ma Đao trong, giận quát một tiếng, về phía trước một chém.

	Một đạo nồng nặc ánh đao màu đỏ ngòm hiện lên, cùng Thái Ất Thanh Mộc thần quang đụng vào nhau, phát ra làm người răng đau âm thanh chợt bắt đầu giằng co lên.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Xích Huyết lão quái càng kinh hãi thất sắc.

	Trong tay hắn 'Hóa Huyết Ma Đao' nhưng là thật vất vả mới chế tạo đi ra ma đạo chí bảo, trước lại rút lấy một cái tu sĩ Nguyên Anh tinh huyết, uy năng vô cùng.

	Dù cho tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, cũng chưa chắc dám dễ dàng đối đầu!

	Lại không nghĩ tới, bị một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ pháp thuật dễ dàng chống đối.

	Kẹt kẹt!

	Làm người răng đau tiếng vang bên trong, cảm nhận được 'Hóa Huyết Ma Đao' bên trong truyền đến gợn sóng, Xích Huyết lão quái đột nhiên cắn chóp lưỡi, một ngụm tinh huyết liền văng đi lên, trong miệng còn không ngừng nói lẩm bẩm.

	Hóa Huyết Ma Đao nhanh chóng rút lấy tinh huyết, bên trên hào quang đỏ ngàu càng sâu, thân đao bên trên, hiện ra chín cái huyền dị màu máu phù văn.

	Giữa không trung ánh đao bỗng nhiên đại thịnh, thậm chí dần dần vượt qua Thái Ất Thanh Mộc thần quang!

	Dù sao Phương Tịch Thái Ất Thanh Mộc thần quang chỉ là sơ học sạ luyện, trước có thể dễ dàng đánh chết Cổ lão quái, hoàn toàn là bởi vì người này tu luyện chính là Thổ thuộc tính công pháp, vừa vặn bị thuộc tính khắc chế duyên cớ!

	Vèo!

	Xích Huyết lão quái không tiếc triển khai hao tổn nguyên khí bí thuật, để Hóa Huyết Ma Đao uy năng tăng vọt, trong lòng chính phi nhanh suy tư thoát thân kế sách, chợt nghe một tiếng vang nhỏ.

	Trong lòng ám kêu không tốt hắn, thần thức thình lình phát hiện sau lưng hắn, Phương Tịch bóng người loé lên một cái, đã từ trong hư không lặng yên hiện lên.

	"Mau!"

	Xích Huyết lão quái quanh thân hào quang đỏ ngàu di động, mơ hồ hiện ra một cái hai đầu quái xà, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, cắn về phía Phương Tịch!

	Phương Tịch chỉ là khẽ mỉm cười, trong tay một quả ngọc phù bắn mà ra.

	Ầm ầm!

	Giữa không trung, bỗng nhiên hiện ra một đoàn màu vàng quả cầu lửa, giống như mặt trời nhỏ giống như, nóng rực ánh lửa phía dưới, hai đầu quái xà nhanh chóng hóa thành khói xám tiêu tan.

	Thậm chí này quả cầu lửa thế đi không giảm, thẳng tắp đập xuống ở Xích Huyết lão quái hộ thể hào quang đỏ ngàu bên trên!

	Vèo vèo!

	Phương Tịch cầm trong tay Thiểm Linh châu, thân hình nhanh chóng về phía sau lấp loé di động, nhìn liệt diễm bay lượn nhưng trong lòng là tương đối hài lòng: "Lão quỷ nơi đó chiếm được Lôi châu cùng phù lục, còn có cái này dị bảo. Đều dùng rất tốt a."

	Ngọn lửa tiêu tan sau khi, chỗ cũ từ lâu không có Xích Huyết lão quái hình bóng.

	Phương Tịch trong con ngươi tử quang lấp lóe, bỗng nhiên liền nhìn thấy một cái đi khắp ở Pháp vực biên giới huyết ảnh.

	Hắn xì cười một tiếng, trong tay Tinh La Kỳ Bàn hiện lên, trong thiên địa ngang dọc mười chín đạo, bạch quang giống như một cái lưới lớn, hướng về nơi nào đó bao phủ mà đi.

	Vèo!

	Một con huyết biên nổ tung, hiện ra Xích Huyết lão quái bóng người, nửa người cháy đen, một cái tay trái cánh tay cũng không cánh mà bay.

	Tay phải hắn cầm đao, quát lên: "Vân Kiệt tử. Ngươi chẳng lẽ thật muốn cá chết lưới rách? Lão phu đồng ý xin thề, lại không đối địch với đạo hữu. Bằng không chờ đến lão phu Nguyên Anh thoát đi, có lẽ không làm gì được ngươi, nhưng ngươi tộc nhân đệ tử. Lão phu tất không chết không thôi!"

	"Cá có lẽ sẽ chết, nhưng lưới không hẳn phá, ngươi Hóa kiếp bí thuật tu luyện được không sai, nhưng bản tọa đúng là muốn nhìn một chút, ngươi còn có vài chỗ tứ chi có thể đảm nhiệm bí pháp tài liệu?"

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, trong tay vê lại một viên màu đen quân cờ, đột nhiên đánh ra!

	Đùng!

	Trong hư không truyền đến một tiếng rõ ràng hạ cờ tiếng.

	Một đạo màu đen ô quang bỗng nhiên từ Xích Huyết lão quái sau lưng hiện lên, càng dường như đột nhiên thuấn di phát tác giống như, đâm thẳng này lão quái áo lót!

	Mà lúc này, Ngoại đạo Nguyên Anh cùng chín con rối cũng thanh trừ Ma vực trong huyết dực dơi, từng cái đến đây trợ chiến.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Xích Huyết lão quái mặt trên không khỏi hiện ra một tia vẻ tuyệt vọng.

	. . .

	Đùng!

	Một cái toàn thân đỏ thẫm Nguyên Anh bị bạch quang ràng buộc, bị Phương Tịch một cái nắm ở trong tay.

	Tiếp theo, hắn nhanh chóng dán vài tấm phù lục đi lên, đem phong ấn.

	"Trận chiến này. . . Khổ cực ngươi."

	Sau khi làm xong những việc này, hắn mới nhìn về phía Ngoại đạo Nguyên Anh, khẽ mỉm cười.

	Ngoại đạo Nguyên Anh đã liền cũng không thèm nhiều lời, vừa bấm quyết mở ra Diêm Ma pháp vực, trở về đến đan điền khí hải trong, nhắm mắt điều dưỡng đi tới.

	"Đi thôi!"

	Phương Tịch không để ý lắm, lại vừa bấm quyết, chín con rối từng cái hóa thành quang hoa bay ra, đi quét tước chiến trường.

	Chốc lát sau khi.

	Hắn đem Linh bảo cùng tu sĩ Nguyên Anh hài cốt tất cả thu nhập Sơn Hải châu, lại thanh lý một phen ở đây vết tích, lúc này mới hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, bỗng nhiên đi xa.

	. . .

	Sau nửa tháng.

	Một chỗ bên trong mật thất dưới đất.

	Bốn phía không có một bóng người, chỉ có một viên Sơn Hải châu rơi trên mặt đất.

	Sơn Hải châu động phủ trong.

	Yêu Ma thụ vui mừng khôn xiết, từ tán cây bên trong buông xuống vô số rễ phụ cùng xúc tu, đem Cổ lão quái cùng Xích Huyết lão quái hài cốt treo lên.

	Mà ở tán cây phía dưới, 'Thất Sát Ma Quân' khuôn mặt cứng ngắc, cho Phương Tịch rót một chén Thanh Trúc tửu.

	"A. Đại chiến sau khi uống chén rượu ung dung một phen, quả thật là nhân sinh chuyện vui."

	Phương Tịch đem Thanh Trúc tửu uống một hơi cạn sạch, thỏa mãn thở dài nói: "Huống chi. . . Rượu này vẫn là đại địch tự mình rót, ngươi nói đúng không là, Thất Sát Ma Quân?"

	Đáng tiếc, lúc này Thất Sát Ma Quân căn bản là không có cách trả lời , bởi vì hắn đã là một bộ Mộc khôi lỗi.

	Mà thăm dò một phen Mộc khôi lỗi cường độ sau khi, Phương Tịch lại thở dài.

	Tu sĩ Nguyên Anh một thân tu vi chủ yếu vẫn là ở Nguyên thần anh nhi bên trên, Thất Sát Ma Quân Nguyên Anh tọa hóa, chỉ còn dư lại cái này một bộ thể xác.

	 bản thân cũng không phải luyện thể tu sĩ, hoặc là kiêm tu cái gì Luyện thể thuật.

	Bởi vậy cái này cụ Mộc khôi lỗi cường độ chỉ cùng năm đó thánh tử không sai biệt lắm, tương đương với khoảng Kết Đan hậu kỳ thể tu.

	"Thật tốt một cái Ma Quân, phát cái gì thần kinh theo ta đối nghịch. Làm Mộc khôi lỗi chơi rất vui sao?"

	Mộng tưởng bên trong Nguyên Anh cấp con rối thất bại, Phương Tịch sắc mặt cũng có chút khó coi răn dạy Thất Sát Ma Quân một phen, sau đó bắt đầu kiểm kê lần này chiến lợi phẩm.

	Đầu tiên đương nhiên là Linh bảo!

	Đáng tiếc này loại bảo vật đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói đều phi thường quý giá, phần lớn Nguyên Anh lão quái cũng chỉ có bản mệnh Linh bảo một cái mà thôi.

	Cổ lão quái thảm nhất, cái kia Linh bảo bình bát đều bị làm nát.

	Đúng là trong túi chứa đồ, thượng phẩm linh thạch cùng các loại tài liệu không ít, chia làm từng gian cực lớn kho.

	Cân nhắc đến là Thanh Diệp thương hội đại cung phụng, đúng là cũng có thể lý giải.

	Mà Xích Huyết lão quái khắp toàn thân đáng giá tiền nhất, nhưng là cái kia một thanh 'Hóa Huyết Ma Đao', cùng với trong túi chứa đồ một quyển (Xích Huyết ma kinh ).

	Luận của cải, đúng là thua kém Cổ lão quái không ít.

	Những thứ này đều không trọng yếu.

	Phương Tịch tiện tay chồng ở một bên, chợt liền đầy mặt chờ mong nâng lên một toà to bằng bàn tay cung điện.

	Này cung điện toàn thân đỏ như máu, vô cùng tinh xảo.

	Càng then chốt chính là, trong đó linh tính tựa hồ cũng vô cùng cường đại. Ít nhất so với Tinh La Kỳ Bàn còn mạnh mẽ hơn nhiều.

	Đối với mình cái này Nguyên Anh sơ kỳ pháp lực luyện hóa, đều vô cùng chống cự.

	"Một cái vô cùng mạnh mẽ linh bảo. Nhưng tựa hồ cũng không phải là Thất Sát Ma Quân bản mệnh Linh bảo."

	Phương Tịch nhìn tấm biển bên trên, 'Huyết Sát điện' ba cái chữ nhỏ, suy tư.

	"Nghe đồn có tông môn, sẽ đem Linh bảo đời đời truyền thừa tiếp, giao cho Nguyên Anh chân quân tế luyện, hoặc là làm cái này một loại nào đó đại trận mắt trận bảo vệ tông môn, thời khắc mấu chốt có thể kích phát không kém Nguyên Anh chân quân lực lượng. Vật này chẳng lẽ đã là như thế lai lịch? Nhưng lời nói như vậy, Thất Sát điện nhưng là thiệt thòi ra vốn liếng a."

	Mà ở Thất Sát Ma Quân thi thể bên trên, hắn còn tìm đến một cái đen nhánh ma giáp Linh bảo, quyết định cho càng vất vả công lao càng lớn Ngoại đạo Nguyên Anh trang bị lên, ngày sau nó tái xuất khiếu đấu pháp chính mình cũng có thể yên tâm một ít, không đến nỗi mấy chiêu liền bị đánh chết.

	Chợt, hắn liền cầm lấy Thất Sát Ma Quân đai lưng chứa đồ, bắt đầu luyện hóa.

	Cái này đai lưng toàn thân ám kim, tôn vinh hào hoa phú quý, cùng với miện phục rất là xứng đôi.

	Mà đợi đến Phương Tịch sau khi luyện hóa, thần thức dò vào trong đó, sắc mặt không khỏi có chút quái lạ.

	Linh quang lóe lên, trên tay hắn liền hiện ra một thanh màu xanh lông vũ, dĩ nhiên cũng là một cái Linh bảo!

	"Cái này tựa hồ là 'Linh Cầm phiến'. Linh Phong chân quân Linh bảo a. . . Chẳng lẽ. . ."

	Phương Tịch lập tức có mục đích nơi tìm kiếm một phen, phát hiện một cái ngọc đen bình nhỏ, nhìn thấy trong đó bị cầm cố Nguyên Anh sau, không khỏi không nói gì.




