




Chương 414 : Thần Anh


"Linh Phong chân quân. . ."

	"Xem ra trước ta cảm nhận được đấu pháp gợn sóng, chính là Thất Sát Ma Quân dẫn người ở vây giết người này."

	Nhìn bình ngọc cùng Linh Cầm phiến, Phương Tịch không còn gì để nói.

	"Linh Phong chân quân cũng bị giết chết."

	"Nói như vậy lên. . . Bây giờ nước Nguyên ba đại Nguyên Anh thế lực, toàn bộ rắn mất đầu. Ta cái này 'Nước Nguyên tán tu Vân Kiệt tử', liền nắm giữ danh chính ngôn thuận tuyên bố quyền, liền có thể lấy đem toàn bộ nước Nguyên đều nhét vào thống trị. . . Không đúng, còn có Thất Sát điện đây, bất quá Thất Sát điện làm cái này Khương quốc số một số hai Nguyên Anh thế lực, Nguyên Anh lão ma khả năng không ngừng một cái, nhưng mạnh nhất Thất Sát Ma Quân đều ngã xuống, tất nhiên sẽ co rút lại. Quả nhiên, ta lại làm vì nước Nguyên mang đến hòa bình a."

	Cho tới thả Linh Phong chân quân, Phương Tịch cũng không loại này dự định.

	Người này lại không phải là mình bắt giữ.

	Huống hồ, Hỗn Nguyên tông cùng mình, ở chung cũng không coi là bao nhiêu vui vẻ.

	Hắn mở ra bình ngọc, một đoàn khói đen bốc lên ----- mọc ra ----- hiện ra, hiện ra trong đó hôn mê bất tỉnh Nguyên Anh.

	Phương Tịch tiếp theo trong hai mắt xanh vàng quang mang bùng lên, thử nghiệm sưu hồn.

	Một lát sau.

	Hắn chậm rãi thu hồi thần thức, thở dài.

	Tu sĩ Nguyên Anh ôm nguyên thủ anh, thần hồn cực kỳ cường đại, dù cho là trạng thái hôn mê, chính mình cũng khó có thể sưu hồn.

	Điều này cũng làm cho hắn một số ý nghĩ hoàn toàn biến mất.

	Nếu không thì, nếu có thể liên tiếp sưu hồn ba đại Nguyên Anh, hầu như tương đương với hoạch cho bọn họ tất cả tích lũy, quả thật không phải chuyện nhỏ.

	Phương Tịch đem Linh Phong chân quân Nguyên Anh một lần nữa xuống cấm chế, trong lúc nhất thời cũng có chút vò đầu, không nghĩ tới nên xử trí như thế nào, ngược lại trước tiên cùng Cổ lão quái cùng Xích Huyết lão quái Nguyên Anh cùng nhau đóng chính là.

	Hắn tiếp tục kiểm tra Thất Sát Ma Quân đai lưng chứa đồ, trên mặt nhanh chóng hiện ra vẻ vui mừng.

	"Cái này Thất Sát Ma Quân không hổ Thất Sát điện đại trưởng lão, quả nhiên hào phú."

	Hào quang lóe lên, Phương Tịch trong tay liền hiện ra ba khối linh thạch cực phẩm, còn có một cây linh khí dạt dào, giống như ngọc bích điêu khắc thành hoa cỏ.

	"Ba khối linh thạch cực phẩm, còn có một đóa 'Linh nhãn chi hoa'."

	"Ngoài ra, các loại ma đạo tài liệu càng là đếm không xuể. Thượng phẩm linh thạch vượt quá năm trăm khối."

	"Thẻ ngọc cũng không có thiếu, không biết có hay không tu luyện Thất Sát ma công."

	"Còn có một viên dị bảo 'Định Phong châu'."

	Một lát sau, Phương Tịch sắc mặt bỗng nhiên hơi đổi, trong tay hiện ra một cái hộp ngọc.

	Mở ra sau khi, liền thấy bên trong có ba viên ám trầm sắc Lôi châu.

	"Thần Sát lôi châu. Luận uy lực, ứng sẽ không kém hơn Diệt Linh Cổ Lôi châu mảy may."

	Loại này Lôi châu cần tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, rút lấy địa phế độc sát khí, hỗn tạp Cửu Thiên lôi tinh chế tạo, uy năng vô cùng.

	Dù cho Phương Tịch, cũng không nghĩ trực diện phong mang.

	"Cái này Thất Sát Ma Quân, nếu không dùng Khô Vinh huyền quang đơn đả độc đấu, ta chỉ sợ không phải đối thủ."

	"Vì lẽ đó sống cho thật tốt, vì sao không phải muốn tìm chết đây?"

	Phương Tịch đổ ra từng viên từng viên thẻ ngọc, bắt đầu tùy ý lật lên xem đến.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Tuy rằng chưa từng tìm tới tứ giai đan phương cùng Thất Sát Ma Quân tự thân ma công bí thuật, nhưng nghĩ tới Xích Huyết lão quái nơi đó một quyển (Xích Huyết ma kinh ), Phương Tịch ngược lại cũng ôn hòa nhã nhặn lên.

	Đồng thời, những này ngọc giản bên trong ghi chép một ít Khương quốc phong thổ, hoặc là Thất Sát điện bí ẩn, đúng là làm hắn rất có một phen mở mang tầm mắt cảm giác.

	"Ồ?"

	Khi Phương Tịch lại cầm lấy một viên thẻ ngọc màu đỏ ngòm, theo thói quen thần thức nhìn quét lúc, bỗng nhiên hơi biến sắc mặt.

	Hắn cảm giác mình thần thức lại bị không chút khách khí đàn hồi mở ra.

	"Thẻ ngọc này. . ."

	Lúc này, Phương Tịch mới bắt đầu quan sát tỉ mỉ cái này một viên thẻ ngọc màu đỏ ngòm, chỉ thấy hình dạng chế cổ điển, mang theo từng tia từng tia thổ thấm, thật giống là một cái đồ cổ.

	"Trong đó tựa hồ còn có một cái tiểu cấm chế. . ."

	Làm cái này chuẩn tứ giai trận pháp sư, Phương Tịch ánh mắt hơn người, hơi hơi giám định một phen liền nhận ra đến: "Nếu là mạnh mẽ phá giải, khả năng dẫn đến thẻ ngọc vỡ vụn."

	"Đúng là có thể lấy vòng qua. Bất quá đơn giản nhất, vẫn là lấy ma đạo pháp lực tế luyện! Thậm chí khả năng cần Nguyên Anh cấp số ma đạo pháp lực."

	Loại này sự tình đối với chính đạo tu sĩ Nguyên Anh mà nói có lẽ có ít khó khăn, nhưng đối Phương Tịch mà nói, lại là tay cầm đem bấm chuyện.

	Hắn vỗ một cái thiên linh, Ngoại đạo Nguyên Anh tái hiện ra, phun ra một hớp đen nhánh sương mù dày.

	Thẻ ngọc màu đỏ ngòm nhanh chóng hấp thu những thứ này đen nhánh sương mù dày, đúng là trở nên càng thêm êm dịu trơn bóng lên.

	Lúc này, Phương Tịch nếm thử lần nữa thần thức tiến vào.

	Quả nhiên, hắn thần thức đã một đường thông suốt.

	Tiếp theo, một phần bí pháp liền hiện lên ở Phương Tịch trước mắt.

	Cũng không phải là hắn nghĩ gì ma công bí thuật, mà là một phần tế luyện ma đạo chí bảo pháp quyết!

	"Thần Anh kiếm? !"

	Sau một hồi lâu, Phương Tịch mới lui ra tìm hiểu trạng thái, ngón tay theo bản năng mà gõ vang thẻ ngọc: "Dựa theo miêu tả. Này 'Thần Anh kiếm' nếu là luyện chế ra đến, dù là chỉ là tiểu thành, cũng xác thực uy năng vô cùng dáng vẻ."

	Hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, lại ở đai lưng chứa đồ bên trong một trận xoay loạn, tìm ra một cái hộp sắt.

	Mở ra sau khi, bên trong liền hiện ra một thanh to bằng bàn tay tiểu kiếm.

	Kiếm này toàn thân đen nhánh, trên thân kiếm lại lan tràn huyết quản giống như hoa văn , biên giới có vẻ hơi thô ráp, hiển nhiên là một cái phôi thô, còn chưa luyện chế hoàn thành.

	Phương Tịch nhìn thấy cái này kiếm phôi, chợt thay đổi sắc mặt, phun ra một tia màu xanh Anh hỏa.

	Xì xì!

	Màu xanh Anh hỏa mới vừa tới gần kiếm phôi, từ trên thân kiếm liền có một đạo màu đen ma quang hiện lên, chỉ quét một cái liền đem cái này một tia Anh hỏa nuốt chửng, tiêu tan không còn hình bóng.

	Ô ô!

	Kiếm phôi bên trên, dường như truyền ra vạn quỷ khóc khóc rên rỉ tiếng.

	Nghe được cái này thê thảm kiếm reo, Phương Tịch khí hải đan điền trong Nguyên Anh bỗng nhiên mở hai con mắt, hiện ra một tia ý sợ hãi.

	"Quả nhiên. . . Chủ tài là 'Cửu U Ma thiết' . . .'Thần Anh kiếm' như luyện thành, đối với tu sĩ Nguyên Anh lớn có thương tổn. . ."

	"Cái này Thất Sát Ma Quân, trong bóng tối vì sưu tầm tài liệu, luyện chế cái này một cây kiếm phôi, cũng không biết phạm vào bao lớn sát nghiệp. Đến bây giờ, kiếm phôi đã thành, đúng là bớt đi ta không ít chuyện, chỉ kém bước cuối cùng tế kiếm, liền miễn cưỡng có thể đem ra dùng."

	Này 'Thần Anh kiếm' uy năng, đương nhiên muốn đại đại vượt qua 'Hóa Huyết Ma Đao'.

	Mà Phương Tịch nghĩ đến pháp quyết bên trong tế kiếm bí pháp, vẻ mặt thì có chút quái lạ.

	"Muốn tế luyện Thần Anh kiếm, cần lấy tu sĩ Nguyên Anh làm khai phong. Ít nhất cần ba cái tu sĩ Nguyên Anh, mới có thể làm Thần Anh kiếm tiểu thành, nếu là muốn ma kiếm đại thành, cái kia tốt nhất đến chín cái. Là vì 'Cửu Tử Thần Anh kiếm' !"

	"Ta nói này Ma Quân làm sao sẽ vì một cái chỉ là Oán Hồn dẫn liền theo ta không chết không thôi. Nguyên lai là coi trọng Lão tử thân thể, ta phi. . . Không đúng, là Nguyên Anh!"

	Phương Tịch hung tợn hướng về phía Thất Sát Ma Quân mắng một câu.

	Trên thực tế, hắn cũng không biết chính là, Thất Sát Ma Quân cũng không có cái gì sưu hồn Nguyên Anh bí thuật, trước lưu lại Linh Phong chân quân Nguyên Anh, cũng là vì đem ra tế luyện Thần Anh kiếm.

	Cái này Ma Quân vì kiếm này luyện thành đã đầu nhập lượng lớn tâm huyết, tự nghĩ thần kiếm đại thành sau khi, phối hợp ma công triển khai ra, thì có thể không sợ hãi 'Thiên Đố Ma Quân'.

	Mắng xong sau khi, Phương Tịch sờ sờ cằm, lại suy tư lên.

	Tế luyện 'Thần Anh kiếm' chủ yếu bước đi, Thất Sát Ma Quân đều vì chuẩn bị đến gần đủ rồi.

	'Cửu U Ma thiết' nhưng là vạn năm khó tìm ma đạo cao nhất tài liệu, bây giờ bị luyện chế thành phôi thô, như không hoàn thành, thực tại có chút đáng tiếc.

	Mà cuối cùng tế kiếm khai phong bước đi.

	Phương Tịch phẩy tay áo một cái, bay ra hai cái hộp ngọc, cùng bình ngọc bãi cùng nhau.

	"Linh Phong chân quân, Cổ lão quái, Xích Huyết lão quái. Vừa vặn ba cái Nguyên Anh!"

	"Đợi đến trở lại sau khi, hay là có thể thử nghiệm một phen?"

	. . .

	Băng Sát hồ chính là Khương quốc trong một chỗ nổi danh tu tiên nơi, bao quát ngàn dặm, giống như đầm lớn.

	Mà ở giữa hồ, tình cờ liền có sản xuất 'Băng Phách sát khí', có thể làm Trúc Cơ linh vật sử dụng, có giá trị không nhỏ.

	Bởi vậy, ở hồ nước biên giới, có không ít tán tu điểm tụ tập cùng phường thị.

	Thỉnh thoảng liền có tu sĩ ngồi thuyền tuần hồ, thử vận may.

	Nhưng hết thảy đều ở mấy chục năm trước thay đổi.

	Một nhánh chi tu sĩ đội ngũ trực tiếp phong tỏa Băng Sát hồ, đồng thời không cho phép tán tu tới gần.

	Vừa bắt đầu, nguyên bản chiếm cứ Băng Sát hồ tán tu vẫn là không phục lắm nghĩ muốn lý luận một phen, dù sao Khương quốc trong tán tu cũng coi như một luồng không kém thế lực, còn có 'Hoàng Vân Công' bực này tu sĩ Nguyên Anh.

	Nhưng đợi đến những tu sĩ này lấy ra cờ hiệu sau khi, tất cả tán tu liền dồn dập trầm mặc, đồng thời nhanh chóng bắt đầu dọn nhà.

	Ly Thương ma cung, Thất Sát điện, Như Ý môn. . .

	Hầu như tất cả đều là Khương quốc đỉnh cấp đại tông, bực này tông môn liên thủ lại, dù cho Hoàng Vân Công đều muốn nhượng bộ lui binh.

	Ngày hôm nay.

	Một đạo đen nhánh ma quang hiện lên, bắn nhanh đến Băng Sát hồ khu vực.

	"Vị tiền bối này. . ."

	Một đội tu sĩ chính tuần tra mà đến, trong đó một cái Kết Đan tu sĩ chỉ là quét qua cái kia ma quang bên trong hung hoành đại hán, sắc mặt chính là khẽ biến, cung kính tiến lên hành lễ: "Nhưng là tới tham gia minh hội? Kính xin đến 'Băng Sát các' nghỉ ngơi chốc lát. . ."

	"Không cần, bản tọa muốn trước tiên đi xem một chút cái gọi là hư không dấu hiệu, ngươi ở phía trước dẫn đường."

	Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, như ông cụ non nói.

	"Cái này. . . Vâng!"

	Nghĩ đến các Nguyên Anh lão quái hỉ nộ vô thường, thường thường khư khư cố chấp thí dụ, vị này Kết Đan tu sĩ chỉ có thể cười khổ để tuần tra tu sĩ về phía sau báo tin, chính mình ở phía trước dẫn đường.

	Tiến vào hồ nước mấy chục dặm sau khi, Phương Tịch liền nhìn thấy trên bầu trời, một đạo có chút hư huyễn màu trắng quang hồ!

	Cái này màu trắng quang hồ kéo dài trăm dặm, rộng cũng có mấy chục dặm, giống như bầu trời vết rách, liền như thế hiện lên ở giữa không trung!

	Ở bạch quang chu vi, lại có mơ hồ ngân quang lấp lóe, tại vết rách bên trong, tựa hồ còn có thể nhìn thấy từng đạo mơ hồ cảnh tượng.

	"Quả nhiên là hư không khe hở. . ."

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, trong con ngươi vẻ khác lạ lóe qua.

	"Ngươi là Ly Thương ma cung tu sĩ?"

	Hắn thần thức đánh giá một phen, cuối cùng mở miệng hỏi dẫn đường Kết Đan tu sĩ.

	"Chính là, vãn bối Ly Thương ma cung Tả Khâu tử, xin ra mắt tiền bối."

	Tả Khâu tử vội vã bẩm báo nói.

	"Cái này hư không dấu hiệu, ma cung có gì ứng đối?"

	Phương Tịch thuận miệng hỏi.

	"Tiền bối có chỗ không biết, cỡ này hư không dấu hiệu căn bản là không có cách phong ấn, còn đang không ngừng mở rộng. Chúng ta cũng chỉ có thể thành lập tuần tra cơ chế, chờ hoàn toàn bạo phát sau khi lại cảnh báo. . ."

	Tả Khâu tử đem Ly Thương ma cung phương pháp ứng đối từng cái nói đến: "Hàng giới sắp tới. Chuyện sau đó, e sợ chỉ có các tông thái thượng trưởng lão cùng rất nhiều tiền bối mới có thể quyết định."

	"Thì ra là như vậy." Phương Tịch gật đầu: "Không biết Hoàng Vân Công có tới không?"

	"Hoàng Vân Công từ lâu đến, tiền bối chẳng lẽ là 'Vân Kiệt tử' ?"

	Tả Khâu tử tựa hồ nghĩ đến cái gì, sáng mắt lên.




