




Chương 415 : Rượu Thịt


"Ha ha, Vân Kiệt tử ngươi đến muộn!"

	Phương Tịch đang muốn hỏi lại vài câu, một đoàn mây vàng bay tới, từ bên trong truyền ra Hoàng Vân Công cười sang sảng tiếng.

	"Gặp phải một số chuyện, có trì hoãn."

	Phương Tịch nghĩ tới nghĩ lui, còn là chuẩn bị tới tham gia cái này một tràng thịnh hội.

	Dù sao tứ giai đan phương cùng Hư Minh tinh còn không tin tức đây!

	Mấy vị kia Nguyên Anh lão quái trong túi chứa đồ tuy rằng tài nguyên phong phú, nhưng không có này hai vật, cũng là khiến Phương Tịch có chút bất đắc dĩ.

	Đồng thời hắn cũng nghĩ thông suốt rồi, dù cho ở quần ma vây quanh bên trong gánh vác tên đỏ tham dự thì lại làm sao?

	Trải qua lần trước đại chiến, Phương Tịch đã vô cùng vững tin, ứng nên là Nguyên Anh lão ma sợ hắn mới đúng!

	Dù cho không dùng tới Khô Vinh huyền quang, hắn ở tu sĩ Nguyên Anh ở trong, cũng coi như phi thường không dễ chọc cái kia một loại.

	Bình thường Nguyên Anh lão quái, không đến nỗi vì người khác tông môn đệ tử nòng cốt liền đối với mình gọi đánh gọi giết.

	"Thôi, chúng ta cùng đi Băng Sát các, lão phu vì ngươi dẫn tiến mấy vị đồng đạo. . ."

	Hoàng Vân Công ở phía trước dẫn đường, cùng Phương Tịch ở một chỗ Băng Sát hồ phụ cận linh mạch trước ngừng lại.

	Cái này Băng Sát các nói là 'Các', kỳ thực là một mảnh liên miên cung điện, đồng thời phụ cận vô cùng yên tĩnh.

	"Đây là Ly Thương ma cung chế tạo, để chúng ta thanh tu vị trí, liền tuần tra tu sĩ đều ít đến nơi này. . ."

	Hoàng Vân Công ghìm độn quang xuống: "Bên trong cung điện cũng không ngọn đèn sáng sáng lên, chính là vô chủ chỗ, đạo hữu có thể lấy tùy ý lựa chọn một chỗ tĩnh tu , chờ đợi đại hội mở ra. . ."

	"Ồ? Không biết tham dự có mấy người?"

	Phương Tịch đúng là hứng thú.

	Hoàng Vân Công tính toán một phen: "Chỉ là ta Khương quốc trong, liền phải là có hơn hai mươi vị đồng đạo, ngoài ra, phụ cận mấy cái nước nhỏ trong, cũng nên có mấy vị tu sĩ Nguyên Anh đến đây, tỷ như đạo hữu xuất thân nước Nguyên. . ."

	'Không. . . Nước Nguyên đã chỉ còn ta một cái Nguyên Anh.'

	Phương Tịch trong lòng nhổ nước bọt, đồng thời làm vì Khương quốc khổng lồ thực lực mà âm thầm hoảng sợ.

	'Hơn hai mươi vị Nguyên Anh lão quái, luận thực lực, ứng nên là nước Nguyên gấp mười lần. . . Không đúng, không thể như thế tính, chỉ là một cái Thất Sát Ma Quân, phải là là có thể đánh bại dễ dàng Linh Phong chân quân, Cổ lão quái mấy người!'

	Lúc này, Hoàng Vân Công thoáng thần thức truyền âm hai câu, từ hai nơi trận pháp vờn quanh bên trong cung điện, liền mỗi cái có một cái tu sĩ Nguyên Anh bay ra.

	Một người trong đó mặc đồ trắng, chính là tiên phong đạo cốt ông lão hình tượng.

	Một người khác hình dung tiều tụy, khoác áo tơi, mang trúc nón, trong tay còn cầm một cái cần câu.

	"Hoàng Vân Công, cái này chính là ngươi muốn dẫn tiến đồng đạo?"

	Lão giả áo bào trắng cười hì hì nhìn Phương Tịch, trước tiên hỏi thăm một chút: "Lão phu Bạch Vân Tẩu, vị này chính là Điếu Ngao Lão Nhân. . . Gặp qua Vân Kiệt tử đạo hữu."

	Hai vị này đều là Nguyên Anh sơ kỳ tu vị, cùng Hoàng Vân Công tựa hồ quan hệ không tệ dáng vẻ.

	"Xin chào hai vị."

	Phương Tịch cũng ôm quyền thi lễ một cái, liền nghe Hoàng Vân Công cười ha hả nói: "Các ngươi hai cái cũng chớ làm bộ, lão Bạch Vân, còn không đưa ngươi cái kia cất giấu 'Năm màu Vân Hoa trà' lấy ra, Điếu Ngư cũng lấy ra một đuôi 'Hóa Long lươn', lão phu thèm chúng nó rất nhiều năm. . ."

	"Ha ha, liền biết ngươi ở ghi nhớ chúng ta điểm ấy gia sản. . ."

	Điếu Ngao Lão Nhân xì cười một tiếng: "Cái kia lão Hoàng Vân ngươi trước đem tự thân cất giấu 'Hoàng Linh tửu' lấy ra mấy cái bình đến lại nói. . ."

	Ba cái lão quái tùy ý đàm tiếu, hiển nhiên quan hệ vô cùng thân cận.

	Hoàng Vân Công cười ha hả nói: "Năm đó lão phu cùng cái này Điếu Ngư còn có lão Bạch Vân cùng nhau lang bạt tu tiên giới, còn có cái 'Rượu Thịt Tam Hữu' danh hào."

	"Rõ ràng lão phu năm đó đề nghị, chính là 'Tuế Hàn Tam Hữu', không công chà đạp danh tiếng a. . ."

	Bạch Vân Tẩu ở một bên, một mặt vô cùng đau đớn dáng dấp.

	Điếu Ngao Lão Nhân nhưng là nhìn hướng về Phương Tịch: "Vân Kiệt tử đạo hữu, không biết ngươi có thể có cái gì linh thực, cũng làm cho chúng ta mở mang tầm mắt?"

	"Linh thực sao?"

	Phương Tịch trầm ngâm một phen: "Tại hạ đối với Linh thực phu một đạo hơi có ghi chép quan hệ, chỉ là này điểm linh gạo cùng linh tửu liền không cần lấy ra làm trò cười cho người trong nghề, đúng là năm đó gặp may đúng dịp, đã từng bắt được qua một đầu huyết mạch biến dị Nhục Linh Chi. . ."

	"Nhục Linh Chi? Không tồi không tồi. . ."

	Điếu Ngao Lão Nhân vui sướng: "Nghe nói thịt mỹ vị phi thường, lão phu sớm nghĩ thử một lần, cái này huyết mạch biến dị qua đi, nói vậy có một phong vị khác. . ."

	. . .

	Phương Tịch lấy ra Thái Tuế thịt, cùng mấy vị Nguyên Anh lão quái cùng nhau thịt nướng, uống rượu, thỉnh thoảng thưởng thức trà luận đạo , ngược lại cũng khá là tự sướng.

	Sau nửa tháng.

	Chính đang tại một gian bên trong cung điện tìm hiểu thẻ ngọc Phương Tịch bỗng nhiên mở hai con mắt , hóa thành một đạo ma quang, xông thẳng lên trời.

	Thùng thùng!

	Nương theo thiên cổ âm thanh, một chiếc cực lớn lâu thuyền tỏa ra ánh sáng lung linh, từ phương xa chậm rãi bay mà tới.

	"Ha ha. . . Dĩ nhiên là Ly Thương ma cung 'Thất Bảo lâu thuyền' ? Không nghĩ tới Thiên Đố Ma Quân dĩ nhiên đem bảo vật này đều ra. . ."

	Hào quang liên thiểm, Rượu Thịt Tam Hữu hiện lên, nhìn cực lớn lâu thuyền, cũng khá là thổn thức dáng vẻ.

	"Thất Bảo lâu thuyền? Này linh hạm rất có danh tiếng?" Phương Tịch đúng là hứng thú, khiêm tốn thỉnh giáo nói.

	"Này 'Thất Bảo lâu thuyền' có người nói chính là Ly Thương ma cung mấy trăm năm trước một cái trận đạo thiên tài sáng tác, chính là một cái 'Trận khí chí bảo', dung hợp trận pháp cùng luyện khí hai đại tay nghề, tiêu hao lượng lớn thiên tài địa bảo, mới rốt cục luyện chế mà thành. . . Có người nói một lần có thể lại chở hơn vạn tu sĩ, càng then chốt chính là, nếu có mấy vị Kết Đan tu sĩ thao túng, phối hợp mấy ngàn Luyện Khí Trúc Cơ tu sĩ cùng nhau đưa vào pháp lực, có người nói chính diện oai, dù cho bình thường tu sĩ Nguyên Anh cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ. . ."

	Bạch Vân Tẩu chậm rãi nói.

	"Thì ra là như vậy."

	Phương Tịch một mặt mở mang tầm mắt dáng vẻ.

	Thất Bảo lâu thuyền tỏa ra ánh sáng lung linh, thẳng tắp lái đến Băng Sát hồ trên không, mới có một cái tiếng nói trong trẻo truyền ra: "Các vị đồng đạo, kính xin nhập Thất Bảo lâu thuyền, cộng thương đại sự!"

	Vèo vèo!

	Từ Băng Sát cung bên trong, có từng đạo Nguyên Anh lão quái độn quang hiện lên.

	Mà ở Băng Sát hồ các nơi, cũng có mấy vị không thích náo nhiệt, liền muốn bỏ đàn sống riêng Nguyên Anh lão quái, điều động đủ loại độn quang, Linh thú. . . Rơi vào Thất Bảo lâu thuyền boong tàu bên trên.

	"Đã như vậy, chúng ta cũng đi tham dự đi."

	Hoàng Vân Công đề nghị một câu.

	"Đúng là nên như thế."

	Phương Tịch hóa thành một đạo ma quang, không nhanh không chậm đi tới Thất Bảo lâu thuyền bên trên.

	Chân đạp ở tương tự cây trầm hương boong tàu sau khi, hắn nhìn nguy nga mênh mông cung điện, không khỏi than thở một tiếng.

	Cái này Thất Bảo lâu thuyền tạo hình cực lớn, chỉ là boong tàu gần giống như một quảng trường khổng lồ, cách đó không xa lâu thuyền chủ thể càng là dường như một toà cung điện.

	Lúc này, ở trên quảng trường, chính linh tinh đứng thẳng từng vị tu sĩ Nguyên Anh.

	Bọn họ có bề ngoài xấu xí, có lại tướng mạo rất có đặc điểm, làm người vừa thấy khó quên.

	Còn chưa chờ Phương Tịch từng cái xem xong, làn gió thơm lướt qua, vô số cánh hoa từ trời rơi xuống.

	Hư huyễn cánh hoa từng mảnh từng mảnh phấn hồng, mang theo một luồng dụ hồn phách người son phấn mùi thơm.

	Một đạo phấn hồng ánh sáng hạ xuống, hiện ra trong đó một cái cung trang nữ tu bóng người.

	Nữ tử này phấn trang điểm Nga Mi, thân thể thon dài, rõ ràng toàn thân đều bao bọc ở một bộ màu tím hoa lệ cung trang trong, không lộ nửa tấc da thịt, lại cho người một loại cực hạn khiêu khích cùng mơ màng cảm giác.

	'Này nữ tu. . . Rất được không lộ so với lộ càng mê người tinh túy a.'

	Phương Tịch chính ở trong lòng cảm khái, liền nghe thấy Hoàng Vân Công kinh hô một tiếng: "Là Như Ý môn đại trưởng lão Nam Cung Ly. . . Nữ tử này dĩ nhiên lên cấp Nguyên Anh trung kỳ?"

	"Nam Cung Ly?"

	Điếu Ngao Lão Nhân xì cười một tiếng: "Ta nhớ tới lão Hoàng Vân ngươi tựa hồ lúc còn trẻ, ở đây nữ thân trên mạnh mẽ ăn qua vị đắng chứ? Chẳng trách như vậy khắc sâu ấn tượng. . ."

	'Là chịu khổ, vẫn là chịu thiệt là phúc?'

	Phương Tịch liếc một cái bề ngoài xấu xí Hoàng Vân Công, lại nhìn thấy Nam Cung Ly hướng về nhóm người mình chân thành đi tới, không khỏi trong lòng hơi động.

	'Nữ tử này chỉ là mới vừa lên cấp Nguyên Anh trung kỳ, luận thực lực, hoàn toàn không sánh được Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong Thất Sát Ma Quân. . .'

	"Nguyên lai là ba người các ngươi hồ bằng cẩu hữu. . . Những năm này cũng không tới chăm sóc ta làm ăn, quả thật khiến ta thật tốt thương tâm. . ."

	Nam Cung Ly thanh tuyến mềm mại kiều mị, tựa hồ có thể làm người khớp xương đều yếu mềm, nàng con ngươi xẹt qua Hoàng Vân Công ba người, cuối cùng rơi vào Phương Tịch trên người, không khỏi ngẩn ra, chợt cười khúc khích: "Đây là các ngươi từ nơi nào tìm tới sát tinh? Trên người dĩ nhiên có hai loại không giống 'Oán Hồn dẫn', trong đó một loại xa lạ cũng là thôi, mặt khác một loại. . ."

	Nam Cung Ly gò má như ngọc, ghé vào Phương Tịch trước mặt, hơi thở như hoa lan nói: "Lại là Thất Sát điện. . . Nếu là Thất Sát Ma Quân đến, ngươi có thể không tốt nha?"

	Chu vi boong tàu bên trên tu sĩ Nguyên Anh từng cái tai thính mắt tinh, Nam Cung Ly lại cố ý không có thần thức truyền âm, lúc này đều nghe được, nhìn về phía Phương Tịch trong ánh mắt liền mang theo không tên ý vị.

	"Cái gì? Đạo hữu lại vẫn chém giết qua Thất Sát điện đệ tử nòng cốt?"

	Hoàng Vân Công cả kinh nói: "Cái kia Thất Sát Ma Quân hỉ nộ vô thường, dù cho Thiên Đố Ma Quân ở đây, cũng không nhất định có thể ngăn cản động thủ. . . Ai, đạo hữu thực tại lỗ mãng. . . Lão phu cùng hai vị hảo hữu còn có mấy phần mặt, muốn không đợi được Thất Sát Ma Quân đến lúc, đạo hữu tiến lên bồi cái không phải, lại bồi thường một phen, cũng là đi qua. . . Chúng ta tu sĩ tuổi thọ ngàn năm, không thể tranh nhất thời khí phách, buông tha cái này thật vất vả mới chiếm được trường sinh đại đạo a!"

	"Đa tạ mấy vị nhắc nhở, việc này một mình ta gánh chịu chính là."

	Phương Tịch khẽ cười một tiếng, đại nghĩa lẫm liệt nói.

	"Ồ? Không biết đạo hữu là. . ."

	Nam Cung Ly sóng mắt lưu chuyển, có thể thành tựu Nguyên Anh người, tâm tính, thiên phú, kỳ ngộ thiếu một thứ cũng không được.

	Cái này một cái bị điểm rõ ràng sau khi vẫn như cũ định liệu trước, cho là có chút dựa dẫm.

	"Bản thân Vân Kiệt tử!"

	Phương Tịch hồi đáp.

	Ngược lại bất luận ở Khương quốc làm cái gì nghiệt, đều là Vân Kiệt tử lão ma nồi, với hắn Long Ngư đảo chủ không có một chút nào can hệ.

	Vèo!

	Không đến bao lâu, lại một đạo ma quang hạ xuống, hiện ra trong đó một cái sắc mặt tái nhợt vô huyết, con ngươi phát tím, một bộ áo bào đen Nguyên Anh sơ kỳ lão ma đầu.

	"Là Thất Sát điện Không Tang lão ma!"

	Nam Cung Ly tựa hồ có hơi kinh ngạc: "Thất Sát Ma Quân ở đâu?"

	"Nguyên lai là Như Ý môn đại trưởng lão, sư huynh hắn. . . Sư huynh hắn. . ."

	Không Tang lão ma là biết Thất Sát Ma Quân hồn đăng tắt việc, nhưng hiển nhiên không thể trước mặt mọi người nói ra.

	Bằng không lấy Thất Sát Ma Quân làm việc bá đạo, Thất Sát điện kẻ thù đều có thể đem Thất Sát điện diệt môn!

	Hắn lúc này lại đây, tự nhiên cũng là nghe nói 'Lệnh ngừng chiến' tin tức, nghĩ trước tiên ẩn giấu Thất Sát Ma Quân ngã xuống việc, sau đó chính thức hội minh, do đó bảo vệ chính mình đạo thống.

	Nhưng đợi đến Không Tang lão ma xoay chuyển ánh mắt, nhìn thấy Phương Tịch lúc, cả người liền ngây người.

	Không chỉ có ngây người, khuôn mặt bên trên càng hiện ra mãnh liệt vẻ sợ hãi, dĩ nhiên hóa thành một đạo ma quang, hướng về phía sau bắn nhanh!

	Chỉ để lại một mặt vô tội Phương Tịch, cùng Hoàng Vân Công các loại bạn nhậu hai mặt nhìn nhau. . .




