




Chương 416 : Hàng Giới


"Chuyện gì xảy ra?"

	Nam Cung Ly nhìn Phương Tịch, lại nhìn một chút Hoàng Vân Công , dù là nàng chính là nhiều năm lão ma đầu, cũng khó tránh khỏi như trụy năm dặm mù sương bên trong.

	Dù sao nàng làm sao cũng không có thể tưởng tượng được, chết ở Phương Tịch trong tay cũng không phải là cái gì Thất Sát điện đệ tử nòng cốt, mà là Thất Sát Ma Quân bản thân!

	"Chẳng lẽ. . ."

	Nữ tử này cũng là thông tuệ đến cực điểm hạng người, chính khẽ cười một tiếng giảm bớt bầu không khí, còn muốn lời nói khách sáo lúc, cách đó không xa độn quang hiện ra.

	Ba đạo bạch quang lấp loé, rơi vào Thất Bảo lâu thuyền bên trên, hiện ra ba vị nho sinh trang phục tu sĩ Nguyên Anh.

	Một người cầm đầu mang nho quan, cầm trong tay một quyển đỏ thẫm cuốn sách, rất có vài phần nho nhã chi khí, tu vị lại bỗng nhiên đã tới Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong dáng vẻ.

	"Là tu sĩ chính đạo!"

	Nam Cung Ly trên mặt lập tức hiện ra một tia vẻ chán ghét: "Phong quốc Thiên Trụ minh người, làm sao sẽ đến Khương quốc?"

	Thông qua đoạn này thời gian giao lưu, Phương Tịch thật là hiểu rõ, Nam Hoang tu tiên giới bên trong, ma đạo thế lực lấy Khương quốc khổng lồ nhất.

	Mà chính đạo thế lực nhưng là hội tụ tại Phong quốc phụ cận, ở thượng cổ Thiên Trụ sơn hội minh, tạo thành một cái gọi là 'Thiên Trụ minh' tổ chức, có người nói thế lực không phải chuyện nhỏ.

	"Bây giờ hàng giới đại nạn sắp tới, bất luận chính ma hai đạo, đều đối mặt tai kiếp. Liên thủ cũng là có thể lý giải, dù cho không kết minh, cũng phải ước định cộng đồng tiến thối."

	Phương Tịch suy tư nói.

	"Không sai, chính là này lý." Bạch Vân Tẩu vuốt râu mỉm cười không ngừng gật đầu, đối với chuyện này khá là chống đỡ dáng vẻ.

	Nguyên Anh lão quái đều là rất hiện thực một nhóm tu sĩ.

	Dù cho một đám lão ma tán tu trong lẫn vào ba vị tu sĩ chính đạo, nhìn có chút chướng mắt, nhưng cũng chỉ là yên lặng đem phân cách đối lập ra, cũng không có ai muốn gọi đánh gọi giết dáng vẻ.

	Chờ đến ba vị này đến từ Thiên Trụ minh tu sĩ cũng đứng lại sau khi, Thất Bảo lâu thuyền bỗng nhiên nổ vang.

	Cung điện cửa lớn mở ra, trước tiếng nói trong trẻo truyền ra: "Bản tọa Thiên Đố, hoan nghênh chư vị đến đây, kính xin nhập 'Phi Vân điện' ngồi chờ."

	Từng vị Nguyên Anh nối đuôi nhau mà vào, Phương Tịch phóng tầm mắt nhìn tới, liền nhìn thấy một toà rộng lớn mênh mông cung điện, hai bên phân loại bàn bạch ngọc án.

	Ở đầu trên nhất vị trí, thì lại ngồi xếp bằng một cái áo bào đen thiếu niên.

	Người này mặt như ngọc, có một đôi làm người khắc sâu ấn tượng ngân mi, mi tâm thì lại còn có một viên nốt ruồi son.

	Càng then chốt chính là, trên người sóng pháp lực quả thực như vực sâu biển lớn, sâu không lường được.

	'Ly Thương ma cung thái thượng trưởng lão — — Thiên Đố Ma Quân, Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ!'

	Phương Tịch trong lòng nhắc tới một câu, liền nhìn thấy thiếu niên dáng dấp Ma Quân nhìn sang, bốn mắt đem đối nhau, hắn lập tức cúi đầu, dịch ra ánh mắt, tìm trương góc ghế, ngồi khoanh chân, yên lặng nhắm mắt dưỡng thần lên.

	Sau nửa canh giờ.

	"Xem ra chỉ có những thứ này đồng đạo."

	Đầu trên nhất Thiên Đố Ma Quân lẩm bẩm một tiếng, đứng lên: "Hôm nay chư vị có thể đến đây đi gặp Thiên Đố sẽ trả đủ thịnh tình."

	Phương Tịch mở bừng mắt ra, nhìn quét một vòng, trong lòng cũng có đáy: "Ba mươi ba vị Nguyên Anh lão quái. Trong đó cũng không có thiếu nước khác cùng chính đạo Thiên Trụ minh, Khương quốc Nguyên Anh đại khái ở khoảng hơn hai mươi vị?"

	"Bất quá Nguyên Anh trong lúc đó tu vị cũng có khoảng cách, chỉ là Thiên Đố Ma Quân một người, liền bù đắp được bao nhiêu Nguyên Anh sơ kỳ lão quái?"

	. . .

	Trên đài cao, Thiên Đố Ma Quân lời nói, rõ ràng lan truyền đến mỗi một vị Nguyên Anh lão quái trong tai: "Lão phu cũng không khách sáo, lần này chúng ta tụ hội, tự nhiên là vì cái kia 'Hàng giới' việc, bây giờ căn cứ các loại tình báo tập hợp, đối diện ứng nên là — — thượng cổ Yêu giới! !"

	"Yêu giới?"

	Điện bên trong các tu sĩ Nguyên Anh tất cả xôn xao: "Dĩ nhiên là thượng cổ Yêu giới?"

	"Lão phu đã từng xem qua một bản sách cổ, cái này Yêu giới ở Thượng cổ thời kỳ, liền đã từng cùng ta Nhân giới phát sinh đại chiến. Trận chiến đó sau khi, Yêu tộc rút đi, lại không cam lòng thả ra 'Thiên Yêu khí' ô nhiễm bản giới, từ đây yêu thú liền có thể khai linh hóa hình, là vì bản giới Yêu tộc khởi nguồn."

	Bạch Vân Tẩu vuốt vuốt chòm râu, chấn động nói: "Không nghĩ tới. Bây giờ dĩ nhiên lại lần nữa hàng lâm!"

	"Yêu giới ở trong, nghe đồn lấy 'Yêu tu' làm chủ, bất luận loại nào căn nguyên, chỉ cần có thể vượt qua hoá hình thiên kiếp, chính là 'Yêu tu', có thể thống lĩnh vạn ngàn yêu thú."

	Mặt khác một cái toàn thân mọc ra vảy màu vàng kim Nguyên Anh lão ma cảm khái một tiếng: "Không nghĩ tới muốn cùng 'Hoá hình đại yêu' giao thủ, khà khà. Nghe nói cỡ này đại yêu quả thực từng cái cả người là bảo a, lão phu đúng là nghĩ mở mang kiến thức một chút thể phách có hay không so với bản tọa Kim Ma bảo thể!"

	'Xúi quẩy!'

	Phương Tịch lại sầm mặt lại, trong lòng thầm kêu xúi quẩy.

	Hắn bây giờ không sợ Nhân tộc Nguyên Anh, nhưng đối đầu với hoá hình đại yêu liền không giống.

	Cỡ này đại yêu, không chỉ có thân thể cường hãn, có thể so với Nguyên Anh cấp thể tu, càng kiêm tuổi thọ dài lâu, còn có trời sinh thần thông, vô cùng khó lấy đối phó.

	Thường thường tứ giai hạ phẩm hoá hình đại yêu, thực lực đều muốn vượt quá bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một bậc.

	Càng then chốt chính là.

	'Hoá hình đại yêu phổ biến tuổi thọ siêu hơn loài người Nguyên Anh, trong đó cũng không có thiếu đặc biệt trường thọ chủng tộc. Như lần trước truy sát ta chính là ba con hoá hình Quy yêu, dù là tất cả đều là tứ giai hạ phẩm, ta cũng phải chật vật mà chạy.'

	. . .

	"Thiếp thân có một hỏi!"

	Như Ý môn đại trưởng lão Nam Cung Ly cười tủm tỉm mở miệng.

	Nàng tuy rằng yên thị mị hành, nhưng Nguyên Anh trung kỳ tu vị, vừa mở miệng liền khiến điện bên trong tu sĩ yên tĩnh lại: "Xin thứ cho thiếp thân kiến thức nông cạn, vì sao hàng giới sau khi, tu sĩ cùng Yêu tộc liền muốn bạo phát đại chiến? Song phương sẽ không có hòa giải có thể sao? Dù sao tu vị đến chúng ta cảnh giới, phải là không muốn vì một điểm chỗ tốt liền quyết đấu sinh tử."

	"Nam Cung đạo hữu nói có lý đáng tiếc đây là không thể. Yêu giới nằm mộng cũng muốn ô nhiễm bản giới. .. Còn nguyên nhân, phải là cùng Địa Tiên giới có quan hệ, đạo hữu lại có biết, Địa Tiên giới bên trong , tương tự có người, yêu, ma các loại bộ tộc, đồng thời vẫn nằm ở lẫn nhau tranh bá trong."

	Thiên Đố Ma Quân không nhanh không chậm giải thích: "Tuy rằng Nhân tộc Yêu tộc ở Địa Tiên giới cũng có sinh sôi, nhưng chúng ta hạ giới phi thăng tu sĩ thiên tư hơn người, đối với người nơi đó cũng là một cái cường hãn bổ sung. Bởi vậy chúng ta những thứ này hạ giới thường thường lẫn nhau thảo phạt, đều muốn ô nhiễm đối phương một giới, đoạn tuyệt đạo thống, đây là rút củi dưới đáy nồi kế sách."

	Lời vừa nói ra, rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh không khỏi lẫm liệt.

	Như thượng cổ đại chiến trong nhân gian giới chiến bại, cái kia này giới cũng sẽ bị hoàn toàn chuyển thành Yêu giới, từ đây phi thăng đều là Hóa Thần Yêu tu!

	Cứ kéo dài tình huống như thế, cũng sẽ đối với Địa Tiên giới bên trong thế cuộc sản sinh sâu xa ảnh hưởng.

	"Kỳ thực vượt giới thảo phạt tiêu hao khá lớn. Lại thêm vào Địa Tiên giới kỳ thực rất khó can thiệp hạ giới việc, cũng không được biện pháp đốc xúc, mà 'Hàng giới' lại là cực kỳ đặc thù mà lại ngắn ngủi thời cơ. Chúng ta nhân gian giới đã sớm không để ý, chỉ có Yêu tộc, Ma tộc những kia chết suy nghĩ, còn một luôn nhớ mãi không quên."

	Một tên tóc trắng xoá lão ma đầu mắng một câu.

	"Tốt!"

	Thiên Đố Ma Quân khoát tay chặn lại: "Bản tọa đã quyết định, cùng chính đạo Thiên Trụ minh liên thủ, cộng đồng chống lại Yêu tộc hàng giới tai ương, vị này 'Hạo Nhiên tử' chính là ở giữa liên lạc người!"

	Trước xuất hiện Nguyên Anh trung kỳ nho sinh đứng lên, hướng về bốn phía chậm rãi thi lễ: "Hạo Nhiên tử gặp qua chư vị!"

	"Bây giờ các nơi trọng đại hư không dấu hiệu cũng đã bị phát hiện, chúng ta xây công sự mà thủ, dựa vào trận pháp lực lượng. Ít nhất chống đỡ mấy chục hơn trăm năm vấn đề không lớn, đến thời điểm hàng giới kết thúc, dù cho còn có Yêu tộc lưu lại, cũng bất quá cây không rễ, trên người tài liệu cũng là hiếm thấy linh vật."

	Thiên Đố Ma Quân chậm rãi nói.

	"Tại hạ có nghi hoặc hỏi."

	Phương Tịch ngồi ngay ngắn bất động, bỗng nhiên mở miệng: "Ma Quân như vậy có nắm? Như vừa bắt đầu liền có Hóa Thần Yêu tôn hàng lâm, lại nên làm như thế nào?"

	"Đạo hữu xem ra không biết hàng giới tin tức."

	Thiên Đố Ma Quân màu bạc lông mày nhíu lại, cười nói: "Hàng giới mới vừa bắt đầu thời khắc, đường hầm hư không rất khó chống đỡ Hóa Thần Yêu tôn thông hành. Thậm chí dù cho ở hàng giới hậu kỳ hàng lâm, cũng phải được ta nhân gian giới giới vực lực lượng áp chế, thực lực khó để khôi phục đến đỉnh cao. Lại nói cỡ này Yêu tộc Tôn giả cũng sẽ không đến chúng ta hẻo lánh Nam Hoang, phải biết Nam Hoang tu tiên giới ở ngoài còn có càng lớn tu tiên giới, trong đó hư không dấu hiệu chỉ có thể so với bản địa càng sâu!"

	'Được rồi. . . Xem ra Nam Hoang tựa hồ thật giống đại khái thật không có tu sĩ Hóa Thần.'

	Phương Tịch không lên tiếng nữa, nhưng trong lòng là không tên buông lỏng.

	"Tốt, các vị còn có cái gì muốn hỏi? Như không có. Bản tọa liền tuyên bố hội minh bắt đầu." Thiên Đố Ma Quân ánh mắt nhìn quét một vòng: "Hội minh sau khi, phải làm 'Lệnh ngừng chiến', tất cả Nguyên Anh thế lực lấy bây giờ thực tế phân giới làm vì chuẩn, lẫn nhau trong lúc đó không được lại nổi lên thảo phạt, cho đến hàng giới kết thúc mới thôi!"

	"Khi hàng giới lúc, chúng ta nên cùng nhau trông coi, nghe theo hiệu lệnh. Bản tọa cũng biết, bất luận loại nào khế ước lời thề, lấy chúng ta thủ đoạn luôn có vòng qua phương pháp, bởi vậy chỉ cần bọn ngươi một cái hứa hẹn, sau đó như có vi phạm người, bản tọa cùng Thiên Trụ minh đại trưởng lão đảm nhiệm chấp pháp tu sĩ, tự mình giết chết!"

	Câu nói sau cùng lúc, Thiên Đố Ma Quân đã là sát khí lẫm liệt.

	Lấy Nguyên Anh hậu kỳ thực lực, đối đầu điện bên trong bất kỳ một cái Nguyên Anh lão quái, đều có thể bắt giết chi — — ngoại trừ một cái nào đó thường quy ở ngoài gia hỏa.

	Bởi vậy tất cả tu sĩ Nguyên Anh đều là lẫm liệt.

	Sau đó, Thiên Đố Ma Quân liền bắt đầu phân phối nhiệm vụ, bị điểm tên lão ma đầu dù cho bất đắc dĩ, nhưng mặt ngoài trên vẫn là đồng ý.

	Dù cho Hoàng Vân Công này ba cái tán tu, bị phân phối đến bảo vệ một tòa thành trì, giám thị phụ cận đường hầm hư không nhiệm vụ lúc, đều chỉ là trề môi đều thì thầm oán giận vài câu, sau đó liền tiếp thu đi xuống.

	Đương nhiên ở đây đều là nhân tinh, gặp phải không hợp lý địa phương, tự nhiên dựa vào lí lẽ biện luận, làm cho vô cùng kịch liệt.

	Đối với chuyện này, Thiên Đố Ma Quân hoặc là lấy thế đè người, hoặc là thần thức truyền âm vài câu, những kia lão ma đầu dĩ nhiên cũng là nhận.

	Tổng thể mà nói, tất cả vẫn tính thuận lợi.

	Người này Khương quốc đệ nhất tu sĩ oai tên, cũng nên thật sự không hư!

	"Vân Kiệt tử đạo hữu. Nước Nguyên trong tu sĩ Nguyên Anh, liền chỉ đến rồi ngươi một người sao?"

	Bỗng nhiên, Thiên Đố Ma Quân nhìn về phía Phương Tịch, khóe miệng tựa như cười mà không phải cười.

	"Chính là. . ."

	Phương Tịch đứng lên trả lời nói: "Ma Quân như có gì phân phó, có thể để bản thân chuyển đạt, nói vậy bọn họ cũng không có ý kiến gì. . ."

	Cùng hồn đăng tắt Thất Sát Ma Quân không giống, cái kia ba vị Nguyên Anh còn chỉ là bị nhốt, cũng không phải là bị giết, bởi vậy hồn đăng, mệnh bài những vật này nhiều nhất hào quang lờ mờ mấy phần, lại không đến nỗi khiến môn nhân đệ tử hoàn toàn tuyệt vọng.

	"Nước Nguyên trong xuất hiện hư không dấu hiệu không nhiều, đồng thời quy mô cũng nhỏ, dù cho hình thành đường hầm hư không, hàng lâm cũng đại khái là một ít yêu thú cấp thấp, bất quá nhấc lên thú triều thôi. Đúng là có thể làm hậu phương nơi. Việc này Thất Sát điện trước ngay khi làm, Không Tang đạo hữu."

	Thiên Đố Ma Quân nhìn về phía Không Tang lão ma, cười cười nói: "Không bằng đem Thất Sát điện con đường nhường lại, chúng ta dùng chung nước Nguyên, làm sao?"

	"Tất cả mặc cho Ma Quân dặn dò."

	Không Tang lão ma cắn răng một cái, đứng lên qua lại trả lời.

	Lời vừa nói ra, Nam Cung Ly các loại Nguyên Anh lão quái đều kinh ngạc cực kỳ: 'Không Tang lão ma điên rồi? Vẫn là Thất Sát lão ma đổi tính? Không đúng, chẳng lẽ là. . .'

	Nam Cung Ly nhìn Phương Tịch ánh mắt, liền mang theo rất nhiều phỏng đoán, con mắt rạng ngời rực rỡ.




