




Chương 417 : Bốn Tai


"Nếu nơi đây chỉ có Vân Kiệt tử ngươi một người, ngươi liền đại biểu nước Nguyên thế lực khắp nơi, không biết ngươi đối với chuyện này đề nghị ý như thế nào?"

	Thiên Đố lão ma nhìn kỹ Phương Tịch.

	Lúc này hơn một nửa cái trong điện đường Nguyên Anh lão quái ánh mắt tụ vào, Phương Tịch lại là như như gió mát lướt nhẹ qua mặt giống như, khoát tay một cái nói: "Bản thân bất quá một giới tán tu, nếu Ma Quân nâng đỡ, cái kia liền thay bọn họ đáp ứng rồi đi!"

	Ngược lại nước Nguyên lại không phải hắn.

	Đồng thời, một đám Nguyên Anh thế lực vào ở, dù là chỉ là một phần nhỏ thế lực vào ở, cũng có lợi cho ở thú triều trong duy trì ở lại nước Nguyên thế cuộc.

	Bởi vậy Phương Tịch rất có mấy phần tể bán gia ruộng tâm không đau khí thế, tùy tùy tiện tiện sẽ đồng ý đi xuống.

	'Lần này quả thật đặc sắc.'

	Hoàng Vân Công không khỏi không nhịn được cười: 'Cái kia Linh Phong lão quỷ chẳng biết vì sao dĩ nhiên vắng chỗ, để Vân Kiệt tử đem toàn bộ nước Nguyên bán, ngày sau quả thật nghĩ mở mang kiến thức một chút này lão quỷ vẻ mặt. Đúng là Vân Kiệt tử động tác này, đại đại đắc tội Cổ lão quái cùng Xích Huyết lão quái các loại Nguyên Anh lão ma, cũng không biết sau khi sẽ làm sao?'

	Đang bán xong nước Nguyên sau khi, Phương Tịch cười nói: "Bản thân chính là nước Nguyên tán tu, muốn lưu thủ nước Nguyên, không biết Ma Quân cảm thấy làm sao?"

	Thiên Đố Ma Quân khẽ mỉm cười, nhìn Phương Tịch, môi hơi nhúc nhích mấy lần.

	Chỉ có Phương Tịch mới nghe thấy thần thức truyền âm, liền ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Ngươi giết Thất Sát!"

	Phương Tịch con ngươi ngưng lại , tương tự thần thức truyền âm hồi đáp: "Ma Quân sao lại nói lời ấy?"

	"Lấy Thất Sát tính tình, loại này đại sự, tất sẽ không vắng chỗ. Mà ta Ly Thương ma cung xếp vào ở Thất Sát điện thám tử mới vừa hồi bẩm Thất Sát hồn đăng tắt việc, đạo hữu liền xuất hiện ở trước mặt Bản tọa, trên người còn có Thất Sát điện 'Oán Hồn dẫn', chẳng lẽ là trùng hợp hay sao?"

	Thiên Đố Ma Quân thần thức truyền âm không nhanh không chậm nói.

	"Được rồi, coi như Thất Sát Ma Quân chính là bản thân tiêu diệt, nhưng cũng ở Ma Quân ban bố 'Lệnh ngừng chiến' trước, không biết có cái gì vấn đề?" Phương Tịch không uý kỵ tí nào hỏi ngược lại.

	"Tự nhiên không có vấn đề. . ." Thiên Đố Ma Quân trong mắt tựa như mang theo một tia ý cười: "Chỉ là đạo hữu thần thông hơn người, kính xin trợ Ly Thương ma cung một chút sức lực. Thiên Đố cũng biết không khẩu răng trắng chỉ là chuyện cười, đạo hữu có thể đưa ra một yêu cầu, dù là 'Oán Hồn dẫn' giải chú phương pháp, cũng không nhiều vấn đề lớn."

	"Oán Hồn dẫn giải chú phương pháp?" Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Tại hạ sau đó thì sẽ hướng về Không Tang đạo hữu yêu cầu. Nói vậy hắn niệm tình ta một phen thịnh tình, không đến nỗi để ta phí công một tràng."

	"Khà khà. Đạo hữu chẳng lẽ cho rằng loại này thượng cổ Chú thuật, Thất Sát điện bên trong sẽ có giải chú phương pháp sao?" Thiên Đố Ma Quân không chờ Phương Tịch hỏi dò, liền tự mình tự giải thích: " 'Oán Hồn dẫn' chính là vì ký hiệu tìm kiếm kẻ thù, chúng ta chỉ có thể ghét bỏ không đủ vững chắc, lại làm sao có khả năng chủ động nghiên cứu giải chú phương pháp, tự gây phiền phức? Bởi vậy này chú vốn là chính là khó giải."

	"Nhưng trong giới tu tiên vạn vật tương sinh tương khắc, bản tọa ở tập luyện Ly Thương ma cung một môn bí thuật lúc, đánh bậy đánh bạ tìm tòi ra 'Oán Hồn dẫn' giải chú phương pháp, này giải pháp còn liên quan đến Bản cung một môn truyền thừa bí thuật, quý giá phi thường, như đạo hữu đồng ý đáp ứng, Thiên Đố có thể lấy này đem tặng!"

	'Nguyên lai cái này Oan Hồn dẫn, dĩ nhiên như vậy phiền phức?'

	Phương Tịch âm thầm thở dài một tiếng, trên mặt nụ cười càng tăng lên: "Oán Hồn dẫn cũng không có gì ghê gớm.  Bởi vì tại hạ tin tưởng, là Khương quốc ma đạo nhìn thấy bản thân cần nhượng bộ lui binh, mà cũng không phải là bản thân cần trốn bọn họ!"

	Câu nói này nửa thật nửa giả, Phương Tịch tự nhiên không sợ Khương quốc ma đạo.

	Nhưng Nguyên Thủy ma môn Oán Hồn dẫn lại là hắn một cái tâm bệnh, đối với giải chú phương pháp vẫn là rất có nhu cầu.

	"Này đạo hữu chuẩn bị làm sao làm?"

	Thiên Đố Ma Quân màu bạc lông mày nhíu chặt, hiển nhiên không nghĩ tới Phương Tịch mềm không được cứng không xong.

	"Xem ra đạo hữu nhất định phải ta trợ một chút sức lực."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, thần thức truyền âm nói: "Một lần. Tại hạ có thể lấy đáp ứng một lần đủ khả năng bên trong ra tay, đổi lấy giải chú phương pháp."

	"Một lần sao? Cũng được!"

	Thiên Đố Ma Quân suy nghĩ một phen, gật đầu đồng ý.

	Phương Tịch đồng dạng gật gù, ngồi xuống lại.

	Ở rất nhiều Nguyên Anh xem ra, hắn cũng là nói ra điểm điều kiện, sau đó bị Thiên Đố Ma Quân thuyết phục.

	Rất nhanh, từng kiện sắp xếp liền bị nhanh chóng định ra.

	Thiên Đố Ma Quân thấy vậy, trên mặt hơi nổi lên một tia ý cười: "Như vậy chúng ta chính ma hai đạo đồng lòng hợp lực, tất có thể vượt qua lần này kiếp số. Chư vị đồng đạo đường xa mà đến, kính xin để Ly Thương ma cung hơi tận tình địa chủ, sau ba ngày còn có thể có một tràng hội trao đổi, ta Ly Thương ma cung cũng sẽ ra vài món quý giá đồ vật."

	Hắn vỗ vỗ tay, từng vị quần áo bại lộ Ma nữ liền tiến vào điện bên trong, bắt đầu hiến múa.

	Sau đó, còn có lượng lớn linh tửu món ngon bị xếp đặt ra đến.

	Một đám Nguyên Anh lão ma đối với chuyện này vẻ mặt nhàn nhạt, đúng là Phương Tịch cùng Rượu Thịt Tam Hữu, hơi có chút thích thú dáng vẻ.

	. . .

	Thời gian vào đêm.

	Thất Bảo lâu thuyền cố ý cung cấp phòng tu luyện trong.

	Phương Tịch chính ngồi khoanh chân, hồi tưởng hôm nay hiểu biết cùng được mất.

	"Yêu giới. . . Thiên Yêu khí. . . Yêu tu. . . Địa Tiên giới. . ."

	"Đại loạn sắp nổi lên a. . . Ta vẫn là trở lại trước tiên cẩu một chút, tiện thể đem Thần Anh kiếm luyện chế ra đến, tăng cường chiến lực đi. . ."

	"Chờ đã, bây giờ cái này ba đại Nguyên Anh mệnh bài đại khái còn chưa nát, môn nhân đệ tử đại khái cho rằng những lão quái này rơi vào bí cảnh trong hoặc là cách nhau cực xa, tông môn cũng không đến nỗi lập tức sụp đổ. Chẳng phải là về đảo Phỉ Thúy trước, còn có cơ hội đi kéo một cái lông dê?"

	Phương Tịch chà xát ngón tay, hơi có chút ý động.

	Chính đang tại hắn lấy ra (Xích Huyết ma kinh ), nghĩ muốn nghiên cứu một, hai lúc, bên người một viên lệnh bài bỗng nhiên vang lên ong ong, ngoại phóng một vòng bạch quang.

	Này là Ly Thương ma cung biếu tặng cấm chế lệnh bài, chuyên môn dùng để khống chế chỗ này động phủ.

	Phương Tịch khẽ cau mày, cầm lấy cấm chế lệnh bài, đánh vào một đạo pháp quyết.

	Không đến bao lâu, một trận gió nhẹ thổi, ám hương dịu dàng bên trong, Nam Cung Ly đi vào: "Vân Kiệt tử đạo hữu."

	"Nguyên lai là Như Ý môn đại trưởng lão. Không biết đêm khuya đến thăm, vì chuyện gì?"

	Phương Tịch hơi nhíu nhíu mày.

	"Vân Kiệt tử đạo hữu cần gì cự thiếp thân từ ngoài ngàn dặm?"

	Nam Cung Ly tựa hồ càng thêm tỉ mỉ trang phục qua một phen, chỉ thấy nữ tử này tóc mây kéo cao, da như mỡ đông, môi sắc đỏ thẫm, hai con mắt giống như biết nói giống như, dĩ nhiên mang theo vài tia điềm đạm đáng yêu mùi vị.

	Phương Tịch các loại tiên tử Ma nữ cũng coi như gặp qua không ít, luận dung mạo cũng có cùng Nam Cung Ly giống như xuất sắc, nhưng phong tình trên lại hơi có khiếm khuyết.

	Hắn mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm nữ tử này, khiến Nam Cung Ly tâm thần tập trung cao độ, cười khổ nói: "Thiếp thân lần này tới, là nghĩ đa tạ đạo hữu."

	"Ồ? Vì sao cảm ơn ta?"

	Phương Tịch hơi kinh ngạc.

	Nam Cung Ly nghiêm mặt thi lễ: "Đa tạ đạo hữu làm vì Như Ý môn trừ khử Thất Sát Ma Quân, này lão ma trước chấp chưởng Thất Sát điện, đối với bản môn có rất nhiều nghiền ép , liền ngay cả thiếp thân cũng chịu không ít thiệt thòi."

	"Ồ? Ngươi là làm sao biết được việc này? Trước không phải còn tưởng rằng ta giết một cái Thất Sát điện đệ tử nòng cốt sao? Chẳng lẽ. . ."

	Phương Tịch con ngươi khẽ động, dĩ nhiên có chút sát khí, khiến Nam Cung Ly trong lòng đại lẫm, trong đan điền Nguyên Anh đều tựa hồ cảm ứng được cái gì, một trận run cầm cập.

	Nàng vội vã mở miệng: "Đạo hữu chớ trách, mời xem vật này."

	Nam Cung Ly vừa bấm quyết, túi Linh thú bên trong hiện ra một đoàn ánh sáng xám, tiếp theo hiện ra một con to bằng ngón cái con khỉ, toàn thân bộ lông đen nhánh, gương mặt bên ngoài cùng bình thường Yêu hầu không khác nhau chút nào, duy nhất dị thường chính là dài ra bốn cái lỗ tai!

	"Tứ Nhĩ Chỉ Hầu? !"

	Phương Tịch thấy, không khỏi hơi ngẩn người ra: "Cũng làm khó ngươi dĩ nhiên có thể tìm tới như vậy quý trọng Yêu hầu, còn khế ước làm bản mệnh Linh thú."

	"Thiếp thân cũng là tìm tới một con huyết mạch biến dị Yêu hầu, gần nhất tu vị lên cấp Nguyên Anh trung kỳ, mới lấy bí thuật đề cao thậm chí bốn tai cảnh giới. Này Linh thú mang có một tia mỏng manh huyết mạch chân linh, có người nói cái kia chân linh có 'Đế Thính' năng lực, luyện hóa thành bản mệnh Linh thú sau, phối hợp thiếp thân tu vị, dù cho Nguyên Anh hậu kỳ thần thức truyền âm, cũng miễn cưỡng có thể nghe trộm vài câu."

	Nam Cung Ly cười khổ giải thích.

	"Có thể biến dị ra loại này huyết mạch, cũng coi như ngươi vận khí không tệ."

	Phương Tịch không khỏi cảm khái, trong giới tu tiên, quả nhiên hiếm thấy vật bí thuật rất nhiều, không cẩn thận liền dễ dàng nói.

	Thiên Đố Ma Quân chính là quá mức tín nhiệm tự thân thần thức, cho rằng không ai có thể nghe trộm thần thức truyền âm, kết quả là mạc danh kỳ diệu ngã xuống.

	Lấy Như Ý môn thủ đoạn, lại nghe được nhiều như vậy bí ẩn, nữ tử này hợp tung liên hoành phía dưới, còn không biết sẽ hoạch đến bao nhiêu chỗ tốt.

	Phương Tịch trong lòng âm thầm lẫm liệt, quyết định coi đây là nhẫn, liên tiếp giết chết Nguyên Anh một điểm tự đắc nhất thời biến mất không còn tăm tích.

	"Như vậy bí ẩn, đạo hữu lại báo cho bản thân, hiển nhiên mong muốn không nhỏ a."

	Hắn thu lại sát ý, chậm rãi nói.

	"Thiếp thân không còn ước mong gì khác, chỉ nghĩ ở hàng giới trong, bảo đảm được bản thân cùng Như Ý môn truyền thừa không dứt thôi."

	Nam Cung Ly nói: "Đạo hữu thần thông, có thể nói Thiên Đố phía dưới đệ nhất nhân, đồng thời cũng đáp ứng ra tay một lần, đến lúc đó như cùng thiếp thân liên thủ, thiếp thân bây giờ chính là Nguyên Anh trung kỳ, đợi đến luyện thành mấy môn bí thuật sau khi ở Nguyên Anh trung kỳ trong cũng coi như không yếu, như vậy ở hàng giới trong, cũng đủ để ngang dọc."

	"Làm như thế, đối với bản tọa có gì chỗ tốt?"

	Phương Tịch chuyển đề tài, hỏi thực tế nhất vấn đề.

	Tu sĩ đều rất hiện thực, chuyện không có lợi, ai cũng sẽ không làm.

	"Vân Kiệt tử ngươi có gì điều kiện, đều có thể nói ra!"

	Nam Cung Ly khá có tự tin nói.

	"Ồ?"

	Phương Tịch mỉm cười, ánh mắt liền suy tư mà nhìn cái kia Tứ Nhĩ Chỉ Hầu.

	"Này Linh thú đã bị thiếp thân tế luyện thành bản mệnh Linh thú, đồng thời chỉ có một ít nghe trộm năng lực, không ra gì."

	Nam Cung Ly sắc mặt không hề thay đổi trả lời.

	Phương Tịch lắc đầu một cái: "mỗ gia cũng không muốn cái gì Linh thú, Hư Minh tinh, thích hợp chúng ta tăng tiến tu vị pháp lực tứ giai đan phương, hoặc là khiến Nguyên Anh cấp tốc khôi phục nguyên khí bí thuật cùng đan dược. Này ba cái, chỉ cần ngươi có thể lấy ra hai loại trở lên, ta Vân Kiệt tử liền cùng ngươi hợp tác lại có làm sao?"

	Phương Tịch cười ha ha nói.

	Ngược lại đây là Vân Kiệt tử đáp ứng, với hắn Long Ngư đảo chủ không có bao nhiêu quan hệ.

	Nam Cung Ly cắn cắn môi, gò má chẳng biết vì sao hiện ra hai đám đỏ ửng: "Hư Minh tinh Như Ý môn không có, tứ giai đan phương đúng là có hai phân, là bản môn cất giấu , còn khôi phục Nguyên Anh nguyên khí biện pháp. Như Ý môn bên trong có một môn bí thuật, có thể lấy cấp tốc khôi phục tu sĩ nguyên khí, chỉ là như muốn cầu Nguyên Anh khôi phục nguyên khí, chỉ sợ cần thiếp thân tự thân ra tay mới có thể."

	"Thì ra là như vậy."

	Phương Tịch trong lòng có đoán, thiên linh hắc quang lóe lên, Ngoại đạo Nguyên Anh liền tái hiện ra: "Liền xin mời đạo hữu ra tay, cùng bản tọa cái này thứ hai Nguyên Anh tu luyện một phen đi."




