




Chương 418 : Thiên Tinh Tử


Sau một ngày.

	Nam Cung Ly sắc mặt thoáng tái nhợt đi ra động phủ.

	Phương Tịch nhìn thần hoàn khí túc, tựa hồ nguyên khí tận phục Ngoại đạo Nguyên Anh, khẽ mỉm cười: "Đừng nói có chuyện tốt đều không nghĩ tới ngươi."

	Hắn vẫy tay, Ngoại đạo Nguyên Anh liền cười hì hì trở lại trong đan điền, ngồi khoanh chân.

	Phương Tịch nhưng là sờ sờ cằm, hơi có chút dư vị nở nụ cười.

	Như Ý môn bí thuật, tự nhiên là lấy song tu làm chủ.

	Đối với đề nghị của Nam Cung Ly, hắn tự nhiên biết rõ đối phương không có ý tốt.

	Dù là không có ở lúc tu luyện ám ném đá giấu tay, nhưng có chút cao nhất mị thuật chú ý hồn nhiên thiên thành, bất tri bất giác triển khai ảnh hưởng.

	Như chính mình thật sự cùng với Nguyên Anh bạn tri kỷ, làm không tốt cũng phải trúng chiêu, ít nhất trong lòng đối với nữ tử này hảo cảm tăng nhiều.

	Nhưng Ngoại đạo Nguyên Anh liền không giống.

	Này loại đại thần thông vốn là ứng đối nguyền rủa các loại pháp môn có một không hai tuyển chọn, chính là thượng đẳng nhất Thế kiếp bí thuật.

	Mặc kệ vừa mới Nam Cung Ly có hay không trong bóng tối ra tay, Phương Tịch đều sẽ lấy bí thuật xúc động cấm chế đem Ngoại đạo Nguyên Anh một lần nữa 'Cách thức hóa' một lần tiêu độc.

	Chỉ bất quá ở nhìn thấy Ngoại đạo Nguyên Anh sau khi, nữ tử này đại khái cũng tuyệt vọng rồi, vẫn chưa gây ra cái gì yêu thiêu thân đến.

	"Ta cái này xem như là vỏ bọc đường ăn, đạn pháo bắn trở lại?"

	"Như thế tính ra, Nam Cung Ly còn muốn cho ta hai tấm tứ giai đan phương, thật sự tốt thiệt thòi a."

	. . .

	Phương Tịch điều tức một phen, ung dung đi ra động phủ.

	Lần này, trên mặt hắn bao trùm một tầng hắc quang, thình lình lấy ma công che lấp thân hình.

	"Vị tiền bối này là tham gia giao dịch hội? Xin mời đi theo ta!"

	Một tên Ly Thương ma cung đệ tử nhìn thấy Phương Tịch, lập tức cung kính thi lễ, ở phía trước dẫn đường.

	Trên đường đi, Phương Tịch cũng nhìn thấy không ít Nguyên Anh đồng đạo.

	Bọn họ có đồng dạng che lấp thân hình, có lại thoải mái lấy bộ mặt thật gặp người, hiển nhiên đặc thù quá mức rõ ràng, hoặc là thực lực cao cường , căn bản không có gì lo sợ.

	Chờ đến Phương Tịch tiến vào hội trao đổi sân bãi lúc, ánh mắt quét qua, không khỏi cả kinh.

	Chỉ thấy ở đây nho nhỏ một gian thiên điện bên trong, dĩ nhiên có bốn mươi, năm mươi vị tu sĩ Nguyên Anh, trong đó hơn một nửa đều che lấp thân hình.

	Mà ở ngay giữa, lại có hai vị Đại tu sĩ.

	Một người là màu bạc lông mày Thiên Đố Ma Quân, một người khác một thân áo bào trắng, chính là bề ngoài xấu xí ông lão hình tượng, trong tay còn cầm một cây phất trần, trên người Linh lực khí tức dĩ nhiên cũng ở Nguyên Anh hậu kỳ.

	'Xem ra người này, ứng nên là Thiên Trụ minh vị đại trưởng lão kia.'

	Phương Tịch trong lòng khẽ động, tự mình tự đứng ở một bên.

	Lại đợi sau hơn nửa canh giờ, Thiên Đố Ma Quân khoát tay, một đạo đen nhánh ma quang bay ra, đem bốn phía lối vào đóng kín.

	Hắn nhìn quanh một vòng, cất cao giọng nói: "Lần này hội trao đổi, Thiên Trụ minh Thiên Tinh tử đạo hữu cũng mang theo Thiên Trụ minh nhiều vị đạo hữu đến đây, chư vị sẽ không để tâm chứ?"

	"Khà khà. Phong quốc cũng không có thiếu quý trọng đặc sản, chúng ta sao chú ý?"

	Một tên áo bào đen lão ma cười nói: "Thiên Đố huynh đây là đang vì chúng ta cân nhắc a."

	Tuy rằng người này lời nói hơi có nịnh nọt nhưng phần lớn Nguyên Anh lão ma đều là gật đầu tán thành.

	Hội trao đổi đến càng nhiều người, càng có thể thành giao, cái này đạo lý đơn giản bọn họ vẫn là rõ ràng.

	Đồng thời bây giờ hàng giới sắp tới, cùng Thiên Trụ minh xác thực rất nhiều cường câu thông cùng giao lưu cần.

	Phương Tịch đối với chuyện này càng là không đáng kể, liền nghe 'Thiên Tinh tử' vung lên phất trần nói: "Đã như vậy, lão đạo liền trước tiên bêu xấu!"

	Hắn đi tới một chỗ điện bên trong xanh ngọc bàn trước, đưa tay phất một cái.

	Ba cái bình ngọc liền hiện lên ở bàn bên trên: "Lão đạo nơi này có 'Nguyên Dương đan' ba bình thích hợp Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ tinh tiến pháp lực sử dụng, đối với Nguyên Anh trung kỳ cũng có nhất định hiệu quả, muốn đổi lấy 'Thiên Nhất thần thạch', 'Vạn Hóa ngọc nê'."

	"Dĩ nhiên là tăng tiến pháp lực đan dược?"

	Một đám tu sĩ Nguyên Anh dồn dập sáng mắt lên, có thể tăng tiến pháp lực đan dược, ở trong bọn họ xem như là đồng tiền mạnh.

	Phương Tịch nghe xong, lại là mắt sáng lên: 'Hai thứ này tài liệu, tựa hồ cũng là bày trận đồ vật. Xem ra cái này cũng là vì hàng giới làm chuẩn bị.'

	"Ta có một khối Thiên Nhất thần thạch, đạo hữu xem có hay không hợp dùng?"

	"Thiếp thân cũng có một bình 'Vạn Hóa ngọc nê', nhưng là thật vất vả hái được."

	Hai bóng người lập tức hóa thành lưu quang đi tới bàn ngọc trước, liếc mắt nhìn nhau, mơ hồ có chút địch ý.

	"Hai vị đạo hữu không cần nóng ruột, để lão đạo từng cái nghiệm xem lại nói."

	Thiên Tinh tử sắc mặt không hề thay đổi nói.

	"Cái này tự nhiên, đây là 'Thiên Nhất thần thạch' !"

	Mở miệng trước Nguyên Anh lão quái tiếng nói khàn khàn, móc ra một cái hộp ngọc.

	Hộp ngọc này mặt ngoài lại vẫn ngoại phóng ánh sáng đỏ, hiển nhiên bản thân liền không phải vật phàm.

	Thiên Tinh tử gật gù, phất trần vung lên, hộp ngọc khóa vàng liền tự động mở ra, khiến cái này Nguyên Anh lão ma lấy làm kinh hãi, thần thái cũng biến thành càng thêm cung kính không ít.

	Thiên Tinh tử trong con ngươi khác thường ánh sáng chớp qua, tiếp theo gật gù: "Xác thực là Thiên Nhất thần thạch, nặng ba cân sáu lạng. Miễn cưỡng đủ dùng."

	Hắn vừa nhìn về phía vị kia nữ tu, này nữ tu toàn thân ẩn giấu ở một mảnh bạch quang trong, tay trắng lấy ra một chiếc bình ngọc, tiếng nói nhu hòa: "Vạn Hóa ngọc nê thu thập không dễ, thiếp thân cũng là từ một chỗ đại hung kỳ hiểm nơi, liều lĩnh ngã xuống nguy hiểm, mới rốt cục hái được như thế một bình nhỏ."

	Thiên Tinh tử mở ra nắp bình, liền nhìn thấy từng tia từng sợi hào quang hiện ra, hắn lấy ra một cái ngân châm, đâm vào trong bình ngọc, một lát sau lấy ra, ngân châm bên trên dĩ nhiên bám vào một tầng chín màu vẻ.

	"Không sai, đạo hữu cái này 'Vạn Hóa ngọc nê' tuy rằng chỉ có chín lạng, nhưng phẩm chất cực cao. Lão đạo liền cùng đạo hữu thay đổi."

	Thấy thế, bạch quang bên trong nữ tu nhất thời vui sướng, đem ba bình 'Nguyên Dương đan' thu hồi.

	Mà mặt khác vị kia Nguyên Anh lão ma tuy rằng trong lòng kêu to xúi quẩy, nhưng cũng không dám gây sự, chỉ có thể thu rồi hộp ngọc, phẫn nộ muốn rời khỏi.

	Nhưng lúc này, Thiên Tinh tử lại môi khẽ động, để cho hắn mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng: "Thật chứ? !"

	"Tự nhiên là thật, chúng ta đi đại sảnh giao dịch, không nên quấy rầy các vị đồng đạo."

	Thiên Tinh tử cười ha ha, phiêu nhiên rời đi.

	Thấy thế, Thiên Đố Ma Quân đi tới ngọc đài trước, lấy ra ba cái hộp ngọc.

	Mở ra sau khi, liền thấy bên trong là một bình đan dược, một thanh phi kiếm màu đen, cùng với một cái quái dị búp bê.

	"Này trong bình chính là một hạt 'Hồi Nguyên sát đan', dù cho tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, dùng sau khi cũng có thể ở trong khoảnh khắc khôi phục hơn nửa pháp lực."

	"Này phi kiếm tên là 'Huyền U', là tứ giai hạ phẩm Linh bảo."

	"Cuối cùng này khôi lỗi, chính là Bản cung đặc sản 'Thế mệnh con rối'. Quý giá chỗ không cần nhiều lời."

	Thiên Đố Ma Quân nhìn phía dưới các vị Nguyên Anh, khóe miệng hiện ra một tia ý cười: "Bản tọa cái này ba cái bảo vật, có thể dùng bất kỳ linh vật, thậm chí linh thạch hối đoái, người trả giá cao được!"

	Đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói, linh thạch tuy rằng hữu dụng, nhưng tác dụng cũng không quá lớn.

	Xem ra lần này, Ly Thương ma cung đúng là ở ban ơn cho các vị Nguyên Anh.

	Phương Tịch thờ ơ lạnh nhạt, ngoại trừ đối với cái kia 'Thế mệnh con rối' hơi có hứng thú ở ngoài, cũng không phải làm sao động tâm.

	Rất nhanh, Thiên Đố Ma Quân lấy ra ba cái bảo vật liền bị giá cao đổi đi.

	Một cái tu sĩ Nguyên Anh nhanh chóng lên đài, lấy ra một cái hộp ngọc: "Tại hạ có một cây 2,700 năm 'Ma Huyết đằng', nghĩ muốn trao đổi."

	Tu sĩ Nguyên Anh trong lúc đó giao dịch, phần lớn đều là lấy vật đổi vật, đồng thời cáo già, không có đạt đến tâm lý mong muốn, thà rằng lưu chụp cũng không thành giao.

	Mà thường thường cần thiết đồ vật, đều dị thường quý hiếm hiếm thấy.

	Bởi vậy loại này trao đổi, thường thường mười lần trong, có thể có ba, bốn lần thành công liền coi như không sai, trừ phi dường như Thiên Đố Ma Quân như vậy đồng ý tiếp thu linh thạch quy ra tiền.

	Dù là như vậy, Phương Tịch cảm giác chu vi Nguyên Anh lão quái đều thập phần hưng phấn, tựa hồ loại này tỷ lệ thành công, lại còn tính cao?

	Phương Tịch thờ ơ lạnh nhạt , ngược lại cũng cảm giác mở một phen tầm mắt.

	'Ai nói Nam Hoang tu tiên giới không có thứ tốt?'

	'Nam Hoang bảo vật cũng không có thiếu, chỉ là phần lớn đều ở Nguyên Anh lão quái trong tay thôi.'

	Hắn xem chuẩn cơ hội, ở một cái giao dịch thất bại tu sĩ Nguyên Anh sau khi, đi tới bàn bạch ngọc án trước.

	Nhẫn chứa đồ quang mang lóe lên, vài cái hộp ngọc liền hiện lên ở bàn bên trên.

	Mở ra sau khi, từng luồng từng luồng thảo dược mùi thơm ngát liền phân tán mà ra.

	"Đây là. . . Bạch Ngọc tham? Này linh dược tuy rằng thường thấy, nhưng xem cái này tham văn, hẳn là đã có năm ngàn năm hỏa hầu?"

	Một tên Nguyên Anh lão quái nhìn một cây toàn thân toả ra bạch ngọc ánh huỳnh quang linh tham, không hề che giấu chút nào thèm nhỏ dãi ý muốn.

	Đối với lại bọn họ mà nói, muốn luyện chế tăng tiến pháp lực đan dược, cũng chỉ có lấy ngàn năm trở lên linh dược làm chủ tài.

	Vượt quá năm ngàn năm phân, càng là có thể gặp mà không thể cầu.

	"Bạch Ngọc tham tính là gì?"

	Một cái không có che lấp hình mạo bà lão nhìn mặt khác một cái hộp ngọc bên trong linh dược, mặt lộ vẻ vẻ khó tin: "Cửu Linh Tử Tô Diệp. Này linh vật không phải cũng đã tuyệt tích vạn năm sao?"

	Trong lúc nhất thời, hầu như có mấy đạo thần niệm gắt gao khóa chặt Phương Tịch, mang theo tham lam cùng ác ý.

	Phương Tịch làm như không thấy, mở ra con thứ ba hộp, hiện ra một viên màu xanh sẫm Yêu đan cùng một chiếc bình ngọc.

	"Tứ giai hoá hình đại yêu nội đan? !"

	Trong lúc nhất thời, những kia thần thức lại nhanh chóng rụt trở lại.

	Có thể thu được hoá hình đại yêu nội đan, tuyệt đối là nhân vật hung ác!

	Dù sao hoá hình đại yêu thực lực yếu lược hơi vượt qua bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, mà Phương Tịch mặc dù coi như mới Nguyên Anh sơ kỳ, lại có thể thu được nội đan, đủ thấy thực lực phi phàm!

	Nghĩ muốn có ý đồ với hắn, trừ phi tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ hoặc là mấy vị Nguyên Anh liên thủ.

	Nhưng cái này nguy hiểm cùng tiền lời lại không được tỉ lệ thuận, bởi vậy lập tức nản chí.

	"Năm ngàn năm phân Bạch Ngọc tham, ba ngàn năm Cửu Linh Tử Tô Diệp, còn có vạn năm Mộc Mị nội đan cùng tinh phách."

	Phương Tịch từng cái giới thiệu: "Này bốn dạng linh vật, đổi lấy Hư Minh tinh hoặc tăng tiến pháp lực, đột phá bình cảnh tứ giai đan phương."

	"Lão thân thì có một khối Hư Minh tinh."

	Trước mở miệng bà lão lập tức tiến lên, ném ra một cái hộp ngọc: "Đạo hữu có thể lấy giám định một, hai. . ."

	'Quả nhiên, những lão quái này trong tay thứ tốt không ít.'

	Phương Tịch mở ra hộp ngọc, liền nhìn thấy một khối nửa trong suốt tinh thạch, bên trong còn có từng viên một màu bạc bọt khí.

	Cái kia dật tán ra hư không gợn sóng, làm hắn khẽ gật đầu: "Xác thực là Hư Minh tinh, tuy rằng phẩm chất bình thường, nhưng phân lượng rất đủ. Ngươi nghĩ đổi lấy vật gì?"

	"Tự nhiên là cái này 'Cửu Linh Tử Tô Diệp' ! Lão thân Hư Minh tinh giá trị còn muốn vượt qua vật này một đoạn." Bà lão nhìn một cái hộp ngọc, tiếp theo vừa nhìn về phía bên cạnh Bạch Ngọc tham: "Bởi vậy, nếu như có thể lại đổi được cái này một cây Bạch Ngọc tham, liền tốt hơn rồi."

	Phương Tịch sắc mặt không hề thay đổi: "Bạch Ngọc tham tuy rằng giá trị hơi kém, nhưng ngươi cái này một khối Hư Minh tinh, nhưng là còn chưa đủ đổi hai cây linh dược."

	Trường Thanh viên bí cảnh dù sao chỉ là một lần buôn bán, những linh dược này đối với Phương Tịch mà nói đồng dạng dùng một cây thiếu một cây.

	"Lão thân có thể lấy đền bù giá, năm mươi khối thượng phẩm linh thạch làm sao?"

	Bà lão nhìn Bạch Ngọc tham, nỗ lực nói.

	"Đối với với chúng ta mà nói, thượng phẩm linh thạch tác dụng tuy có, lại không lớn." Phương Tịch lắc đầu một cái: "Không bằng do bản thân đưa lại mấy chục khối thượng phẩm linh thạch, lại thêm vào Cửu Linh Tử Tô Diệp đổi lấy này Hư Minh tinh làm sao?"

	Bà lão chầm chậm lắc đầu một cái, hiển nhiên đối với thượng phẩm linh thạch cũng không nhiều lắm nhu cầu.

	Nàng thở dài, lại lấy ra một cái hộp: "Lại thêm vào vật này!"




