




Chương 419 : Ly Hận


"Ồ? !"

	Phương Tịch suy tư mở hộp ra, nhìn thấy là một khối hình thể nhỏ rất nhiều 'Hư Minh tinh', không khỏi trên mặt ý cười lóe lên: "Thay đổi!"

	Chờ đến bà lão rời đi sau khi, lại có một vệt bóng đen tiến lên: "Bản tọa có tứ giai đan phương, muốn đổi ngươi cái này tứ giai Yêu đan cùng tinh hồn."

	"Không biết đạo hữu nắm giữ chính là loại nào đan phương?"

	Phương Tịch dò hỏi.

	" 'Ly Hợp đan' cùng 'Phân Thần đan'" Bóng đen bên trong truyền ra một cái hào phóng tiếng nói: "Cái này có thể đều là tứ giai đan phương."

	" 'Ly Hợp đan' đan phương ta đã có, 'Phân Thần đan' đúng là không có, này đan phương có thể lấy cho ta tìm đọc một phen, nếu là xác thực không có sai sót, liền có thể giao dịch."

	'Ly Hợp đan' đan phương, tự nhiên là Nam Cung Ly hứa hẹn đưa tới hai loại tứ giai đan phương một trong, đối với Nguyên Anh sơ kỳ tăng tiến tu vị khá có chỗ tốt.

	"Khà khà. Đạo hữu mời xem."

	Bóng đen Ma tu không để ý chút nào ném ra một viên màu đỏ thắm thẻ ngọc.

	Phương Tịch tiếp nhận, thần thức tiến vào bên trong.

	"Ừm. Tài liệu chính là Tử Dương Noãn hoa, Hạ Tiết thảo. . . Yêu cầu năm ngàn năm phân trở lên. . ."

	"Còn có thủ pháp luyện đan. . . Ồ? Người này dĩ nhiên trực tiếp cho toàn bản?"

	Phương Tịch có chút nghi ngờ không thôi, xưa nay bực này 'Nghiệm hàng', khẳng định chỉ cho xem một phần nhỏ, làm sao đối diện vị này tu sĩ càng rộng lượng như vậy?

	Một lát sau, thần sắc hắn liền biến đến cực kỳ khó coi lên.

	"Đạo hữu này trương 'Phân Thần đan' đan phương. . . Dĩ nhiên là cổ phương, cần thiết tài liệu chính phần lớn cũng đã tuyệt tích."

	Phương Tịch phun ra một hớp khí, nói như thế.

	"Khà khà. Nói không chuẩn đạo hữu cơ duyên hơn người, có thể tìm tới những thứ này tài liệu chính đây, huống chi này 'Phân Thần đan' đối với Nguyên Anh trung kỳ cùng hậu kỳ đều lớn có hiệu quả."

	Bóng đen Ma tu cười khằng khặc quái dị hai tiếng: "Đạo hữu trước có thể vẫn chưa đối với đan phương làm ra hạn chế, chẳng lẽ cổ phương liền không phải tứ giai đan phương? Đạo hữu nếu như đã nhìn toàn bản đan phương, chẳng lẽ còn muốn cự tuyệt giao dịch hay sao?"

	Nguyên lai hắn cố ý đưa ra đan phương toàn thiên, chính là muốn cho Phương Tịch cưỡi hổ khó xuống!

	Phương Tịch sắc mặt cũng vô cùng không dễ nhìn, nếu là ở bên ngoài, trực tiếp nắm Khô Vinh huyền quang quét cái này người tâm đều có.

	Tuy rằng gọi tới Thiên Đố Ma Quân, hắn cũng sẽ không lỗ chính là.

	"Đạo hữu như vậy ép mua ép bán, có thể dám lưu lại danh hào?"

	Ánh mắt hắn hơi nheo lại, hỏi.

	"Khà khà. Bản tọa đi không thay tên, ngồi không đổi họ. Nếu nặc danh đến tham dự, liền sẽ không báo cho tên thật!"

	Bóng đen Ma tu cười quái dị trả lời.

	Phương Tịch thật sâu hô hấp mấy cái, nhìn phụ cận Nguyên Anh lão quái hội tụ ánh mắt, mở miệng nói: " 'Phân Thần đan' không tìm được nguyên liệu, giá trị quá thấp, chỉ có thể đổi vạn năm Mộc Mị tinh phách!"

	"Có thể lấy, thành giao!"

	Bóng đen Ma tu sảng khoái cầm trang bị vạn năm Mộc Mị tinh hồn bình, trở lại một đám lão quái ở trong.

	Phương Tịch thu hồi vạn năm Mộc Mị nội đan, ung dung xuống đài, trong lòng suy tư.

	Trên thực tế, tuy rằng 'Phân Thần đan' tài liệu chính ở Nam Hoang trong hầu như tuyệt tích, nhưng hắn ở Trường Thanh viên bên trong lại thu hoạch không ít.

	Còn lại một ít phụ trợ linh dược, chỉ cần cam lòng tiêu tốn linh thạch cùng tâm huyết, tổng có thể tìm tới một ít.

	Đã như thế, này trương thích hợp Nguyên Anh hậu kỳ tăng tiến pháp lực Cổ đan phương, liền rất có giá trị lên.

	'Ngươi có lẽ rất kiếm lời, nhưng ta vĩnh viễn không thiệt thòi. Chỉ hận Tử Khí thiên nhãn bí thuật ở Nguyên Anh giai đoạn đã phổ biến lạc hậu , căn bản không nhìn thấu người này hộ thể ma quang, bằng không tất muốn ngươi đẹp đẽ!'

	Phương Tịch thầm nói.

	Mà chờ hắn rời đi sau khi, lại một cái nữ tu lên đài, ôn nhu nói: "Thiếp thân có ba giọt 'Thiên Lâm cam lộ', muốn đổi. . ."

	. . .

	Tư nhân hội trao đổi kết thúc sau khi, một đám Nguyên Anh lão quái dồn dập tản đi.

	Mấy ngày sau.

	Thất Bảo lâu thuyền nổ vang, tựa như chậm thực nhanh khởi động lên.

	Phương Tịch hóa thành một đạo đen nhánh độn quang, ở giữa trời cao bổ ra vạn ngàn cương phong, khuấy động đi xuyên.

	'Lần này Khương quốc hành trình, thu hoạch khá dồi dào a.'

	'Không chỉ có đan phương có, Hư Minh tinh cũng tới tay hai khối. Còn có rất nhiều bất ngờ Linh bảo.'

	'Cho tới 'Oán Hồn dẫn' giải chú phương pháp?'

	Cái này phương pháp Thiên Đố Ma Quân cũng cùng Phương Tịch ước định cẩn thận, đợi đến Phương Tịch thực hiện ước định, trở lại Khương quốc ra tay trước, tất nhiên sẽ giao cho hắn tay trên.

	Phó máp hàng giới còn không biết kéo dài bao lâu, Thiên Đố Ma Quân dù là muốn vận dụng cái này một cơ hội, khẳng định cũng ở hậu kỳ chiến tranh kịch liệt nhất lúc.

	Phương Tịch đối với chuyện này nhưng là không đáng kể, lưu lại Huyền Băng cung cho rằng thông tấn địa chỉ, sau đó liền ung dung rời đi.

	Đối với hắn mà nói, đón lấy trong một khoảng thời gian, còn có thể kế tục tìm kiếm 'Oán Hồn dẫn' giải chú phương pháp.

	Nếu là tìm tới, vậy dĩ nhiên liền sẽ không trở lại Khương quốc trợ chiến.

	Cho tới Nam Cung Ly?

	Nữ tử này thì càng là không đáng kể sự tình.

	'Nên trở về ba nước, đúng là đi ngang qua nước Nguyên lúc, còn có một phen cướp đoạt.'

	Phương Tịch con ngươi khẽ nhúc nhích, độn tốc càng thêm.

	. . .

	Thất Bảo lâu thuyền.

	Boong tàu bên trên.

	Thiên Đố Ma Quân cùng Thiên Tinh tử đứng sóng vai, yên lặng nhìn từng vị Nguyên Anh lão quái rời đi.

	"Hàng giới bố trí đã định, lão đạo cũng phải cáo từ rời đi, đi tới Phong quốc tọa trấn."

	Thiên Tinh tử đánh cái chắp tay, lại hiếu kỳ nói: "Đạo hữu tựa hồ đối với vị kia 'Vân Kiệt tử' vô cùng lưu ý."

	"Như ngươi biết được người này diệt Thất Sát Ma Quân, thì sẽ cùng Bản ma quân như thế lưu ý."

	Thiên Đố Ma Quân nhàn nhạt nói: "Người này như dùng tốt, ở hàng giới trong, nhưng là một sự giúp đỡ lớn."

	"Thất Sát Ma Quân đã tọa hóa sao? Đáng tiếc. Nghe nói Thất Sát ma công mạnh mẽ phi thường, lại tàn bạo hiếu chiến, đối phó Yêu tộc cho là một tay hảo thủ." Thiên Tinh tử tựa hồ thật sự ở tiếc hận.

	"Người này tính tình cực đoan, đắc tội người rất nhiều, nếu không là Nam Hoang tu tiên giới từ lâu suy sụp, tu vị lại đầy đủ thâm hậu, ngã xuống là chuyện sớm hay muộn. Lần này không phải là sao?"

	Thiên Đố Ma Quân không mang theo một tia cảm tình trả lời.

	"Cũng là đối với có thể giết chết Thất Sát Ma Quân hạng người, lão đạo vẫn đúng là có chút ngạc nhiên."

	Thiên Tinh tử phảng phất nghĩ muốn từ Thiên Đố Ma Quân trên mặt nhìn ra cái gì: "Cái kia Vân Kiệt tử mới Nguyên Anh sơ kỳ, nói không chắc là gặp may đúng dịp, thu được cái nào đó uy lực lớn chí bảo. Lẽ nào đạo hữu liền không động tâm?"

	"Đại chiến sắp tới, nếu như đã ban bố lệnh ngừng chiến, nếu không lấy mình làm gương, làm sao phục chúng?"

	Thiên Đố Ma Quân hờ hững trả lời: "Huống chi, người kia nếu có thể diệt Thất Sát, đối với chúng ta cũng có nhất định uy hiếp."

	"Đạo hữu cao luận."

	Thiên Tinh tử vung lên phất trần, bóng người trong nháy mắt hóa thành một đoàn ánh sao, tiêu tan không còn hình bóng.

	Thiên Đố Ma Quân liền như thế lẳng lặng nhìn.

	Mãi đến tận chốc lát sau khi, khóe miệng hắn bỗng nhiên một câu:

	'Như cái này Thiên Tinh tử, chịu thay ta thăm dò một phen, ngược lại không tệ.'

	Thiên Đố Ma Quân sờ sờ vị trí trái tim, vừa mới còn có một câu nói không nói.

	Hắn tu luyện ma công còn có một môn mang vào thần thông, tên là 'Ly Hận Ma Tâm', am hiểu tâm huyết dâng trào, xu cát tị hung.

	Ở ngày đó phát hiện Vân Kiệt tử giết chết Thất Sát Ma Quân sau khi, đã từng lên qua một điểm cái khác ý nghĩ.

	Nhưng ngay khi hắn chuẩn bị động thủ lúc, Ly Hận Ma Tâm lại đột nhiên cảnh báo , khiến cho cảm nhận được uy hiếp tính mạng!

	'Cái kia người thân trên đến cùng có gì uy hiếp, bản tọa cũng tương đương chờ mong.'

	Thiên Đố Ma Quân trong con ngươi dị mang lấp loé.

	Bên ngoài trăm dặm, Thiên Tinh tử thân hình hiện lên, rơi vào một chiếc ngự phong thuyền trên.

	"Đại trưởng lão!"

	Hạo Nhiên tử các loại tu sĩ chính đạo đều có, hướng về Thiên Tinh tử thi lễ một cái.

	"Xuất phát, về Phong quốc Thiên Trụ sơn. Cái kia Thiên Nhất Diệt Yêu trận cùng Vạn Hóa Huyết Linh trận, vẫn là muốn mau chóng bày xuống."

	Thiên Tinh tử hờ hững dặn dò một tiếng, khóe miệng treo như có như không nụ cười.

	Đối với cái gọi là cơ duyên bảo vật cái gì, hắn cũng không là phi thường coi trọng.

	Thiên Tinh tử có thể tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, khi còn trẻ trên người chịu cơ duyên, gặp phải kỳ ngộ. Đều đủ để viết thành một bộ hồng thiên cự trứ.

	Bởi vậy hắn cũng biết, có cơ duyên, cũng không nhất định thích hợp bản thân.

	Huống chi. . . Hắn cùng Thiên Đố Ma Quân là đối thủ cũ, dù cho đối phương nói đến mức dị thường thành khẩn, hắn cũng là một chữ đều không tin!

	Bây giờ đối đầu kẻ địch mạnh, tự nhiên vẫn là trước tiên ổn định sào huyệt quan trọng.

	. . .

	Nước Nguyên.

	Xích Huyết giáo tổng đàn.

	Từ khi thái thượng trưởng lão ngưng tụ Nguyên Anh sau khi, nơi đây đã trở thành nước Nguyên trong có tiếng đầm rồng hang hổ.

	Mà Xích Huyết giáo cũng phát triển được thật tốt thịnh vượng.

	Tuy rằng còn có một đám tu sĩ ở Huyền Không sơn một đường cùng Hỗn Nguyên tông đại quân giằng co, nhưng trong sơn môn, như trước có đầy đủ ba vị Kết Đan tu sĩ trấn thủ.

	Ngày hôm nay.

	Ma giáo bảo khố bên trong, một tên trên người mặc đỏ thẫm trường bào, hai cái máu mi buông xuống Kết Đan tu sĩ, đang từ trong nhập định bỗng nhiên giật mình tỉnh lại: "Gần nhất đều là khó có thể nhập định, chẳng lẽ vẫn là Tổ sư đường bên kia biến cố nhiễu loạn ta tâm?"

	Nghĩ đến trước Tổ sư đường phát sinh biến cố, vị này Kết Đan Ma tu cũng có chút buồn bực thở dài.

	Một quãng thời gian trước, trông coi Tổ sư đường đệ tử bí báo, Xích Huyết lão tổ mệnh bài dĩ nhiên xuất hiện dị dạng.

	Lưu thủ ba vị Kết Đan tu sĩ kinh hãi, vội vã đi tới điều tra, lại phát hiện cái kia mệnh bài chỉ là lờ mờ, nhưng chưa vỡ vụn, không khỏi thở một hơi dài, lúc này liền xuống lệnh cấm khẩu, không cho phép tiết lộ việc này.

	"Mệnh bài hào quang lờ mờ, cũng có khả năng là tiến vào bí cảnh bên trong bên trong tiểu thiên địa thăm dò. Hay là lão tổ đi tới Khương quốc lúc, tìm tới một phen cơ duyên đây?"

	Máu mi Ma tu âm thầm an ủi chính mình.

	Tổng không đến nỗi là chính mình lão tổ lại bị người bắt giữ mà xuống, hoặc là vây ở nơi nào đó trong tuyệt cảnh, sinh mệnh hấp hối chứ?

	Dù cho là như vậy, bọn họ một ít Kết Đan đệ tử, có thể có biện pháp gì đây?

	Ở như vậy cục diện phía dưới, trải qua Xích Huyết giáo trấn thủ ba vị Kết Đan nhất trí hiệp thương quyết định, vẫn là muốn phong tỏa tin tức, đặc biệt không thể truyền tới tiền tuyến, để tránh khỏi nhiễu loạn quân tâm.

	Đang lúc này, máu mi tu sĩ trước người, bỗng nhiên hiện ra một đạo nho nhỏ bóng người.

	"Ngươi!"

	Máu mi tu sĩ thần thức hơi động, liền nhìn thấy một cái toàn thân xanh đen, đầu mọc hai sừng, trên người mặc hắc giáp, còn ôm một thanh đỏ thẫm trường đao Nguyên Anh.

	Này Nguyên Anh cười hì hì bắn ra trong tay 'Hóa Huyết ma đao', Xích Mi tu sĩ liền đan điền đau nhức, ngã trên mặt đất!

	'Dĩ nhiên có Nguyên Anh xuất khiếu thuấn di đánh lén ta?'

	Xích Mi Ma tu ngã trên mặt đất lúc, trong lòng còn cảm thấy vô cùng oan ức.

	Nhưng nhìn thấy cái kia Nguyên Anh trong tay Linh bảo lúc, hắn lại lại cảm thấy một luồng khí lạnh xông thẳng thiên linh.

	'Làm sao đao này. . . Thật giống là lão tổ bản mệnh Linh bảo? !'

	Nhưng này đã là hắn cái cuối cùng ý nghĩ.

	Một bàn tay lớn chộp tới, đè lại mi đỏ Ma tu, liền bắt đầu sưu hồn.

	Một lát sau, Phương Tịch đem này Ma tu thi thể tùy ý ném vào Sơn Hải châu, từ trong túi chứa đồ lấy ra một viên màu đỏ tươi lệnh bài, hướng đi từng cái lồng ánh sáng bảo vệ bí khố. . .




