




Chương 42 : Thành Tam Nguyên


'Trần Bình trên người tất có bí mật!'

	Trở lại Đại Lương thế giới Phương Tịch trong con ngươi lấp loé tinh quang: 'Muốn hay không. . .'

	Sau một khắc, hắn liền thấy buồn cười: "Đại thiên thế giới bên trong tu sĩ, cơ duyên lại không phải độc một mình ta có, có chút bí mật chẳng phải là bình thường? Nhất định phải đào rễ tìm đáy, thậm chí giết người đoạt bảo, không có cần thiết. . . Thậm chí là bỏ gốc lấy ngọn! Bí mật của hắn lại lớn hơn, có thể lớn đến mức qua ta?"

	Chính mình sở hữu núi vàng, còn muốn mưu tính cướp ăn mày miếng đồng, thực tại có chút. . . Cấp thấp!

	Nghĩ rõ ràng này điểm sau khi, Phương Tịch liền thả xuống đối với Trần Bình tìm tòi nghiên cứu muốn, phân biệt xuống phương hướng, cố gắng càng nhanh càng tốt truy đuổi đoàn xe.

	Nói thật, hắn kỳ thực rất yêu thích loại này rời xa đại đội ngũ, nửa độc hành hiệp địa vị, tương đối dễ dàng có thể che giấu một ít chuyện.

	Tỷ như. . . Phương Tịch liền vẫn ở dã ngoại tìm kiếm yêu thú tung tích.

	Đáng tiếc, mặc dù nói Đại Lương có yêu ma làm loạn, cũng không phải tùy ý liền có thể thấy.

	Từ khi giết đầu kia tắc kè hoa sau khi, liền tiêu hao hết Phương Tịch toàn bộ vận may.

	Đoạn này thời gian hắn ở dã ngoại du đãng, nhưng không có đụng tới yêu thú nào.

	Một đường không kinh không hiểm, lại đuổi lên xe đội.

	"Công tử trở về!"

	Bách Hợp nhìn thấy Phương Tịch, trong mắt tràn đầy đều là ý cười.

	"Hừm, trở về!"

	Phương Tịch nhìn càng ngày càng khổng lồ đoàn xe, gật gật đầu.

	Đoàn xe trải qua cái khác thành trấn, tự nhiên sẽ bổ sung gia súc cùng xe ngựa, cái này liền trở nên càng ngày càng hùng vĩ, mập mạp. . . Nhưng chạy đi khổ cực lại hạ thấp không ít.

	Thoáng cùng thị nữ nói vài câu sau khi, Phương Tịch liền đi tìm tới Hàn mập.

	"Ồ? Phương huynh muốn biết liên quan tới thành Tam Nguyên thế lực?"

	Hàn mập chính ngồi ở trên xe ngựa, ăn tiểu thiếp tay lột hoa quả, nghe vậy cười ha ha: "Này ngược lại là đơn giản. . ."

	Ngược lại trên đường nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Hàn mập đơn giản tỉ mỉ làm vì Phương Tịch giảng giải một phen thành Tam Nguyên thế lực phân bố tình huống.

	Cái này thành Tam Nguyên làm cái này Định Châu châu thành, nhân khẩu đông đảo, trăm nghề phồn hoa, trong đó thế lực cũng là long xà hỗn tạp.

	"Muốn nói thành Tam Nguyên đệ nhất thế lực, tự nhiên chính là Định Châu quân! Định Châu quân chính là triều đình đặt ở Định Châu định hải thần châm. . . Phàm trong quân binh sĩ, tất đều là nắm giữ khí huyết, đạt tới biến đổi Võ Đồ! Khí huyết tam biến mới có thể làm cái tiểu đội trưởng, Chân lực võ giả có thể làm vì doanh trưởng, doanh trưởng bên trên nhưng là tám đại giáo úy, mỗi một cái đều là thành danh nhiều năm Chân kình Võ Sư. .. Còn tướng chủ. . ." Hàn mập cố ý bán cái cái nút.

	"Chẳng lẽ là Chân cương Võ Thánh?" Phương Tịch tiếp một câu.

	"Nếu là lấy tông sư thân, cái này tướng chủ tự nhiên cũng làm được, nhưng cũng không phải. . ." Hàn mập cười ha ha: "Biết đánh giá cũng không có nghĩa là sẽ đánh nhau. . . Võ công cao cũng không có nghĩa là biết chỉ huy đại quân, Định Châu quân tướng chủ chỉ là triều Đại Lương đình bổ nhiệm võ quan, thực lực khó nói, đúng là ở bên cạnh hắn, có người nói có một nhánh lực lượng tinh nhuệ cận vệ, dù là tông sư cũng chưa chắc có thể gần người. . ."

	"Đúng là đạo lý này." Phương Tịch gật đầu: "Triều đình quan phủ là thứ nhất, cái kia thứ hai thế lực đây?"

	"Thứ hai thế lực, chính là Nguyên Hợp sơn."

	Hàn mập cố ý nhìn lướt qua Phương Tịch, phát hiện người sau mặt không hề cảm xúc, lúc này mới tiếp tục: "Nguyên Hợp sơn chính là Định Châu đại tông, trong môn phái Chân kình Võ Sư mấy chục, Chân lực võ giả tầng tầng lớp lớp, mạng lưới liên lạc đan xen chằng chịt a. . . Có người nói trong môn phái, còn có một cái tông sư lão tổ, cũng không biết là thật hay giả."

	"Cho tới thứ ba, nhưng là Săn Yêu hội!"

	"Săn Yêu hội?" Nghe được cái này tên, Phương Tịch liền đột nhiên có chút hảo cảm, hắn đại khái cùng cái tổ chức này hữu duyên.

	Hàn mập đối với chuyện này không biết gì cả, giới thiệu: "Sơn dã yêu thú quá nhiều cũng quá bí mật, điều động triều đình đại quân thậm chí thần bộ từng cái giải quyết quá phiền phức, mà dân gian võ giả cũng là một luồng không sai lực lượng, bởi vậy Săn Yêu hội liền sinh ra theo thời thế, tương đương với triều đình mở ra treo giải thưởng, có năng lực võ giả đều có thể đi săn giết yêu thú, đổi lấy thù lao. . . Còn có thể danh dương thiên hạ! Võ giả ai không thích danh lợi? Cái này Săn Yêu hội trải rộng toàn châu, một khi có võ giả thảo phạt khó chơi yêu thú, thì sẽ vì đó dương danh, thậm chí mỗi tháng còn có bài bảng. . ."

	"Quả nhiên không sai."

	Phương Tịch tiếp tục hỏi thăm đi, biết thứ tư thứ năm thế lực, là Thương minh cùng Võ minh, không khỏi không nói gì.

	Thương minh là buôn bán liên minh, dân không buôn bán không giàu, tự không cần phải nói.

	Võ minh nhưng là võ quán giới liên minh, lại mới bài thứ năm, quả nhiên ra đến bán đều không có thứ tốt.

	Trả tiền sẽ dạy võ công, vĩnh viễn là tầng thấp nhất, hỗn thành con này chim dạng cũng có thể lý giải, có thể lý giải a.

	"Hàn mập, ngươi tựa hồ lộ một chút, tỷ như Hắc thị thế lực?" Phương Tịch suy nghĩ một chút, con mắt hơi nheo lại.

	"Ha ha. . . Hắc thị chính là cống ngầm bên trong chuột, có thể có cái gì thế lực?" Hàn mập cười đến vô cùng khiêm tốn: "Ngoài ra, chính là những kia tứ đại thế gia hàng ngũ, sở dĩ không đơn độc bài, là bởi vì bọn họ sức ảnh hưởng ngang qua các giới, tỷ như Hoàng gia, vừa có người ở Định Châu trong quân đảm nhiệm giáo úy, lại kinh doanh buôn bán, dưới trướng hiệu buôn ở Thương minh bên trong ủng có không ít quyền bỏ phiếu, ngoài ra, còn ảnh hưởng một chút võ quán, trong bóng tối càng là vơ vét không ít cao thủ làm vì cánh chim, rất khó đối phó a. . ."

	"Ta lại không nghĩ đối phó ai. . ." Phương Tịch thấy buồn cười: "Ta chỉ là nghĩ luyện thật giỏi võ, tương lai lên cấp tông sư thôi!"

	"Tông sư?" Hàn mập cười khổ: "Muốn thành Chân cương? Khó khăn cỡ nào. . . Ta chỉ nghe nào đó cái trưởng bối đề cập tới đầy miệng, muốn 'Thần cùng kình hợp', 'Thiên nhân hợp nhất' cái gì. . ."

	"Thần cùng kình hợp sao?"

	Phương Tịch nghĩ đến Nguyên Hợp sơn trong bí tịch, cũng có tương tự miêu tả.

	Bất quá, nói được càng thêm rõ ràng.

	Tông sư cùng Võ Sư chênh lệch rất lớn, phân thành rất nhiều bước đi.

	Trở thành tông sư bước thứ nhất, chính là muốn trước tiên luyện được quyền ý!

	Cho tới bước thứ hai, nhưng là kình lực Nhập Vi, lấy Chân kình luyện hóa cột sống rồng lớn, xông thẳng thiên linh, đột phá Nê Hoàn cung!

	Cái này ở bí tịch trên đều không có ghi chép, chính là Lệnh Hồ Dương sư phụ nói cho hắn.

	Nhất bộ Võ Sư, Nhị bộ Võ Sư. . . Đến mặt sau đại khái còn có bước thứ ba, bước thứ tư. . .

	Cho tới khi nào có thể thành tông sư, Lệnh Hồ Dương cũng không biết.

	'Võ Sư tu luyện, so võ giả càng thêm gian nan a. . .'

	'Đáng tiếc, trên tay ta Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ bí tịch là không trọn vẹn. . . Có lẽ, nên muốn nghĩ biện pháp?'

	Phương Tịch nhìn xe ngựa ở ngoài cảnh sắc, rơi vào trầm ngâm.

	. . .

	Sau đó một tháng thời gian ở trong, Phương Tịch thường thường rơi đội, trước hướng về Nam Hoang tu tiên giới làm ruộng, xử lý nhân tế vãng lai.

	Tình cờ ở Định Châu sơn dã xông khắp trái phải, tìm kiếm yêu thú tung tích.

	Tiêu tốn cự bỏ ra rất lớn công sức, rốt cục đánh tới một con song đầu xà yêu, đem da rắn lột, thịt rắn chứa đựng chuẩn bị bán.

	Đối với kết quả này, Phương Tịch cũng coi như dần dần đã thấy ra.

	Nếu là hương dã trong lúc đó tùy ý có thể thấy được yêu tồn tại, cái kia bách tính còn làm sao trồng trọt?

	Thế giới này đại khái cũng đã sớm xong, sẽ không có triều Đại Lương đình tồn tại.

	Bởi vậy hoang dã tuy rằng có yêu ma, nhưng chung quy là số rất ít.

	Dường như thành Hắc Thạch tình huống trước, thuần túy là bởi vì Yêu ma thụ xuất thế, xua đuổi cái khác yêu thú đưa đến, chính là trường hợp đặc biệt!

	. . .

	Ngày hôm nay.

	Đoàn xe chạy trên một gò núi, phóng tầm mắt nhìn tới, xa xa một toà thành lớn đập vào mi mắt.

	Tòa thành lớn này ở vào hai cái sông lớn giao tiếp chỗ, có xây cực lớn bến tàu.

	Ánh mặt trời chiếu phía dưới, sông đào bảo vệ thành một mảnh sóng nước lấp loáng, bên trên còn có cực lớn thuyền hoa tới lui tuần tra. . .

	Nguy nga cổ thành mang theo cổ lão khí tức, tấm biển bên trên, cực lớn 'Tam Nguyên' hai chữ có thể thấy rõ ràng.

	"Thành Tam Nguyên, đến!"

	Đội xe trong, không ít người đều phát ra hoan hô.

	Bọn họ rốt cục đi tới lữ đồ điểm cuối!

	"Công tử, ngươi xem!"

	Bách Hợp hưng phấn chỉ vào không xa nơi thành phố: "Thật là nhiều người. . . Thật là đẹp. . ."

	"Đúng đấy!"

	Phương Tịch mỉm cười, có chút cưng chiều mà sờ sờ đầu của nàng, chợt đối với Mộ Phiếu Miểu nói: "Mờ mịt. . . Bách Hợp liền giao cho ngươi chăm sóc."

	"Xin mời đại sư huynh yên tâm, ồ?" Mộ Phiếu Miểu theo bản năng đồng ý, chợt mới phát hiện không đúng: "Đại sư huynh. . . Ngươi không vào thành sao?"

	"Ta chỉ là đưa các ngươi tới đây, đưa quân ngàn dặm cuối cùng cần từ biệt, đi rồi!"

	Phương Tịch hướng về phía Mộ Thương Long cùng Hàn mập vung vung tay, xoay người nhanh chân rời đi.

	Cùng nhiều người như vậy cùng nhau vào thành, tuyệt đối không phải hắn dự định.

	Dù sao nhiều người nhiều miệng, mà trước hắn lại triển lộ ra một ít bất phàm.

	Dù là Mộ Thương Long, đối với hắn cũng chưa chắc trăm phần trăm tín nhiệm.

	Huống chi, thành Hắc Thạch bị vây là sự kiện lớn, khẳng định có quan phủ quan tâm, đến lúc đó phát hiện cái này đội người may mắn còn sống sót, bàn hỏi ra xuống, có ai có thể kiên trì?

	Nhân tâm đồng dạng là không chịu nổi thử thách.

	Bởi vậy, Phương Tịch lựa chọn trực tiếp không đi thi nghiệm nhân tâm.

	Chỉ cần hắn duy trì thần bí biến mất, không có ai biết tung tích của hắn, cũng không có người sẽ nghĩ tới hướng về quan phủ mật báo chuyện này.

	Vì lẽ đó, hắn quyết định một người rời đi, dù là Bách Hợp đều không mang theo.

	Dù sao chỉ là một cái tỳ nữ mà thôi, hắn che chở sống qua ma tai, một đường an toàn đi tới thành Hắc Thạch, đã là lớn lao ân đức.

	Đối với hắn chỉ có ân tình, không có thua thiệt.

	Phương Tịch đi được vô cùng tiêu sái.

	Nhìn hắn bóng lưng, Mộ Thương Long cùng Hàn mập đều là yên lặng một hồi.

	Tuy rằng bọn họ cũng cảm tạ Phương Tịch ân cứu mạng, chưa chắc sẽ bán đi ân nhân, nhưng sâu trong nội tâm làm sao, thực tại không tốt lắm nói.

	Nhưng hiện tại, lại là một chút một xíu tâm tư đều không có.

	Bởi vì Phương Tịch căn bản không cho bọn họ cơ hội!

	. . .

	"Chân kình Võ Sư sau khi, nghĩ muốn tiến bộ cũng tương đối khó khăn, ta hiện tại, võ lực giá trị tương đương với Nhị bộ Võ Sư, nhưng ở tông sư trên đường, còn một bước đều không có bước ra đây. . . Tuy rằng có linh thức phụ trợ, Nhập Vi cảnh giới, lĩnh ngộ quyền ý hẳn là rất nhanh. . ."

	"Nhưng võ công chỉ là hộ đạo thủ đoạn, tu tiên mới thật sự là trường sinh thủ đoạn a. . ."

	Phương Tịch trở lại tu tiên giới, cảm thụ so với Đại Lương dồi dào linh khí, âm thầm cảm khái.

	Hắn đi ra hầm, đi tới lều phòng trong, phát hiện phía ngoài phòng, lại có một tấm Truyền âm phù bồng bềnh!

	Phương Tịch đưa tay tiếp nhận, đưa vào một tia pháp lực.

	Một cái lanh lảnh thiếu nữ tiếng liền vang lên: "Nhưng là Phương Tịch đạo hữu? Thiếp thân chính là Tư Đồ Thanh Thanh, tân nhậm An điền sứ, kính xin đạo hữu nhìn thấy Truyền âm phù sau khi, cho thiếp thân cái tin tức."

	"Tư Đồ gia lại thay đổi người?"

	Phương Tịch cầm Truyền âm phù, hết sức kinh ngạc, bất quá vẫn là dựa theo nói tới, đưa vào pháp lực, giơ tay ném đi.

	Vèo!

	Truyền âm phù hóa thành một đạo ánh lửa biến mất.

	Không đến bao lâu, một chiếc Thiết Diệp chu pháp khí liền bay tới.

	Đứng ở Thiết Diệp chu bên trên, rõ ràng là một cái ăn mặc màu xanh quần áo thiếu nữ.

	Nàng mày liễu phấn trang điểm, da thịt có chút tái nhợt, ngũ quan cũng không làm sao xuất sắc, lại lạ kỳ hài hòa, càng mang theo một luồng Tinh linh giống như mờ mịt khí chất, tóc dài tới eo, giống như từ tranh sơn thuỷ bên trong đi ra cung nữ.

	"Xin chào Tư Đồ đạo hữu!"

	Phương Tịch liền vội vàng hành lễ.

	Tuy rằng cảm giác bên trong, đối phương chỉ bất quá Luyện Khí trung kỳ, nhưng dù sao cũng là Tư Đồ gia người!

	"Phương đạo hữu cũng là chúng ta núi Thanh Trúc Linh nông lão nhân, không cần khách khí!"

	Tư Đồ Thanh Thanh mở miệng, tiếng nói càng cũng dường như núi trong thanh tuyền giống như thanh linh thuần triệt.




