




Chương 420 : Ngũ Khí Triều Nguyên


Một lát sau.

	Một đạo lờ mờ độn quang bay ra Xích Huyết giáo tổng đàn, quay quanh vài vòng, liền hướng nước Nguyên bắc cảnh bay đi.

	Độn quang trong, Phương Tịch vuốt ve một cái Sơn Hải châu, trong bóng tối có chút khó chịu.

	Xích Huyết giáo trong bảo khố thu hoạch, vẫn chưa đạt đến hắn mong muốn.

	'Xích Huyết giáo dù sao cũng là mới vừa lên cấp không bao lâu Nguyên Anh thế lực, gốc gác so với Thanh Diệp thương hội kém xa.'

	'Bất quá Thanh Diệp thương sẽ thảm hại hơn, lần này bị ta cướp sạch sau khi, chỉ sợ muốn tuyên bố phá sản!'

	Nghĩ đến trước mấy lần ở Huyền Không sơn không vui buổi đấu giá trải qua, Phương Tịch nhất thời liền cảm thấy ôn hòa nhã nhặn không ít.

	Hắn bay vọt qua Huyền Không sơn, phát hiện lúc này tu sĩ đại doanh tuy rằng còn đang đối đầu, nhưng đã phổ biến không còn đấu pháp.

	Hiển nhiên, đều là được đến cao tầng thụ ý, đang đợi Ly Thương ma cung đại hội kết quả.

	Những thứ này đáng thương tu sĩ cấp thấp cũng không biết, bọn họ cho rằng đi tham dự thịnh hội Nguyên Anh lão tổ từ lâu rơi vào Phương Tịch trong tay, sinh tử không do chính mình.

	Mà ở Ly Thương ma cung chủ trì đại hội bên trên, một cái nào đó lão ma đầu càng là nửa điểm da mặt cũng không muốn mà đem bọn họ tất cả bán.

	Phương Tịch ma quang không kiêng dè chút nào, trực tiếp vượt qua mà qua, khiến hai bên Kết Đan tu sĩ đều trong lòng lo sợ, không biết đã xảy ra chuyện gì.

	. . .

	Hỗn Nguyên tông.

	Sơn môn.

	Phương Tịch trong mắt tử mang lấp loé, chợt lắc đầu một cái, xoay người rời đi.

	"Cái này Hỗn Nguyên tông không hổ là nước Nguyên lâu năm bá chủ. Trấn phái đại trận dĩ nhiên đứng hàng tứ giai thượng phẩm."

	Trước hắn thoáng thử nghiệm lẻn vào Hỗn Nguyên tông mấy chỗ trọng yếu nơi, liền cảm nhận được một luồng khủng bố tử vong uy hiếp.

	Lúc này lại trải qua một phen điều tra, xem như là hoàn toàn thăm dò rõ ràng nội tình.

	"Tứ giai thượng phẩm 'Ngũ Khí Triều Nguyên đại trận', còn lấy một cái so với 'Linh Cầm phiến' càng mạnh Linh bảo trấn áp mắt trận. Ta cảm nhận được uy hiếp, đại khái chính là đến từ cái này Linh bảo?"

	Hỗn Nguyên tông ra không ngừng một cái Nguyên Anh, nhưng Linh Phong chân quân trên người chỉ có một kiện Linh bảo.

	Phương Tịch đã sớm cảm giác có chút kỳ quái.

	Lúc này xem ra, người này đúng là không có sơ sẩy bất cẩn, trái lại đem gốc gác đều ở lại tông môn.

	"Một toà đại trận, một cái Linh bảo."

	Phương Tịch thăm thẳm thở dài một tiếng, yên lặng thối lui.

	Đây mới là trận pháp đáng quý chỗ!

	Dù cho sức chiến đấu cao nhất chết hết, tông môn cùng gia tộc như trước có thể lấy dựa vào chi duy trì một đoạn thời gian rất dài.

	"Cái này Linh bảo hơi có chút đáng tiếc, ứng nên là Hỗn Nguyên tông khai phái lão tổ, vị kia Ngũ hành chi thể Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ luyện chế bản mệnh chí bảo. Lại trải qua từng đời một Nguyên Anh tế luyện, uy năng tuyệt đối không phải chuyện nhỏ."

	"Bất quá thế sự há có thể tận như nhân ý? Thôi. . . Ngược lại lúc này ta đã ăn được rất no rồi."

	"Tiếp đó, bất quá là yên lặng chờ đợi, bất luận thú triều vẫn là thiên tai nhân họa, nương theo thời gian trôi qua. Hỗn Nguyên tông có lẽ sẽ sụp đổ? Đến thời điểm, còn có ta cơ hội? !"

	"Nếu là hậu thế đồ tử đồ tôn chẳng ra gì, làm không tốt liền trấn tông Linh bảo đều có thể đấu giá rơi. Ngược lại chỉ cần sống được lâu, cái gì sự tình đều có thể nghe thấy."

	Phương Tịch từ bỏ mạnh mẽ tấn công dự định, dù sao cũng không thể nắm 'Khô Vinh huyền quang' đi xoạt Linh bảo đi.

	Mà năm đó Hỗn Nguyên tông Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, cũng chưa chắc không có cho hậu nhân lưu lại hậu thủ gì cùng lá bài tẩy.

	Loại này dò đường việc, hắn luôn luôn xem thường đi làm.

	Độn quang lóe lên.

	Phương Tịch duy trì Vân Kiệt tử tướng mạo, xẹt qua Hỗn Nguyên tông sơn môn, một đường hướng về bắc.

	. . .

	Điểm Tinh môn phụ cận.

	Huyền Băng cung nơi ở tạm thời bên trong.

	Một chỗ hàn băng bao trùm động phủ bên trong.

	Phượng Băng Tiên chính tay bấm pháp quyết, ngồi khoanh chân, nương theo nữ tử này mỗi một lần hô hấp, bốn phía nhiệt độ liền tựa hồ hạ thấp một phần.

	Có không tên bạch quang hội tụ, ở nàng quanh thân oánh oánh mà động, hiển nhiên huyền diệu phi thường dáng vẻ.

	Đạo này tia sáng cực kỳ âm hàn, lại mang theo đông lại vạn cổ giống như khủng bố ý cảnh.

	Chờ đến Phượng Băng Tiên thu công sau khi, trên mặt lập tức hiện ra vẻ vui mừng: "Cái này một môn 'Băng Phách hàn quang' thần thông, quả thật tinh thâm ảo diệu."

	Băng Phách hàn quang chính là rất nhiều băng hệ cao nhất công pháp Kết Đan sau khi đều sẽ mang vào thần thông, còn có thể theo tu vị cảnh giới tăng lên mà uy năng càng thêm.

	Phượng Băng Tiên vừa mới đi ra động phủ, đã thấy đến một đám Trúc Cơ trưởng lão nơm nớp lo sợ, tựa hồ đã đợi đã lâu.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Nàng phượng mi hơi nhíu, quát hỏi.

	"Khởi bẩm cung chủ. . . Thái thượng trưởng lão trở về."

	Một tên trưởng lão khom người trả lời.

	"Cái gì?"

	Phượng Băng Tiên vẻ mặt khẽ biến: "Vì sao không sớm bẩm báo Bản cung, thôi. . . Thái thượng trưởng lão hiện tại nơi nào?"

	"Ở Tế Linh đường."

	Một tên Trúc Cơ nữ tu nơm nớp lo sợ trả lời.

	Phượng Băng Tiên lúc này hóa thành một đạo bạch quang, đi tới lâm thời dựng Tế Linh đường bên trong, liền nhìn thấy một cái tướng mạo uy mãnh hung ác hào phóng đại hán, trên người toả ra khủng bố sóng pháp lực, chính chắp hai tay sau lưng, cau mày nhìn cung phụng lên linh vị.

	"Băng Tiên bái kiến thái thượng trưởng lão!"

	Phượng Băng Tiên thu thập tâm thần, dịu dàng cúi đầu nói.

	"Đứng lên đi. Bản tọa thị nữ — — Khương Linh là làm sao đi?"

	Phương Tịch xoay người, tựa như thuận miệng hỏi.

	Phượng Băng Tiên cũng không dám có chút bất cẩn, cung kính bẩm báo: "Tông môn di chuyển trên đường, tao ngộ cướp tu. Linh muội muội bất hạnh vì tông môn chết trận, tuy rằng thiếp thân sau đó chạy tới, đem những kia cướp tu toàn bộ lột da tróc thịt, cũng đã đã quá muộn."

	Một cái tông môn di chuyển, vốn là không phải cái gì chuyện dễ dàng.

	Lại thêm vào nước Nguyên quãng thời gian trước binh hoang mã loạn, cướp tu nhiều lần ra.

	Cái này tựa hồ tại bất ngờ, hợp tình hợp lý?

	"Thì ra là như vậy."

	Phương Tịch thở dài một hơi: "Bản tọa phải tiếp tục vân du, nếu như có người tìm đến ta, ngươi nhớ tới đem giấy viết thư đưa đến Việt quốc Vạn Đảo hồ đảo Phỉ Thúy. Nơi đó Long Ngư đảo chủ là ta bạn tốt."

	"Cái này liền muốn đi?"

	Phượng Băng Tiên kinh hãi đến biến sắc: "Thái thượng trưởng lão cái gì không ở thêm một ít thời gian, Băng Tiên còn muốn."

	Đáng tiếc, còn chưa chờ nàng nói xong, Phương Tịch đã hóa thành một đạo màu đen ma quang phóng lên trời, trong chớp mắt liền biến mất ở chân trời.

	Trên chín tầng trời.

	Cương gió vù vù.

	Phương Tịch đứng chắp tay, bỗng nhiên lại lần nữa thở dài một tiếng: "Nhân tính a. Quả thật là cực kỳ phức tạp đồ vật."

	"Bất quá quên đi."

	"Vạn sự vạn vật, không xen vào tâm. Chúng ta người tu tiên, đều là vô tình người a."

	Hắn phân biệt một thoáng phương hướng, lập tức hướng Vạn Thú sơn mạch bay đi.

	. . .

	Ba nước tu tiên giới.

	Vạn Đảo hồ.

	Đảo Phỉ Thúy.

	Cửu U Huyền Mộc đại trận mất đi Yêu Ma thụ trấn áp mắt trận, lùi hóa thành tam giai đỉnh cao Huyền Mộc đại trận.

	Dù là như vậy, trận này như trước là ba nước đệ nhất trận pháp, sương mù màu xám đen bao phủ toàn đảo, khí tượng nghiêm ngặt.

	"Trịnh San đạo hữu, đón lấy một tháng, liền muốn khổ cực ngươi."

	U Minh địa mạch khe hở nơi, Hải Đại Ngưu đem một cây trận kỳ giao cho Trịnh San trong tay, trên mặt không khỏi thở phào nhẹ nhõm căn dặn.

	"Thiếp thân nhất định tận lực!"

	Trịnh San tiếp nhận trận kỳ, đi tới một chỗ mắt trận, yên lặng đưa vào pháp lực.

	Này U Minh địa mạch tuy rằng bị Phương Tịch lấy trận pháp phong ấn, nhưng không có Yêu Ma thụ rút lấy địa mạch âm khí, mỗi một quãng thời gian, tích trữ đầy đủ âm quỷ chi khí sau, thì sẽ sản sinh một lần bạo động, xung kích phong ấn.

	Chung Hồng Ngọc bởi vì chuyện này, đã không thể không thời khắc tọa trấn nơi đây, chủ trì trận pháp, còn nhất định phải để mấy vị Trúc Cơ tu sĩ phụ trợ.

	Đã như thế, tự nhiên đại đại làm lỡ tu hành, nhưng cũng không ai dám oán giận.

	"Công tử vừa đi mấy năm, còn không có tin tức trở về."

	Trung tâm trận pháp, Chung Hồng Ngọc sắc mặt thoáng tái nhợt, nhìn cái kia càng ngày càng mỏng manh phong ấn, cùng với trong cái khe, từ từ nồng nặc âm quỷ chi khí, trong con ngươi có ác liệt hào quang loé lên: "Các vị. . . Như lại qua một năm, công tử còn chưa trở về, cái kia thiếp thân liền ban bố 'Tam Quốc minh' mệnh lệnh, mệnh các tông phái ra Trúc Cơ cùng Kết Đan tu sĩ, tiếp nhận chúng ta. . ."

	Trịnh San nghe xong, lại là trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

	Đang lúc này, giữa bầu trời tiếng sấm lóe lên liền qua.

	Huyền Mộc đại trận tự động tách ra một con đường, khiến một đạo màu xanh cầu vồng hàng lâm đảo Phỉ Thúy, chính là khôi phục diện mạo như trước Phương Tịch!

	"Đảo chủ trở về!"

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều tu sĩ đều hoan hô lên, giống như nhìn thấy người tâm phúc.

	Ầm!

	Ngay khi bọn họ thư giãn thời khắc, khe trong, âm quỷ chi khí tựa hồ tìm tới kẽ hở , hóa thành một con đen nhánh cự mãng, điên cuồng trùng kích chỉ còn một lớp mỏng manh phong ấn hào quang.

	"Không tốt. . ."

	Chung Hồng Ngọc cảm giác trong tay cấm chế lệnh bài truyền đến giãy dụa, không khỏi biến sắc.

	Đen nhánh kia mãng xà thô to cực kỳ, thân rắn bên trên còn có từng cái từng cái tương tự mặt người lân phiến, đột nhiên vung một cái đuôi, quật ở yếu ớt bạch quang phong ấn trên, khiến mỗi một vị tu sĩ đều sắc mặt trắng nhợt, cảm giác ngực khó chịu.

	Vù!

	Sau một khắc, một cái pháp lực màu xanh bàn tay lớn rơi vào trong phong ấn, đem con cự mãng này trực tiếp một cái tát chụp về dưới nền đất , khiến cho ầm ầm nổ tung.

	Một bóng người ở khe nứt trước hiện lên, một bộ Thanh Trúc pháp bào, khuôn mặt vĩnh viễn thiếu niên, mang theo sức sống tràn trề.

	"Công tử. . ."

	Chung Hồng Ngọc trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhẹ nhàng thi lễ.

	"Hừm, các ngươi bảo vệ nơi đây có công, bản đảo chủ tầng tầng có thưởng."

	Phương Tịch nhìn chung quanh một vòng, tiện tay ném ra mấy vệt sáng.

	Rơi vào Chung Hồng Ngọc trước người, chính là một cái pháp bảo cực phẩm, mà cái khác Trúc Cơ thì lại là cực phẩm linh khí.

	"Đa tạ đảo chủ ban thưởng."

	Trịnh San cầm Linh khí, nghĩ đến mới vừa mới thay ca rời đi Hải Đại Ngưu, không khỏi trong lòng có chút quái lạ.

	"Còn lại ban thưởng, do Hồng Ngọc ngươi phân phát đi xuống, hiện tại đều rời đi, bản đảo chủ yếu đem cái này phong ấn gia cố một phen."

	Phương Tịch hờ hững dặn dò.

	Chờ đến Chung Hồng Ngọc đều dẫn người rời đi sau khi, hắn tiện tay lấy ra chạy đi lúc luyện chế năm cây trận kỳ, nhanh chóng đánh vào khe trong.

	Nương theo trong tay hắn la bàn chuyển động, một tầng màn ánh sáng năm màu trong nháy mắt hiện lên.

	U Minh địa mạch trong, dật tán âm quỷ chi khí lại lần nữa hội tụ, nghĩ muốn xung kích phong ấn.

	Nhưng hào quang năm màu dần dần chuyển động lên, giống như một cái vòng xoáy giống như, dĩ nhiên đem âm quỷ chi khí cũng toàn bộ hóa đi.

	"Không sai, không sai. . . Ta đuổi dọc đường, lấy Hỗn Nguyên tông 'Ngũ Hành Luân Chuyển bí thuật' làm trụ cột, tìm hiểu ra đến Ngũ Hành Luân Chuyển cấm chế, quả nhiên rất khắc U Minh địa mạch."

	"Có trận này, ngày sau rời đảo lúc, liền không cần phải lo lắng quê nhà bỗng nhiên nổ."

	Phương Tịch thấy thế, không khỏi lẩm bẩm một tiếng, lại bay ra Sơn Hải châu.

	Ầm ầm!

	Một cây cực kỳ thô to đen nhánh đại thụ ầm ầm hàng lâm U Minh địa mạch bên trên, từng đạo sợi rễ không ngừng thăm dò vào phong ấn bên trong, bắt đầu rút lấy âm quỷ chi khí mà phát triển mạnh trưởng thành.

	Ào ào ào!

	Bóng cây lắc lư, lá xanh phấp phới.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi lộ ra một cái nụ cười thỏa mãn.




