




Chương 421 : Thiên Tượng


Trở lại sào huyệt sau khi.

	Phương Tịch lúc này đại yến ba tháng, tận tình hưởng lạc, thật tốt buông lỏng một cái.

	Trong lúc, cũng đem Yêu giới tức sắp giáng lâm việc truyền bá ra, để phía dưới người chuẩn bị tâm lý thật tốt.

	Tuy rằng ba nước tu tiên giới cũng không có cái gì hư không dấu hiệu, nhưng dù cho là nước Nguyên bên kia tùy ý một luồng thú triều vượt giới, sẽ cùng Vạn Thú sơn mạch nguyên bản thú triều hợp lưu, vậy thì đầy đủ uống một bình.

	Khi rửa sạch bôn ba lao lực bụi trần sau khi, Phương Tịch lại lựa chọn bắt đầu bế quan.

	Trường Thanh điện.

	Trong phòng tu luyện.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

	Một xanh một đen hai đạo hào quang lấp loé, giống như thái cực.

	Hai cái Nguyên Anh tái hiện ra.

	Ngoại đạo Nguyên Anh trên người mặc ma giáp, cầm trong tay 'Hóa Huyết ma đao', hiển nhiên trước độ Nguyên Anh lôi kiếp lúc hao tổn nguyên khí đã tất cả bù đắp, đồng thời thu được một công một thủ hai cái ma đạo Linh bảo, thực lực tăng mạnh!

	 dù sao cũng là ma đạo Nguyên Anh, Tinh La Kỳ Bàn chỉ có thể nói chấp nhận dùng.

	Bây giờ Phương Tịch tự thân ngưng tụ Nguyên Anh sau khi, liền đem Tinh La Kỳ Bàn thu hồi, sau đó đem hai cái ma đạo Linh bảo giao cho Ngoại đạo Nguyên Anh sử dụng.

	Hắn chủ Nguyên Anh so với Ngoại đạo Nguyên Anh càng thêm cao to tráng kiện một ít, lúc này cười hì hì ôm ấp một mặt thanh đồng gương cổ, chân đạp Tinh La Kỳ Bàn, 'Sinh Tử ấn' cùng 'Linh Cầm phiến' hai cái Linh bảo hai bên trái phải, quay chung quanh hắn xoay quanh bay lượn, dĩ nhiên đã đem Linh Cầm phiến hoàn toàn luyện hóa dáng vẻ.

	Trả lại đến trên đường, Phương Tịch ngoại trừ tìm hiểu trận pháp ở ngoài, liền để cho Nguyên Anh tế luyện những kia thu được Linh bảo.

	Ngoại đạo Nguyên Anh trước hết luyện hóa Thất Sát Ma Quân để lại hắc giáp cùng Xích Huyết lão quái ma đao.

	Chủ Nguyên Anh cũng đem 'Linh Cầm phiến' tế luyện một phen, không nói hoàn toàn vừa lòng đẹp ý, nhưng cũng miễn cưỡng có thể sử dụng.

	Ngược lại cái này vài món Linh bảo, hắn đều không chuẩn bị bồi dưỡng, mà là dùng đến bỏ đi!

	"Trên thực tế, Linh bảo tuy rằng linh tính càng mạnh, uy lực càng lớn. Nhưng quá mạnh mẽ linh tính, cũng không tốt lắm làm!"

	Hai đại Nguyên Anh nhìn trước mặt một toà giống như tinh xảo mô hình giống như màu máu cung điện, từng cái phụt lên ra một tia Anh hỏa, bắt đầu tế luyện lên.

	Cái này 'Huyết Sát điện', có thể nói là Phương Tịch thu được mạnh nhất Linh bảo.

	Đáng tiếc, nội bộ linh tính quá mạnh, dọc theo đường đi đều khó mà luyện hóa.

	Bất quá lúc này Phương Tịch cũng là quyết tâm, chuẩn bị để hai đại Nguyên Anh luân phiên lấy Anh hỏa tế luyện, kiên trì bền bỉ, như cái này Huyết Sát điện còn không khuất phục, vậy thì trực tiếp phế bỏ!

	Tuy rằng bảo vật này phi hành tuyệt tích, lại mang theo vài phần hư không thuộc tính, tựa hồ so với 'Tinh La Kỳ Bàn' mạnh hơn một bậc dáng vẻ.

	Nhưng nếu vẫn chống cự, không là Phương Tịch sử dụng, cái kia còn là một rác rưởi!

	Một năm sau. . .

	Bên trong tĩnh thất.

	Một cây Linh nhãn chi hoa cùng mấy khối linh thạch cực phẩm không ngừng lấp loé quang mang.

	Một cái ăn mặc ma giáp xanh đen Nguyên Anh không ngừng phun ra từng sợi Anh hỏa, tế luyện trước mặt một toà màu máu cung điện.

	Cái này 'Huyết Sát điện' lúc trước vẫn là linh quang lấp loé, bên ngoài bảo quang, chống đối Anh hỏa luyện hóa.

	Nhưng cho tới bây giờ, rõ ràng liền hiện ra không chống đỡ nổi hình ảnh.

	Linh bảo không có chủ nhân cung cấp pháp lực liền khó có thể phát huy uy lực lớn nhất tai hại, vào đúng lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Ngoại đạo Nguyên Anh lại tế luyện mấy canh giờ, mới ung dung trở lại Phương Tịch trong đan điền, tĩnh tọa khôi phục nguyên khí đi tới.

	Mà chủ Nguyên Anh lóe lên xuất hiện, tiếp nhận Ngoại đạo Nguyên Anh công tác, tiếp tục phụt lên một tia màu xanh Anh hỏa, duy trì tế luyện quá trình.

	Như vậy luân phiên phía dưới, Phương Tịch ngoại trừ tương đối mệt mỏi ở ngoài , căn bản không tổn thương bao nhiêu nguyên khí.

	Mà 'Huyết Sát điện' rõ ràng đã không chống đỡ nổi dáng vẻ.

	Thậm chí, lâu dài Anh hỏa thiêu đốt , khiến cho khí linh linh tính cùng Linh bảo cấp bậc đều bị trọng thương, hầu như muốn rơi giai dáng vẻ.

	Tình cảnh này như bị cái khác Nguyên Anh lão quái nhìn thấy, tất nhiên đau lòng đến tột đỉnh.

	Phải biết Linh bảo linh tính khó nhất tăng trưởng, dường như 'Huyết Sát điện' như vậy, không biết trải qua qua bao nhiêu Nguyên Anh lão ma từng đời một khổ cực tế luyện.

	Hầu như chỉ thiếu chút nữa, liền có thể 'Thông linh hoá hình' !

	Nhưng đến Phương Tịch trong tay, đó chính là ghét bỏ khí linh quá mức trí năng, chuẩn bị cho đốt ngốc một ít.

	Đối với hắn mà nói, Linh bảo nghe lời là được , làm cái này vũ khí như trong đó khí linh còn căm thù chính mình, cái kia thà rằng quăng.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Huyết Sát điện nổ vang một tiếng, bao phủ huyết quang hoàn toàn sụp đổ.

	Phương Tịch Nguyên Anh thấy vậy, lại là hì hì nở nụ cười, hai tay xoa một cái.

	Một đạo thô to cột sáng màu xanh lấp loé, nhanh chóng truyền vào Huyết Sát điện bên trong.

	Lần này, Huyết Sát điện vẫn chưa dường như trước đây như vậy cao lạnh chống cự, mà là mặc cho pháp lực xuyên qua nơi sâu xa nhất cấm chế, ở linh tính bên trên mạnh mẽ lưu lại lạc ấn!

	"Sớm như vậy không là được?"

	"Cần gì gắng chống đối đến nay đây?"

	Nguyên Anh trở về vị trí cũ, Phương Tịch mở hai con mắt, vẫy tay.

	'Huyết Sát điện' lập tức bay vào lòng bàn tay của hắn, tiếp theo từng đạo Linh bảo trong tin tức, liền thông qua khí linh phơi bày ra.

	"Này điện vừa là phi độn chí bảo, lại là phòng ngự chí bảo. Đồng thời còn là một cái khốn địch chí bảo, mang theo Hư Không thần thông, có thể phong tỏa Nguyên Anh thuấn di!"

	"Quả thật là bảo bối tốt."

	Hắn khẽ mỉm cười, bay ra phòng tu luyện, đi tới đảo Phỉ Thúy trên không.

	Tiếp theo, nương theo hơi suy nghĩ, 'Huyết Sát điện' trong nháy mắt biến đến cực kỳ lớn , hóa thành một chỗ phạm vi mấy mẫu cung điện quần thể.

	Ở cung tường ở ngoài, lại có từng đạo mây máu, làm cho này cung điện như ẩn như hiện.

	"Đáng tiếc. . . Chính là tà khí nặng chút, nếu là năm màu tường vân, liền có thể cải danh gọi là Thiên cung."

	Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, đi vào Huyết Sát điện bên trong, hơi suy nghĩ.

	Vèo!

	To lớn Huyết Sát điện lập tức hóa thành một đạo huyết quang, phi hành tuyệt tích.

	"Tốc độ này. . . So với rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ còn nhanh hơn."

	"Luận phòng ngự. . . Dù cho bị mấy con hoá hình đại yêu vây công, trong thời gian ngắn cũng có thể bình yên vô sự. . ."

	"Cho tới hư không phong tỏa năng lực, so với 'Tinh La Kỳ Bàn' triển khai 'Cấm Không phù' muốn kém hơn một chút, nhưng đã vượt qua không phối hợp 'Cấm Không phù' 'Tinh La Kỳ Bàn'. . ."

	Một phen thử nghiệm sau khi, Phương Tịch trong tay thưởng thức 'Huyết Sát điện', trên mặt tất cả đều là vẻ hài lòng: "Quả thật là một cái thật là tốt Linh bảo. Càng kiêm chức năng nhiều dùng, quả thực có thể lấy làm một nhà Nguyên Anh tông môn trấn phái chí bảo."

	. . .

	Luyện hóa 'Huyết Sát điện', tuy rằng không tổn hại háo nguyên khí, nhưng Phương Tịch tinh thần vẫn còn có chút mệt mỏi.

	Lúc này lại gọi tới Chung Hồng Ngọc, để cho sắp xếp rượu ngon, mỹ nhân. Xem múa nghe khúc, làm thả lỏng tiêu khiển.

	Chờ đến sau một tháng, Phương Tịch lại không ngừng không nghỉ đi tới phòng luyện khí, lấy ra tế luyện 'Thần Anh kiếm' thẻ ngọc, bắt đầu cẩn thận tìm hiểu.

	Bây giờ Yêu tộc hàng giới sắp tới, Phương Tịch cũng không nghĩ ngợi nhiều được, trở về liền tu bổ, tìm hiểu truyền tống trận đều không lo nổi, chính là đang tế luyện Linh bảo, tăng cường thực lực.

	Mà theo hắn biết, bây giờ liền ngay cả vắng vẻ nhất ba nước tu tiên giới, liên quan tới 'Yêu tộc xâm lấn' loại hình tin tức từ lâu truyền bá đến nhốn nháo, các loại đan dược, pháp khí, phù lục. Phàm là có thể lập tức tăng trưởng chiến lực đồ vật đều giá trị bản thân tăng vọt, ngược lại nhưng là giá trị lớn hạ xuống.

	Đối với Phương Tịch mà nói, cũng là như thế.

	Dù cho tu bổ lại cổ truyền tống trận, đối chiến lực cũng không nhiều lắm tăng lên.

	Còn không bằng trước tiên nắm giữ 'Huyết Sát điện', lại tế luyện 'Thần Anh kiếm' .

	Như vậy, dù cho đối đầu tứ giai trung phẩm Yêu tu hắn cũng dám đấu một trận.

	Sau nửa tháng.

	Phương Tịch thả xuống thẻ ngọc: "Bằng vào ta luyện khí thiên phú, nghĩ muốn từ không đến có luyện chế ra kiếm phôi, e sợ còn đến mấy trăm năm nghiên cứu, bù đắp ngắn bản. Cái này vẫn là lấy cảnh giới Nguyên Anh tu luyện luyện khí thuật kết quả."

	"Cũng may bây giờ kiếm phôi từ lâu luyện chế tốt, Nguyên Anh cũng có."

	"Chỉ cần cuối cùng 'Huyết tế khai phong' một bước. Cũng không phải cần cái gì luyện khí trình độ, trái lại cùng trận pháp có quan hệ."

	Phương Tịch một rờ nhẫn chứa đồ, từng cái chứa đầy tài liệu hộp ngọc liền bay ra ở phòng luyện khí các nơi.

	Những thứ này có chính là hắn ở nước Nguyên, Lưu Sa vực trắng trợn chọn mua chiếm được, có nhưng là ở Xích Huyết giáo, Thanh Diệp thương hội cưỡng đoạt mà đến các loại tài liệu quý giá, còn có nhưng là các đại Nguyên Anh tu sĩ túi chứa đồ cống hiến.

	Lẫn nhau tập hợp một chút, kiến tạo một toà điển tịch bên trong thiết kế trận pháp cần thiết, lại là đầy đủ.

	"Hi vọng kiếm này, thật có thể có miêu tả như vậy uy năng đi."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, bắt đầu yên lặng luyện chế trận khí, bố trí trận pháp.

	. . .

	"Chung đạo hữu. . ."

	Hư Không điện bên trong.

	Thái Thúc Hồng, Trương Trúc Thịnh hai cái Giả Đan đều ở, nhìn đầu trên nhất Chung Hồng Ngọc, trong con ngươi mang theo chờ đợi: "Không biết minh chủ khi nào xuất quan? Cái này Yêu tộc xâm lấn việc huyên náo nhốn nháo, chúng ta cũng không biết nên làm thế nào cho phải."

	"Có tu sĩ đề nghị trước tiên càn quét Vạn Thú sơn mạch, là cái biện pháp không tệ." Thái Thúc Hồng nói: "Nhưng việc này còn đến minh chủ làm chủ."

	Bây giờ Phương Tịch thân phận, không chỉ có là Long Ngư đảo chủ, càng là Tam Quốc minh minh chủ.

	Trên lý thuyết mà nói, toàn bộ ba nước tu tiên giới người tu tiên, đều là thủ hạ của hắn.

	"Đảo chủ từ khi bế quan luyện khí sau khi, đã có hơn một năm chưa từng xuất quan."

	Đối với chuyện này, Chung Hồng Ngọc cũng là chỉ có thể lắc đầu.

	Ngay khi Trương Trúc Thịnh còn muốn nói gì thời khắc, ba người bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Trường Thanh điện phương hướng.

	Vèo vèo vèo!

	Chỉ một thoáng, ba đạo lưu quang bay ra Hư Không điện, đứng thẳng tại giữa không trung, nhìn Trường Thanh điện một đạo sát khí cột sáng xông thẳng tới chân trời.

	Nguyên bản vạn dặm không mây sáng sủa trong vòm trời, trong nháy mắt mây đen kéo tới dày đặc, tiếng sấm mơ hồ.

	"Đây là. . . Thiên địa dị tượng? !"

	Thái Thúc Hồng ánh mắt khiếp sợ không gì sánh nổi: "Chẳng lẽ lại có người muốn Kết Anh? !"

	"Cái này không phải là Kết Anh thiên tượng. . ."

	Trương Trúc Thịnh kiến thức phong phú nhất, lắc đầu một cái: "Nhưng cho chúng ta loại này uy áp. Ứng nên là một số cường đại dị bảo xuất thế dấu hiệu. . ."

	"Công tử liền đang ở luyện bảo." Chung Hồng Ngọc hơi có chút thất thần lẩm bẩm.

	Xoẹt!

	Lúc này, một đạo tiếng sấm lóe qua, tiếp theo có vô số nước mưa hạ xuống.

	Đồng dạng bay lên giữa không trung Hải Đại Ngưu ngơ ngác đưa tay ra, nhận một giọt mưa nước, phát hiện rõ ràng là màu đỏ tươi.

	Vòm trời khóc, mưa máu rơi xuống!

	Tình cảnh này, khiến mỗi một vị tu sĩ, đều không khỏi trong lòng phát lạnh lên.

	. . .

	"Quả nhiên cùng ghi chép như thế, 'Thần Anh kiếm' xuất thế, sẽ có một ít dị tượng."

	"Bầu không khí đều làm nổi bật đến cái này, ngươi dĩ nhiên không độ lôi kiếp? Cái này không còn gì để nói a. . . Được rồi, Linh bảo là không cần độ lôi kiếp."

	Phương Tịch vừa nhổ nước bọt, vừa đang nhìn mình thành quả.

	Chỉ thấy ở một tòa toàn thân đen nhánh, bố cục vô cùng là tinh diệu loại nhỏ luyện khí trận pháp trong, to bằng bàn tay 'Thần Anh kiếm' xuyên tại ở giữa.

	Mà ở kiếm thân chu vi, còn có ba đạo màu đỏ tươi lát cắt tiểu nhân, chính quay chung quanh thân kiếm không ngừng xoay quanh bay lượn. 

	"Nguyên Anh tế kiếm."

	Nhìn cạnh tay ba cái rỗng tuếch bình ngọc cùng hộp, Phương Tịch lẩm bẩm nói: "Bị huyết tế Nguyên Anh, không cần nói đoạt xá, liền chuyển thế đều là hi vọng xa vời. Quả nhiên là Ma đạo chí bảo!"




