




Chương 422 : Bắt Đầu


"Thần Anh kiếm tiểu thành!"

	Phương Tịch không ngừng đánh ra từng đạo pháp quyết, rơi vào trận pháp bên trên.

	Nhìn cái kia từng cái huyết sắc lát cắt tiểu nhân không ngừng bị 'Thần Anh kiếm' hấp thu, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ vui mừng.

	Cuối cùng, hắn đánh ra cuối cùng một đạo pháp quyết: "Thu!"

	Vèo!

	Trận pháp vỡ vụn, một đạo tiếng xé gió truyền ra.

	Chỉ có dài khoảng mấy tấc, toàn thân đen nhánh, mang theo huyết quản giống như hoa văn tiểu kiếm liền trong nháy mắt xuất hiện ở Phương Tịch trước mặt.

	Cái kia kiếm khí sắc bén, khiến Phương Tịch hơi kinh hãi: "Thuấn di? !"

	Thần Anh kiếm tiểu thành sau khi, dĩ nhiên tự mang thuấn di năng lực!

	"Chẳng trách kiếm này được xưng thiện nhất giết chết tu sĩ Nguyên Anh. Lấy không ngừng thuấn di đặc tính, lại thêm vào như vậy hung lệ kiếm khí, dù cho Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng phải rất là đau đầu."

	Phương Tịch thoáng tính toán một phen, bỗng nhiên có chút không nói gì.

	Đều nói Nguyên Anh lão quái khó chơi phi thường, Nguyên Anh xuất khiếu càng là đào mạng bảo mệnh vô thượng thủ đoạn.

	Làm sao đến chính mình nơi này. . . Tinh La Kỳ Bàn, Huyết Sát điện, Thần Anh kiếm đều trời khắc Nguyên Anh?

	"Bất quá. . . Kiếm này Ma sát chi khí quá nặng, như chủ Nguyên Anh lâu dài nắm giữ, e sợ sẽ ô nhiễm bản nguyên."

	Hắn nhìn cái này một thanh trôi nổi ở trước mặt mình Thần Anh kiếm, bỗng nhiên thở dài một tiếng, thiên linh bên trên hắc quang lóe lên, Ngoại đạo Nguyên Anh tái hiện ra, cười hì hì vẫy tay.

	Một đạo pháp lực trong nháy mắt đem Thần Anh kiếm tế luyện.

	Thần Anh kiếm linh ra một tiếng tương tự hài nhi khóc nỉ non giống như kiếm reo, hình thể dĩ nhiên lại lần nữa thu nhỏ lại.

	Vèo!

	Tiếp theo, một cái thuấn di liền tới đến ma đạo Nguyên Anh mu bàn tay chỗ, giống như một cái lông trâu châm nhỏ, đâm vào Nguyên Anh mu bàn tay bên trong, biến mất không thấy.

	"Nguyên Anh làm vì vỏ."

	Ngoại đạo Nguyên Anh trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một tia vẻ thống khổ, tiếp theo liền như không có chuyện gì xảy ra mà chịu đựng đi xuống.

	Đúng là Phương Tịch, vẻ mặt thoáng biến đổi: "Loại này ma đạo chí bảo, quả nhiên tà dị cực kì."

	Hắn đem Ngoại đạo Nguyên Anh thu hồi, thân hình hơi động, đi tới đảo Phỉ Thúy trên không.

	Thần Anh kiếm nếu luyện thành, thiên địa dị tượng tự nhiên cũng là tiêu tan.

	Đúng là tam đại Kết Đan tu sĩ đi tới Phương Tịch trước mặt, cung kính hành lễ: "Minh chủ. . ."

	"Liền hai người các ngươi đều đến rồi, hiển nhiên là có chuyện quan trọng."

	Phương Tịch đi tới Trường Thanh điện, nhìn theo tới Thái Thúc Hồng cùng Trương Trúc Thịnh: "Nói đi. . ."

	"Là liên quan tới Yêu tộc xâm lấn."

	Thái Thúc Hồng nói: "Chúng ta Tam Quốc minh tu sĩ sau khi thương nghị, cảm thấy càn quét Vạn Thú sơn mạch, tiên phát chế nhân, hay là cái không sai kế sách."

	Phương Tịch hững hờ ngáp một cái: "Không tồi không tồi, này sách rất tốt, các ngươi đi làm đi."

	Thái Thúc Hồng cùng Trương Trúc Thịnh không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Vạn Thú sơn mạch bên trong yêu thú cấp ba không biết có bao nhiêu, hai người bọn họ Giả Đan nắm đầu đi đánh?

	Phương Tịch khóe miệng mỉm cười, tựa hồ một chút liền nhìn thấu bọn họ điểm tiểu tâm tư kia: "Làm sao. . . Lại không dám?"

	Hắn sở dĩ thành lập Tam Quốc minh, là nghĩ muốn thủ hạ, mà không phải gánh nặng.

	Căn bản không thể bị phía dưới người điều khiển ra mặt.

	Dù cho lần này Yêu tộc xâm lấn đại kiếp nạn cũng là như thế.

	Có thể tiện tay giúp một cái, tự nhiên không ngại, nhưng nếu có vài đầu hoá hình đại yêu hàng lâm. Vậy hắn trực tiếp gánh cây chạy trốn cũng sẽ không có chút do dự.

	Vẫy lui hai cái này Giả Đan sau khi, Phương Tịch nhìn về phía Chung Hồng Ngọc: "Bây giờ ba nước tu tiên giới bên trong tình huống làm sao?"

	"Còn có thể làm sao? Bất quá là gia cố trận pháp, trữ hàng vật tư, sau đó khẩn cầu ông trời phù hộ thôi."

	Chung Hồng Ngọc cười khổ trả lời.

	"Hừm, tầng tầng chống lại, cũng là không sai. Ghi nhớ kỹ ra mặt cái rui trước tiên nát, chúng ta vốn là ở nông thôn địa phương, nếu là quá mức đặc sắc, hấp dẫn thú triều sự chú ý, trái lại không tốt."

	Phương Tịch vung vung tay: "Ngược lại đảo Phỉ Thúy có ta tọa trấn, cộng thêm Cửu U Huyền Mộc đại trận, dù cho có hoá hình đại yêu đột kích đều không sợ hãi, ngươi đi xuống trước, thật tốt tu hành đi."

	"Vâng!"

	Chung Hồng Ngọc lại thi lễ một cái, lúc này mới xin cáo lui.

	Phương Tịch nhìn nữ tử này bóng lưng, lại là ánh mắt lấp loé.

	Tiếp theo, liền tới đến Trường Thanh điện hậu điện, nhìn cái kia tám toà cổ truyền tống trận.

	Trước trải qua luận chứng, duy nhất có nắm chữa trị, chỉ còn lại hai toà.

	"Đón lấy. Liền vừa tu hành đồng thời, vừa tìm hiểu trận pháp, thử nghiệm tu bổ cổ truyền tống trận đi."

	Phương Tịch thở dài một tiếng.

	Hắn bây giờ chữa trị cổ truyền tống trận, mục đích chủ yếu ngược lại không phải vì làm tài nguyên đầu cơ làm ăn, mà là vì đi theo chính mình đám này thân cận người tìm điều đường lui.

	Dù sao một con hai con hoá hình đại yêu chính mình là không sợ hãi.

	Nhưng nếu liên tiếp đến rồi mười mấy con, hoặc là tứ giai thượng phẩm nhân vật hung ác, hắn cũng chỉ có thể thông qua Chư Thiên bảo giám trốn đến Hồng Nhật giới.

	Chỉ là mình có thể chạy, những thứ này thủ hạ không có cách nào chạy, hắn là tuyệt đối không thể bại lộ ngón tay vàng bí mật, đem bọn họ cũng mang đi Hồng Nhật giới.

	Như đem cổ truyền tống trận tu bổ xong xuôi, đồng thời đối diện Yêu tộc bừa bãi tàn phá trình độ so sánh nhẹ, đúng là một cái không sai thoát thân đường hầm.

	Một niệm đến đây, Phương Tịch khoanh chân ngồi ở cổ truyền tống trận trước, rơi vào trầm tư.

	. . .

	Thời gian như nước giống như trôi qua.

	Ngày hôm nay.

	Phong quốc, Vạn Độc đầm lầy.

	Trên bầu trời, một đạo kéo dài trăm dặm màu trắng quang hồ vô cùng chói mắt.

	Ở quang hồ phía dưới, còn có một toà mới nhất xây dựng lên tu sĩ thành trì, lượng lớn Luyện Khí, Trúc Cơ tu sĩ người mặc linh giáp, chẩm mâu suốt đêm.

	Một tên chính ở giữa không trung phi hành tuần tra Trúc Cơ tu sĩ bỗng nhiên ngẩng đầu, liếc mắt một cái quang hồ, bỗng nhiên mặt sắc mặt đại biến.

	Chỉ thấy cái kia nguyên bản toả ra nhàn nhạt bạch quang quang hồ, chẳng biết lúc nào chợt bắt đầu kịch liệt ba động rung động lên.

	Từng sợi ánh sáng màu bạc hiện lên, tựa hồ hình thành rồi một cái nào đó vòng xoáy khổng lồ.

	Mà ở trong nước xoáy, thì lại có vô số lít nha lít nhít điểm đen, chính đang không ngừng lớn lên, tựa hồ chính cấp tốc tiếp cận dáng vẻ.

	"Cảnh báo!"

	Trúc Cơ tu sĩ lập tức hô to một tiếng, bóp nát nào đó tấm bùa, chợt cũng không quay đầu lại bay về phía tu sĩ cứ điểm.

	Phốc phốc!

	Mấy chục hô hấp sau khi, từng con cực lớn yêu cầm từ đường hầm hư không trong bay ra, hầu như đều là nhị giai tầng thứ, tam giai cũng là không hiếm thấy.

	Ô ô!

	Tu sĩ cứ điểm bên trong, nho sinh trang phục Hạo Nhiên tử đứng ở đầu tường, nhìn tình cảnh này, trên mặt mang theo vẻ ưu lo: "Dĩ nhiên là yêu cầm. Xem ra lần này xâm lấn chúng ta Nam Hoang, lấy cầm điểu bộ tộc làm chủ?"

	"Cái này có thể không nhất định , làm cái này hoá hình đại yêu, đối với các loại yêu thú đều có thể dễ dàng điều động."

	Bên cạnh một cái chống màu vàng thiền trượng hoàng bào tăng nhân con ngươi bốc ra màu vàng, lắc đầu phủ nhận: "Bất quá đến lúc này, lập tức mở ra 'Vạn Hóa Huyết Linh trận' lớn nhất uy năng đi."

	"Đúng là nên như thế."

	Hạo Nhiên tử lấy ra một viên màu đỏ tươi viên châu, không ngừng truyền vào pháp lực.

	Này viên châu rõ ràng chính là trận pháp hạt nhân chí bảo, lập tức bay lên giữa không trung, phát ra từng đạo hào quang đỏ ngàu.

	Ong ong!

	Từng đạo huyết sắc trận văn từ đầm lầy, từ đại địa, từ trong hư không hiện lên, trong khoảnh khắc bao phủ phạm vi mấy trăm dặm.

	Những kia nhị giai, tam giai loài chim. Còn chưa bay ra bao xa liền rít gào lên, ở giữa không trung bị từng đạo hào quang đỏ ngàu xuyên qua, đầy trời lông chim bay lượn.

	"Liệt trận!"

	"Chuẩn bị!"

	Cứ điểm bên trên, từng toà nỏ tên xe nỏ bị mạnh mẽ kéo ra, đổi lớn bằng cánh tay, khắc dấu mãn các loại Linh văn thô to mũi tên.

	"Diệt Yêu nỏ. Thả!"

	Nương theo ra lệnh một tiếng, trong hư không chỉ nghe một tiếng sấm rền giống như nổ vang.

	Một con tam giai Thiết Sí cự ưng lồng ngực phá tan một cái động lớn, thình lình bị nỏ tên xuyên qua, từ giữa không trung rơi xuống mà xuống.

	Mà ở cứ điểm dưới nền đất, từng vị Luyện đan sư nhìn trước mặt cực lớn lò luyện đan, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng: "Vạn Hóa Huyết Linh trận khởi động. Bây giờ chết ở trong trận Yêu tộc, cả người tinh hoa đều sẽ bị không ngừng tinh luyện thành tinh khiết Huyết nguyên, có thể đem ra luyện đan!"

	"Như vậy tuần hoàn lợi dụng, vừa vặn cho trong thành tu sĩ bổ sung pháp lực."

	"Trận này làm đất trời oán giận, nhưng nắm tới đối phó Yêu tộc, lại là thiên kinh địa nghĩa."

	"Ít nói nhảm, trước tiên khởi động đi. Này tinh khiết Huyết nguyên có thể đảm nhiệm rất nhiều đan dược chủ tài, trước tiên luyện chế 'Hồi Nguyên Đan', sau đó là 'Bổ Huyết đan'."

	Một tên tóc trắng xoá luyện đan đại sư bắt đầu phát hiệu lệnh.

	Tiếp theo, hắn nhìn tình cảnh này, không khỏi cảm khái: "Thúc Thông chân quân năm đó phát minh trận này, chính là đan trận hợp nhất chi đạo tác phẩm đỉnh cao. Quả thật làm cho bọn ta những hậu nhân này thẹn thùng a."

	. . .

	Ngay khi tu sĩ cứ điểm đều đâu vào đấy ứng đối thú triều, cảm giác Yêu tộc xâm lấn cũng chỉ đến như thế thời khắc.

	Li! ! !

	Một tiếng xuyên không nứt mây hót vang âm thanh, bỗng nhiên từ đường hầm hư không bên trong truyền ra.

	Lóe lên ánh bạc!

	Một con cánh triển vượt quá trăm trượng, người mặc năm màu lông chim, phần sau linh vũ dường như Khổng Tước to lớn yêu cầm hiện lên ở tu sĩ cứ điểm trên không.

	Hí dài một tiếng, hai cánh vỗ một cái!

	Trong hư không vô số màu xanh đao gió hiện lên, hình thành hai cái cực lớn long quyển, mạnh mẽ rơi vào cứ điểm phòng ngự phía trên đại trận.

	Khủng bố dư âm rung động, khiến cứ điểm bên trong tường thành đều đang không ngừng rung động.

	"Bộ tộc Thiên Phượng? !"

	Hạo Nhiên tử nhìn thấy cái này cực lớn yêu cầm, không khỏi mặt sắc mặt đại biến: "Không tốt. . . Lần này xâm lấn Nam Hoang, dĩ nhiên là bộ tộc Thiên Phượng!"

	"Nếu biết được bộ tộc ta hàng lâm, còn không mau mau nghển cổ được chết?"

	Cực lớn yêu cầm phát ra rõ ràng tiếng nói nữ nhân, dùng lại vẫn là tu tiên giới ngôn ngữ.

	"Phật huynh, chúng ta nên ra tay rồi."

	Hạo Nhiên tử thở dài một tiếng, trong tay đỏ thẫm cuốn sách bay lên, từng cái từng cái tờ giấy xé rách thiêu đốt, phía trên vô số Linh văn lấp loé, giống như từng cái màu đỏ thắm xiềng xích, phải đem giữa không trung Thiên Phượng nhốt lại.

	"A di đà phật!"

	Tiếp theo, hoàng bào tăng cũng cao giọng tuyên đọc phật hiệu, trong tay màu vàng thiền trượng bay lên giữa không trung , hóa thành một con  màu vàng giao long, long lân bên trên còn có từng cái chữ vạn phù hiệu, duỗi ra cực lớn long trảo, hướng về Thiên Phượng ra sức vồ một cái mà xuống!

	. . .

	Một lát sau.

	Tu sĩ cứ điểm bỗng nhiên hóa thành một vùng phế tích, vô số yêu thú chiếm giữ gào thét.

	"Đa tạ Loan trưởng lão ra tay!"

	Trước Thiên Phượng hóa thành một cái ăn mặc y phục rực rỡ yểu điệu thiếu nữ, hướng phía trước một cái cái trán mang lông chim trang sức diễm lệ nữ tử cung kính hành lễ.

	Lúc này, ở diễm lệ nữ tử trong tay, còn cầm lấy một cái vàng rực rỡ Nguyên Anh.

	"Nhân tộc tu sĩ Nguyên Anh không chỉ có mỹ vị phi thường, còn đối với chúng ta tu luyện vô cùng hữu ích. Thanh nhi ngươi sau khi luyện hóa đại khái liền có thể xung kích trung kỳ cảnh giới."

	Bộ tộc Thiên Phượng Loan trưởng lão lại hơi liếc nhìn phụ cận, gật gù: "Nơi đây không sai, vừa vặn bố trí chuyển đổi đại trận, dự bị phân tán yêu khí. Chỉ cần đem này giới hoàn toàn hóa thành Yêu giới một phần, bộ tộc ta ở Địa Tiên giới trong thế lực tất có thể càng lên một tầng, cứ kéo dài tình huống như thế, cuối cùng sẽ có một ngày, Địa Tiên giới bên trong, sẽ là ta Yêu tộc xưng hùng!"




