




Chương 423 : Phi Thăng


Khương quốc.

	Băng Sát hồ.

	Thất Bảo lâu thuyền nổ vang, bên trên từng đạo hào quang không ngừng lấp loé, biến ảo thành bảy loại không giống Linh bảo, phát ra các loại không giống công kích.

	Đao gió, hàn băng, liệt hỏa, trọng sơn, đại thụ. . . Từng làn từng làn đánh vào đối diện bầy yêu thú bên trong.

	Giữa không trung, từng con yêu cầm không ngừng hóa thành thịt băm, khối băng, quả cầu lửa. . . Từ bầu trời trong té rớt.

	"Dĩ nhiên là bộ tộc Thiên Phượng. Cái này có thể có chút phiền phức."

	Thiên Đố Ma Quân đứng ở boong tàu bên trên, nhìn cách đó không xa lớn chiếm ưu thế chiến trường, giữa hai lông mày lại mang theo một vệt sầu lo.

	Hắn mới vừa vừa lấy được Phong quốc tin tức truyền đến, nước này một chỗ cứ điểm bị Nguyên Anh hậu kỳ bộ tộc Thiên Phượng cường giả tập kích, đã thất thủ, chỉ chạy ra Nguyên Anh trung kỳ Hạo Nhiên tử, còn ngã xuống một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

	Bộ tộc Thiên Phượng được xưng giác tỉnh bộ phận chân linh 'Phượng hoàng' dòng máu, cùng giao long bộ tộc, ngũ hành Lân tộc ở Yêu giới có đặc thù địa vị, đều là tương đương bộ tộc mạnh mẽ, hầu như có thể lấy khẳng định, bộ tộc bên trong tất nhiên có Hóa Thần Yêu tu.

	Dù cho cỡ này tồn tại vừa bắt đầu lúc không cách nào thông qua đường hầm hư không, nhưng ngày sau liền phiền phức.

	. . .

	Đông Hải tu tiên giới.

	Tứ Hải tông.

	Phòng nghị sự bên trong.

	Mấy vị trên người mặc trường bào màu lam tu sĩ Nguyên Anh, chính nhìn chằm chằm không chớp mắt trước mặt một cái tương tự sa bàn giống như sự vật.

	Ở sa bàn trong, biển lớn màu xanh thẳm trên, từng toà Linh đảo bị từng cái đánh dấu cờ nhỏ, tỏa ra đủ mọi màu sắc hào quang.

	Phốc!

	Bỗng nhiên, một toà Linh đảo bên trên ánh sáng liên tiếp lấp loé mấy lần, chợt liền tắt.

	"Tông chủ!"

	Một tên trưởng lão vội vàng nói: "Ngoại vi Đông Cực đảo bị phá. Lần này Yêu tộc hàng giới, thế tới hung hăng a. Này đảo vô cùng then chốt, quan hệ chúng ta sơn môn ngoại hoàn phòng ngự, một khi thiếu hụt, đại trận đều có thiếu hụt, nhất định phải mau chóng thu hồi mới là."

	Tứ Hải tông tông chủ là một vị khuôn mặt tuấn mỹ người trẻ tuổi, chính trầm ngâm trong lúc đó, liền thấy một cái Kết Đan tu sĩ đi vào, khom người bẩm báo: "Mới nhất đưa thư. Đông Cực đảo bị mấy điều tứ giai giao long vây công, Tôn sư thúc lực chiến mà bại, liền Pháp thể đều bị hủy, chỉ có Nguyên Anh xuất khiếu chạy thoát."

	"Giao long, hừ. . ."

	Tứ Hải tông tông chủ hừ lạnh một tiếng: "Sớm biết những thứ này Hải yêu không dựa dẫm được."

	Nhân gian giới bên trong, cũng là có yêu thú tồn tại.

	Mà ở Đông Hải tu tiên giới, mênh mông vô ngần trong biển rộng, càng là không biết có bao nhiêu trong biển yêu thú tộc quần nghỉ lại, sinh sôi.

	"Lần này chủ công chúng ta, tựa hồ là 'Bộ tộc Ngạc Giao', này tộc chỉ là Yêu giới chân chính giao long bộ tộc phụ thuộc, Đông Hải những kia giao long liền chẳng biết xấu hổ cấp lại đi qua, quả thật liền mặt mũi cũng không muốn."

	Một tên Nguyên Anh trưởng lão hừ lạnh một tiếng.

	"Ta xem bản thổ giao long chỉ là nghĩ cùng bộ tộc Ngạc Giao cài đặt quan hệ, sau đó nhân cơ hội trở lại Yêu giới thôi. Lấy chúng nó phản tổ mà ra giao long huyết thống, ở Yêu giới mới có thể chân chính làm mưa làm gió. Đồng thời lên cấp ngũ giai khả năng cũng gia tăng thật lớn."

	Một gã khác tu sĩ Nguyên Anh lắc đầu: "Chúng ta chân chính phải cẩn thận, vẫn là Đông Hải vô số yêu thú cấp thấp tạo thành thú triều! Một khi những kia giao long đem thống lĩnh quyền lực giao cho bộ tộc Ngạc Giao cường giả, bọn họ tuyệt đối sẽ không đau lòng tử thương, nhất định sẽ tất cả điều động mà đến, làm hao mòn chúng ta đại trận Linh lực!"

	Vừa nghĩ tới trong biển hầu như vô cùng vô tận yêu thú số lượng, dù cho Tứ Hải tông tông chủ, cũng không khỏi có chút tê cả da đầu lên.

	. . .

	Bắc Nguyên tu tiên giới.

	Băng thiên tuyết địa ở trong, vô số hoa tuyết tạo thành một đạo băng nhận, nhanh chóng cắt chém qua một con toàn thân thiêu đốt ngọn lửa, hình thể như núi to lớn Man ngưu.

	Cái này trâu hình cự thú lại lao ra một khoảng cách, mới thân đầu bỗng nhiên chia lìa, biến thành hai đoạn, máu tung trời cao.

	"Cái này hoá hình đại yêu tinh hồn cùng Yêu đan bản tọa lấy đi, còn lại da thịt xương cốt cũng không thể bỏ qua."

	Băng Thần cung cung chủ tùy ý thu rồi cái này hoá hình Ngưu yêu Yêu đan cùng tinh hồn, lại dặn dò thủ hạ Băng Thần cung đệ tử làm việc.

	Ở trên chiến trường, tùy ý có thể thấy được yêu thú thi thể, trong đó thậm chí không thiếu tam giai tứ giai.

	Mà càng nhiều, nhưng là áo bào màu trắng, áo khoác băng giáp Băng Thần cung đệ tử!

	Bọn họ cầm trong tay các loại pháp khí, Linh khí, pháp bảo. . . Tạo thành chiến trận, rõ ràng trải qua huấn luyện, huyễn hóa thành từng cái từng cái Hàn Băng cự nhân, truy sát cá lọt lưới.

	Vài tên trận pháp sư chính ở đường hầm hư không trước, móc ra các loại bày trận pháp khí, bắt đầu thiết trí trận pháp.

	"Còn cần bao lâu?"

	Băng Thần cung cung chủ nhìn tình cảnh này, trên mặt không có một chút nào vẻ mặt hỏi dò.

	"Vẫn cần ba ngày, liền có thể khởi động đại truyền tống trận, đem chúng ta truyền tống đến Yêu giới."

	Một tên trận pháp sư không dám chậm trễ, khom người bẩm báo.

	"Ta chỉ cho ngươi hai ngày." Băng Thần cung cung chủ không có một tia tâm tình dặn dò.

	"Vâng. Hai ngày bên trong, nhất định hoàn thành!"

	Trận pháp sư cái trán hiện ra một tia mồ hôi lạnh, nhưng vẫn là bay mau trả lời.

	Băng Thần cung chủ gật đầu, kế mà trở lại một chỗ màu trắng trong lều vải.

	Bên trong lều cỏ ấm áp như xuân, bày ra dày đặc trắng như tuyết thảm lông.

	Một tên hành vi phóng túng thanh niên, đang nằm ở thảm lông bên trên, trong tay còn cầm một cái bầu rượu.

	"Lão tổ. . ."

	Băng Thần cung chủ cẩn thận tỉ mỉ hành lễ.

	"Ai. Miễn, chúng ta Băng Thần cung công pháp xưa nay tuyệt tình tuyệt tính, nhưng Tiểu Bạch ngươi nếu như không có biện pháp tìm hiểu 'Vật cực tất phản' lý lẽ, chỉ sợ ngày sau khó có thể Hóa Thần a."

	Cà lơ phất phơ thanh niên hướng về trong miệng ực một hớp đỏ sẫm như máu rượu, lại hỏi: "Bố trí đến làm sao?"

	"Yêu tộc tiên phong đã bị giết hết, hai ngày sau, tất có thể đi tới Yêu giới. Đến thời điểm, ta tự mình dẫn đội!"

	Băng Thần cung chủ chỉ có nghe được 'Hóa Thần' lúc, trong con ngươi mới có một tia gợn sóng, lại lại rất nhanh trở nên bình lặng.

	"Được."

	Thanh niên giương tay một cái, một cái tháp nhỏ dáng dấp Linh bảo, liền bay đến Băng Thần cung chủ trước mặt.

	"Tỏa Yêu Tháp? !"

	Băng Thần cung chủ tiếng nói bên trong mang theo một tia chấn động tình tự.

	"Khà khà. Chỉ là bán thành phẩm thôi. Lần này đi tới Yêu giới, ngươi đúng là có thể lấy thử nghiệm sưu tập vạn linh máu, giúp đỡ hoàn toàn luyện thành."

	Băng Thần cung Hóa Thần lão tổ dửng dưng như không nói: "Chỉ cần cẩn thận đừng đánh hỏng rồi là được, bây giờ đường hầm còn chưa vững chắc, lão phu còn không cách nào đi qua, như ngươi cũng bị Yêu tộc đánh chết, lão phu cũng không cách nào cứu ngươi."

	"Làm vì cầu đại đạo, trăm chết không hối!"

	Băng Thần cung chủ lại lần nữa hành lễ, mang theo Tỏa Yêu Tháp rời đi.

	Nhìn người này bóng lưng, Băng Thần cung lão tổ thở dài một tiếng, lại nằm trở lại: "Đại đạo. . . Phi thăng. . . Khó khăn cỡ nào a!"

	Nhân gian giới tu sĩ, chỉ cần tu luyện tới Hóa Thần viên mãn, liền có thể chịu đến một giới lực lượng bài xích, kế mà phi thăng Địa Tiên giới!

	Đáng tiếc, từ khi thượng cổ đại chiến sau khi, thiên địa tàn tạ, lại có Thiên Yêu khí ô nhiễm một giới, dẫn đến linh khí suy yếu, gần nhất mấy ngàn năm bên trong, đã không có tu sĩ Hóa Thần phi thăng ví dụ.

	Thậm chí tiến vào Hóa Thần sơ kỳ cảnh giới sau khi, mỗi đi tới một bước nhỏ, đều vô cùng gian nan.

	Làm cho nhân gian giới các Hóa Thần tu sĩ không thể không nghĩ biện pháp khác.

	Vị này Băng Thần cung lão tổ, liền gặp may đúng dịp, tìm tới năm đó cổ tu sĩ để lại một toà phi thăng chi đài.

	Nghe đồn ở Địa Tiên giới bên trong, đối ứng hạ giới cũng có chuyên môn phi thăng tiên đài, có thể hai hai hô ứng.

	Chỉ là lấy hắn mới Hóa Thần sơ kỳ cảnh giới, như mạnh mẽ kích phát phi thăng đài phi thăng, khả năng đều không chịu nổi phi thăng trong đường nối các loại kiếp số.

	Bởi vậy, nhất định phải nghĩ biện pháp khác chống đỡ!

	Cái này 'Tỏa Yêu Tháp' ẩn chứa cường đại hư không uy năng, chính là Băng thần lão tổ chuẩn bị biện pháp một trong!

	. . .

	Nam Hoang, đảo Phỉ Thúy.

	"316 tuổi."

	Phương Tịch dựa vào ở Yêu Ma thụ dưới, cầm trong tay một cái ngọc xanh hồ lô, tùy ý hướng về trong miệng ực một hớp linh tửu.

	Hắn mới vừa luyện hỏng rồi một lò tứ giai 'Ly Hợp đan', lúc này trong lòng chính có chút buồn bực.

	"Tính tính tháng ngày. Yêu giới hàng lâm cũng không xa."

	"Bất quá quản nó ngoại giới nước lũ ngập trời, ta mừng thọ lớn nhất. Nghỉ ngơi trước ba ngày, ăn uống vui chơi một phen lại nói."

	Phương Tịch âm thầm tính toán chính mình tu luyện tiến độ.

	Nếu như không nhờ vả đan dược, hắn đại khái muốn hơn 400 tuổi mới có thể tu luyện tới Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, cũng thử nghiệm đột phá trung kỳ.

	Có thể nói, còn có một đoạn đường rất dài phải đi.

	'Nếu như ta lên cấp Nguyên Anh trung kỳ, cái kia dù cho tứ giai thượng phẩm hoá hình đại yêu, cũng chưa chắc có thể làm sao ta.'

	'Chỉ tiếc. . . Hàng giới hậu kỳ, hầu như tất nhiên xuất hiện ngũ giai Yêu tộc, vẫn là không muốn quá nhảy tốt.'

	. . .

	Sau ba ngày.

	Ăn mừng qua đi Phương Tịch đi tới Trường Thanh điện hậu điện, ánh mắt sáng quắc đánh giá một toà cổ truyền tống trận.

	Truyền tống trận này chính là hư hao ít nhất một toà, chỉ không trọn vẹn mấy cái góc mà thôi.

	Bây giờ, mặt khác hai cái góc cùng vết nứt đều bị Phương Tịch tu bổ, chỉ còn dư lại cái cuối cùng góc nhỏ.

	Phương Tịch phun ra một tia Anh hỏa, đem một khối 'Hoàn Hình ngọc' hòa tan, luyện làm trận cơ.

	Tiếp theo, lại lấy học được Ngọc Phù thuật, khắc dấu từng đạo phức tạp đến cực điểm trận văn tại bên trên.

	"Cổ truyền tống trận tài liệu chủ yếu nhất, vẫn là Hư Minh tinh."

	"Loại này trong tinh thạch ẩn chứa hư không lực lượng, là luyện chế cổ truyền tống trận tất không thể thiếu đồ vật."

	Phương Tịch lấy ra các loại công cụ, một vừa bắt đầu thao tác, biểu hiện chăm chú mà chăm chú.

	Lại vẽ mấy cái phù văn sau khi, hắn trong con ngươi nổi lên kỳ dị vẻ: "Luyện chế Ngọc Phù thuật. Không ít Thái Hư tông chuẩn tứ giai phù lục trong truyền thừa nội dung, lại có thể ứng dụng tại cổ truyền tống trận trận pháp khắc dấu bên trên. Quả nhiên trận đan khí phù thậm chí tu tiên bách nghệ đến cảnh giới cao thâm sau khi, đều có thể liên hệ chỗ?"

	Sau một hồi lâu, Phương Tịch nhìn trước mặt cổ truyền tống trận.

	Cái này một toà cổ truyền tống trận đã bị bù đắp trận bàn cùng trận văn, cùng cái kia mấy toà hoàn chỉnh thoạt nhìn cũng không có bao nhiêu khác nhau.

	"Hô. Không uổng công ta cố gắng như vậy, rốt cục sửa tốt một toà."

	"Có cái này một toà kinh nghiệm, chữa trị thứ hai toà tiến độ phải là có thể nhanh không ít."

	Mang theo một điểm chờ mong, Phương Tịch hơi vung tay.

	Mấy khối thượng phẩm linh thạch tự động bổ túc vào cổ truyền tống trận rãnh, từng đạo Linh văn bắt đầu loé lên đến.

	Tiếp theo. . .

	'Đùng' đến một tiếng vang nhỏ, cái kia nguyên bản ánh sáng sáng lên, bỗng nhiên tất cả tắt.

	"Thất bại?"

	Phương Tịch thần thức thả ra, đem cổ truyền tống trận từ trong ra ngoài tất cả kiểm tra một lần, cuối cùng xác thực: "Cổ truyền tống trận vận chuyển hài lòng, không phải ta vấn đề. Đó chính là đối diện truyền tống trận đã hư hao, ai. . ."

	Hắn xem hướng về một tòa truyền tống trận khác, âm thầm cân nhắc nên làm gì tu bổ.

	Như cái này một toà còn không được, hắn lúc rảnh rỗi, chỉ có thể cùng cái kia mấy toà tương đối không trọn vẹn truyền tống trận phân cao thấp.

	. . .

	"Công tử. . ."

	Ngay khi Phương Tịch xuất quan, chuẩn bị buông lỏng một chút tâm tình lúc, Chung Hồng Ngọc hóa thành một đạo lưu quang bay tới, trên mặt mang theo hoảng loạn vẻ: "Bạch Trạch tiên thành đến báo. Vạn Thú sơn mạch bạo phát thú triều!"

	"Thú triều sao?"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Tính tính thời gian, lần này thú triều vô cùng không bình thường, nói vậy là Yêu tộc hàng giới đã bắt đầu rồi."

	"Rốt cục. . . Bắt đầu rồi sao?" Chung Hồng Ngọc trên mặt có loại tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất thản nhiên, tiếp theo nói: "Bạch Trạch tiên thành phải là đã thất thủ. Thú triều bao phủ ba nước, chỉ sợ không thể tránh được."

	"Lệnh các đại tông môn cùng tu sĩ không hẳn phải chết thủ, phát hiện thế không đúng, có thể lấy hướng về Vạn Đảo hồ tị nạn." Phương Tịch con ngươi lạnh triệt, làm ra quyết định.




