




Chương 424 : Truyền Tống


Huyền Thiên sơn mạch.

	Từng vị người tu tiên ở phòng nghị sự trong, đều là vẻ mặt kinh hoảng.

	"Chúng ta thật sự muốn di chuyển?"

	Một tên Trúc Cơ trưởng lão đứng lên: "Dù cho lần trước thú triều, chúng ta dựa vào lão tổ cùng đại trận, cũng là sống quá đến rồi sao? Vì sao lần này liền muốn lùi tới Vạn Đảo hồ?"

	"Lần này thú triều, không giống dĩ vãng. . ."

	Chưởng môn lúc này lại đổi thành một cái họ Ngô Trúc Cơ tu sĩ, tằng hắng một cái nói: "Thanh Mộc tông cùng Di Lăng cốc cũng đã di chuyển."

	Nói lời này lúc, trong lòng hắn cũng đang chảy máu.

	Người tuy rằng có thể đi, nhưng linh mạch chuyển không đi, còn có Linh dược viên bên trong rất nhiều linh dược, cái này một hái, nhưng là hoàn toàn tổn thất tiếp tục trưởng thành khả năng.

	Vẫn không tính là trên đường đi tổn thất, cùng đến Vạn Đảo hồ sau khi kế sinh nhai vấn đề.

	Cái này từng việc từng việc, từng kiện, đều đại diện cho lượng lớn tài nguyên chi ra.

	"Hừ, Thanh Mộc tông cũng không có Kết Đan lão tổ tọa trấn , còn Di Lăng cốc. . . Nhân gia vốn là Vạn Đảo hồ, nhưng chúng ta đi tới đó, nhân sinh không quen, làm không tốt liền linh mạch cấp hai đều không kiếm nổi a."

	Mặt khác một cái Trúc Cơ trưởng lão nói.

	"Lấy lão tổ mặt mũi, nhị giai Linh đảo vẫn không có vấn đề, ta nhớ tới bản môn không phải có họ Ngôn một mạch đệ tử, cùng đảo Linh Không Ngôn gia rất có ngọn nguồn sao? Liền có thể lấy đi ở nhờ một, hai."

	Một tên nữ tính Trúc Cơ tu sĩ mở miệng.

	Thoạt nhìn, đúng là vô cùng chống đỡ di chuyển dáng vẻ.

	Kỳ thực đang ngồi tu sĩ đều không phải kẻ ngu dốt, nhưng tông môn đại nghĩa bãi ở nơi đó, dù cho trong lòng ngàn chịu trăm chịu, vừa bắt đầu vẫn là trước hết chống cự một thoáng.

	Ngô chưởng môn xem tới đây, trong lòng cũng là cười khổ.

	Như có một tia hi vọng, hắn cũng không muốn từ bỏ Huyền Thiên sơn mạch.

	Nhưng lần này thú triều thực sự thật đáng sợ.

	Có người nói không chỉ có mấy chục con yêu thú cấp ba, hậu trường thậm chí khả năng tồn tại hoá hình đại yêu!

	Gặp phải tình huống như thế, không đi Vạn Đảo hồ khẩn cầu Tam Quốc minh minh chủ che chở, có thể làm sao?

	Cùng Huyền Thiên tông loại này còn cần tập hợp trưởng lão thảo luận không giống, những kia Trúc Cơ cấp gia tộc khác, tông môn, thậm chí Luyện Khí thế lực nhỏ, tán tu. Nhưng là từ lâu bỏ xuống tất cả, hướng về Vạn Đảo hồ khu vực tị nạn.

	Nếu như từ trời cao quan sát, liền sẽ phát hiện nương theo thú triều, ba nước tu tiên giới đều tới Vạn Đảo hồ bắt đầu dời đi.

	. . .

	Vạn Đảo hồ bờ.

	"Nhanh. . . Lên thuyền!"

	Một nhóm người tu tiên dáng vẻ vội vã, nghĩ muốn leo lên một chiếc thuyền lớn.

	Nhưng vào lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến một tiếng ưng đề!

	Vèo!

	Một đạo màu đen độn quang hiện lên, hiện ra trong đó một con vô cùng to lớn màu đen hùng ưng.

	Khủng bố yêu thú cấp ba khí tức dật tán ra, thậm chí khiến Luyện Khí kỳ người tu tiên khó có thể nhúc nhích.

	Li! !

	Lông chim lạnh lẽo như sắt to lớn ưng đen một cái xoay quanh, liền muốn đáp xuống, ăn no nê người tu tiên giàu có linh khí máu thịt.

	Líu lo!

	Sau một khắc, một đoàn ngọn lửa màu xanh hiện lên.

	Thanh Hỏa loan từ trên mặt hồ bay tới, mang theo từng đạo lửa xanh tua rua, cánh quạt ra ngọn lửa màu xanh, mỏ mạnh mẽ mổ kích.

	Một đoàn Thanh Loan hỏa trực tiếp đem này ưng đen yêu phong đánh tan, tiếp theo Thanh Hỏa loan thon dài mỏ liền mổ ở ưng đen cánh sắt phòng ngự bên trên.

	Phốc!

	Giữa không trung, cực lớn ưng đen thi thể hạ xuống, vô số lông chim bay xuống.

	"Là minh chủ Linh thú!"

	Một tên thanh niên thấy thế, không khỏi hưng phấn kêu to: "Là minh chủ phái ra Linh thú tới cứu viện chúng ta."

	Trong lúc nhất thời, cả thuyền người tu tiên đều hoan hô lên.

	Long Ngư đảo chủ năm đó long phượng kéo xe uy phong, bọn họ những này tân sinh đời người tu tiên nhưng là như sấm bên tai.

	Chỉ có mấy cái ông lão dáng dấp, âm thầm bĩu môi.

	. . .

	Đảo Phỉ Thúy.

	"Công tử, đã theo ngài dặn dò, đem đảo Phong Diệp Nguyễn gia, cùng với đảo Long Ngư thân cận chúng ta người dời chuyển qua đảo Phỉ Thúy trên."

	Chung Hồng Ngọc mang theo Trịnh San, ở cho Phương Tịch làm đoạn này thời gian tổng kết.

	"Ngoài ra, ba nước tu tiên giới tu sĩ không ngừng tràn vào Vạn Đảo hồ, một ít cấp thấp Linh đảo đã không chịu nổi gánh nặng."

	"Có thể lấy xét mở ra Phong Diệp, Linh Không, Kim Quy, Long Ngư các loại Linh đảo. Nhưng ta đảo Phỉ Thúy liền không thu người."

	Phương Tịch vung vung tay.

	Đang lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng to rõ phượng hót.

	Một đoàn ngọn lửa màu xanh rơi vào cung điện bên trong, từ bên trong hiện ra Tiểu Thanh thân hình.

	Tiểu Thanh há mồm phun một cái, một viên đen thùi Yêu đan liền tái hiện ra.

	Phía trên kia chen lẫn mới mẻ máu tươi cùng sát khí, khiến Chung Hồng Ngọc đều hơi biến sắc: "Đó là tam giai Yêu đan, đã có cao giai yêu thú giết tới Vạn Đảo hồ sao?"

	"Bất quá là chuyện sớm hay muộn thôi."

	Phương Tịch tiếp nhận Yêu đan, tùy ý sờ sờ, suy tư nhìn về phía Trịnh San: "Ta nghe nói. . . Thanh Mộc tông đã di chuyển đến Vạn Đảo hồ?"

	"Vâng!"

	Trịnh San liền vội vàng khom người: "Nhà ta tông chủ có cảm giác lần này thú triều mãnh liệt, rất sớm bắt đầu chuẩn bị dời đi, đúng là tổn thất không lớn."

	Dù sao Thanh Mộc tông không có Kết Đan tu sĩ, tư thái kỳ thực rất nhuyễn, cũng không có Huyền Thiên tông nhiều như vậy bao quần áo.

	"Bây giờ thú triều sắp tới, thiên hạ đại loạn. Thanh Mộc tông lại liền một cái Giả Đan đều không có."

	Phương Tịch lắc đầu một cái, tiện tay đem Yêu đan ném tới.

	"Minh chủ, ta. . ."

	Trịnh San luống cuống tay chân tiếp nhận, cảm giác tay đều đang run rẩy.

	Cái này một viên tam giai Yêu đan, Lục Thanh lão tổ năm đó nghĩ đến bao nhiêu năm, đều không có thể thu được.

	Bây giờ, lại nhẹ nhàng xảo xảo rơi vào trong tay mình?

	"Này tam giai Yêu đan, liền ban cho ngươi đi."

	Phương Tịch tùy ý nói.

	Dù cho luyện hóa Yêu đan mà thành Giả Đan tu sĩ, từ đây lại không có tiến bộ khả năng, nhưng tương tự có Kết Đan sơ kỳ pháp lực thần thông cùng tuổi thọ.

	Mà lấy Trịnh San tố chất, tâm tính. Phương Tịch cảm giác đối phương cũng kết không thành chân chính Kim Đan.

	Cái kia lấy Giả Đan lão tổ thân phận hưởng thụ mấy trăm năm uy phong , ngược lại cũng không sai.

	. . .

	Đuổi đi Chung Hồng Ngọc cùng Trịnh San sau khi.

	Phương Tịch đứng dậy, đi tới Trường Thanh điện hậu điện.

	Đoạn này thời gian tới nay, hắn vẫn không hề từ bỏ duy tu cổ truyền tống trận.

	Bây giờ, thứ hai toà cổ truyền tống trận cũng tiếp cận tu bổ xong xuôi.

	Hắn đi tới cổ truyền tống trận trước, lấy ra một khối 'Hư Minh tinh'.

	Sau mấy tháng. . .

	Từng khối từng khối thượng phẩm linh thạch đâm vào rãnh trong, Phương Tịch hai tay bấm quyết.

	Ong ong!

	Cổ truyền tống trận bên trên sáng lên sáng ngời hào quang màu bạc, bỗng nhiên nổ vang lên.

	"Xong rồi!"

	Phương Tịch thấy vậy, mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng: "Cổ truyền tống trận đối diện trận pháp cũng không hư. . . Nơi này có thể lấy sử dụng."

	"Đáng tiếc, năm đó không có sưu hồn lão quỷ, không biết truyền tống trận này đến cùng truyền tống đến nơi nào?"

	Kỳ thực là hắn năm đó thủ đoạn không đủ, dù cho bắt được lão quỷ, cũng khó có thể sưu hồn.

	Huống chi, người kia ẩn giấu quá nhiều bí mật, thủ đoạn vô cùng, có thể sớm giết chết vẫn là sớm một chút giết chết là tốt nhất, không thể cho mảy may cơ hội.

	Lúc này đối mặt không biết, Phương Tịch tự nhiên vẫn là lão thủ đoạn.

	Hắc quang lóe lên, ăn mặc giáp đen, cầm trong tay Hóa Huyết ma đao, trong cơ thể còn cất giấu một thanh Thần Anh kiếm Ngoại đạo Nguyên Anh liền tái hiện ra.

	"Quang lấy Nguyên Anh, sợ là có chút không đủ."

	Nhìn Ngoại đạo Nguyên Anh, Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, tiếp theo một rờ Sơn Hải châu hình xăm.

	Một bộ sừng trâu quái nhân luyện thi đi ra, chính là 'Huyền Hỏa ma cương' !

	Từ khi Phương Tịch luyện thành Ngoại đạo Nguyên Anh sau khi, cái này cụ có thể so với Kết Đan trung kỳ luyện thi, liền rất ít bị lấy ra sử dụng.

	Lần này cũng là Ngoại đạo Nguyên Anh cần một cái vật dẫn, Phương Tịch mới nghĩ đến này luyện thi.

	"Người đầu trâu chiến sĩ, xuất trận!"

	Ngoại đạo Nguyên Anh đi tới Huyền Hỏa ma cương đỉnh đầu , hóa thành một đoàn ô quang, rơi vào đan điền khí hải trong.

	Đây cũng không phải là đoạt xá, chỉ là ngắn ngủi phụ thể thao túng.

	Bây giờ Phương Tịch chủ Nguyên Anh đã mạnh hơn Ngoại đạo Nguyên Anh, không sợ hãi trong thời gian ngắn rời đi.

	Thậm chí dù cho Ngoại đạo Nguyên Anh mất hoặc là bị vây ở nào đó, bản tôn cũng có thể lấy đi tới Hồng Nhật giới, sau đó trong nháy mắt hàng lâm bên người.

	Đối với Phương Tịch mà nói, ma đạo Thân ngoại hóa thân khả năng trốn tránh vấn đề khó khăn không nhỏ, quả thực cùng không tồn tại như thế.

	Cái này tự nhiên là Chư Thiên bảo giám diệu dụng.

	Huyền Hỏa ma cương trong tròng mắt hiện ra tối đen như mực ma quang, tiếp theo liền bước nhanh về phía trước, đi tới cổ truyền tống trận trong.

	"Thuận buồm xuôi gió!"

	Phương Tịch giương tay một cái, một đạo pháp quyết đánh vào cổ truyền tống trận bên trên.

	Ánh bạc lấp loé trong, Huyền Hỏa ma cương bóng người đột nhiên biến mất không thấy.

	. . .

	Vù!

	Một chỗ tựa hồ bỏ đi nhiều năm cổ kiến trúc quần, to lớn nửa đều bị cát vàng vùi lấp.

	Mà ở nào đó bên trong mật thất dưới đất, một toà cổ truyền tống trận bên trên đột nhiên ngân quang toả sáng, một tên sừng trâu người đi ra.

	"Nơi này là. . ."

	Ngoại đạo Nguyên Anh sờ sờ chính mình sừng trâu, thần thức ngoại phóng.

	Tiếp theo, Huyền Hỏa ma cương liền giống như phát hiện cái gì giống như, đi tới một chỗ nham thạch đóng kín cửa lớn trước, giơ lên nắm đấm.

	Ầm ầm!

	Mấy quyền sau khi, vô số đá vụn tung toé, nham thạch cửa lớn nứt ra, hiện ra một cái đen nhánh đường hầm.

	Không lâu sau đó, một vệt sáng bay lên giữa không trung.

	Phương Tịch con mắt sâu thẳm, nhìn cách đó không xa vạn dặm cát vàng rậm rạp, cùng với phía dưới ngói vỡ tường đổ, còn có trước đây tựa hồ từng tồn tại ốc đảo di tích, không khỏi hiểu rõ: "Lại là Tây Mạc tu tiên giới? Cũng coi như có thể chứ. Ngược lại chỉ cần không phải trung vực, cái kia liền hết thảy đều tốt."

	Hắn thần thức đảo qua phía dưới, phát hiện nơi này tựa hồ đã từng là một mảnh Nhân tộc khu dân cư, nhưng nương theo ốc đảo biến mất, đã sớm bị hoang phế nhiều năm, càng không nửa điểm Linh mạch chi khí.

	Bây giờ cả tòa thành trì, cũng đã bị cát vàng vùi lấp hơn nửa!

	"Như vậy. Đúng là vừa vặn che giấu cổ truyền tống trận."

	Phương Tịch tùy ý chọn cái phương hướng, bắt đầu phi độn lên.

	Vù vù!

	Cuồng phong thổi qua, vạn ngàn cát vàng bao phủ, giống như đại dương màu vàng óng.

	. . .

	Trong sa mạc, một nhánh Đà thú đoàn xe liểng xiểng, mấy con Đà thú đầu một nơi thân một nẻo, ngã trên mặt đất, máu tươi chảy ra.

	Xem thi thể không trọn vẹn, tựa hồ trải qua cái gì đáng sợ đồ vật gặm nhấm.

	Vài tên người tu tiên chính điều động pháp khí, cùng từng con từ cồn cát bên trong chui ra yêu thú đấu pháp.

	Những thứ này yêu thú tương tự màu vàng đất giun, nhưng đều có độ lớn bằng vại nước, trên đầu không có mắt, lại mọc đầy lít nha lít nhít răng nanh.

	"Toản Địa Ma Khâu quá nhiều."

	Một tên dùng bao bố đầu, chỉ lộ ra một đôi mắt nam tính người tu tiên hô to: "Các ngươi đi trước. . ."

	Nhưng mà, còn chưa chờ hắn hy sinh vì nghĩa, liền thấy một vệt bóng đen từ trên trời giáng xuống, từng đạo đen nhánh ngọn lửa hiện lên.

	Phốc!

	Toản Địa Ma Khâu cái kia pháp khí khó thương thân thể, dính dáng tới đến một tia ngọn lửa màu đen sau khi, dĩ nhiên liền 'Phốc' đến một thoáng , hóa thành tro tàn.

	"A!"

	Một cô thiếu nữ hét lên kinh ngạc, lại cảm nhận được Phương Tịch trên người sâu không lường được pháp lực, nhất thời trở nên cung kính lên: "Đa tạ vị tiền bối này ân cứu mạng."




