




Chương 425 : Thiên Vệ


"Miễn. . ."

	Phương Tịch nhìn cái này mấy cái Luyện Khí người tu tiên, thuận miệng hỏi: "Các ngươi là người ở nơi nào, đến từ phương nào? Chuẩn bị đi nơi nào?"

	Cái kia chuẩn bị lưu lại đoạn hậu thanh niên người tu tiên lên trước một bước, cung kính nói: "Tại hạ các loại đều là Cam gia người, đến từ Lưu Sa vực, chuẩn bị đi 'Thành Thiên Vệ' !"

	"Lưu Sa vực?"

	Phương Tịch khóe miệng khẽ nhếch: "Vậy không biết phái Hoàng Sa cùng Bát Hoang tông tông môn chiến tranh có thể kết thúc?"

	"Tiền bối nguyên lai cũng đi qua Lưu Sa vực?"

	Thanh niên vui vẻ, tiếp theo cười khổ trả lời: "Bởi vì Yêu tộc hàng giới việc, hai phái từ lâu không đánh. Thậm chí chúng ta đông tám vực cùng nhau trúc tạo 'Thành Thiên Vệ', bố trí xuống một cái to lớn trận pháp, đem Yêu tộc đại quân vẫn ngăn ở đường hầm hư không phụ cận. Thực không dám giấu giếm, chúng ta nguyên bản cũng là muốn vận chuyển một nhóm vật tư đi 'Thành Thiên Vệ', nhưng không ngờ tao ngộ Toản Địa Ma Khâu."

	Tây Mạc tu tiên giới vô cùng quảng đại, các địa vực đều có sự khác biệt.

	Cơ bản mà nói, mỗi một cái 'Vực' bên trong, đều có một cái Nguyên Anh cấp thế lực.

	"Thì ra là như vậy, có thể có nơi đây bản đồ?"

	Phương Tịch hỏi một câu, từ thanh niên này người tu tiên cầm trên tay đến một chiếc thẻ ngọc, tiếp theo liền điều động độn quang rời đi.

	"Ca, vị tiền bối này đến tột cùng là vị nào?"

	Trước thiếu nữ mới dám lên trước, hỏi thanh niên người tu luyện.

	"Ta cũng không biết, nhưng có thể như vậy hời hợt, ít nhất cũng là một cái Kết Đan đi." Thanh niên cưng chiều sờ sờ thiếu nữ đầu nhỏ: "Cỡ này tiền bối khoảng cách chúng ta quá xa, nhưng chỉ cần đem cái này một nhóm 'Huyền Sa thảo' vận chuyển đến thành Thiên Vệ, đoạt được lợi nhuận thêm vào trước tích trữ, liền đầy đủ chúng ta tu hành đến Luyện Khí viên mãn, đến thời điểm. . . Làm không tốt liền có Trúc Cơ cơ duyên đây."

	. . .

	Thành Thiên Vệ ở vào 'Hắc Thủy vực' cùng 'Thiên Phong vực' giao giới.

	Ở đây thành phụ cận, có đông tám vực bên trong một cái lớn nhất đường hầm hư không.

	Do phụ cận rất nhiều Nguyên Anh tông môn hợp nghị, cuối cùng quyết định khởi công xây dựng thành này, bố trí đại trận, đem Yêu tộc đại quân ngăn ở chỗ này.

	Phương Tịch ở vạn trượng trên không ở trong, liền nhìn thấy một toà khổng lồ trận pháp, luận phạm vi khả năng bao quát mấy ngàn dặm thậm chí hơn mười ngàn dặm, đem đường hầm hư không cùng thành Thiên Vệ cùng nhau bao phủ ở bên trong.

	Hoặc là nói, thành Thiên Vệ mới là trận này duy nhất mắt trận cùng đường hầm.

	Thành này không phá, bên trong đại trận Yêu tộc liền trước sau không cách nào ra đến.

	"Ngược lại cũng có hứng thú!"

	Ngoại đạo Nguyên Anh bấm một đạo pháp quyết, một đạo ma quang lấp loé, cả người liền biến thành một cái tướng mạo bình thường thanh niên nam tử hình tượng, khí tức cũng hạ thấp đến khoảng Kết Đan, bay xuống thành Thiên Vệ ở ngoài.

	Thành này cửa lớn cùng một phần tường thành, vừa vặn chính là đại trận biên giới vị trí.

	Mà ở nơi này cửa lớn vị trí, có một loạt trên người mặc linh giáp Trúc Cơ tu sĩ qua lại dò xét, do hai vị Kết Đan tu sĩ thống lĩnh.

	'Thoạt nhìn, phòng bị đúng là cũng không thế nào nghiêm ngặt dáng vẻ , bởi vì cái này một mặt tường thành đối mặt chính là Nhân tộc địa vực quan hệ sao?'

	Phương Tịch có thể lấy nhìn thấy, thành này cửa thành mở ra, hầu như mỗi thời mỗi khắc đều có lượng lớn tu sĩ ra vào.

	Trong đó vừa có trọng thương rời đi săn yêu đội ngũ, cũng có vận chuyển lượng lớn linh gạo, phù lục, pháp khí các loại vật tư hậu cần đội ngũ. Đúng là có vẻ vô cùng náo nhiệt.

	Phương Tịch ghìm độn quang xuống, đi tới cửa lớn trước.

	Một cái Kim Đan thần thức quét qua, sắc mặt nhất thời hơi biến hóa, tiến lên hành lễ: "Vị đạo hữu này, tại hạ Hắc Thủy tông Miêu Viễn Đông, không biết đạo hữu là?"

	"Mộc Chân Nhân!"

	Phương Tịch mỉm cười trả lời.

	"Đạo hữu lần này tới, nhưng là vì nhân yêu cuộc chiến?"

	Miêu Viễn Đông hỏi lại.

	Kỳ thực tu sĩ đều tương đương ích kỷ, dù cho loại này quan hệ nhân gian giới tương lai đại chiến, như trước có không ít các quét trước cửa tuyết.

	Phương Tịch liền từ Rượu Thịt Tam Hữu nơi đó biết được, kỳ thực Khương quốc trong, còn có mấy vị Nguyên Anh lão quái, nhưng đều cô độc, thậm chí đều không tại tứ giai linh mạch tu hành, mà là tứ hải vân du, liền Thiên Đố Ma Quân đều bắt bọn họ không có biện pháp quá tốt.

	Tây Mạc tu tiên giới cũng là như thế, lập kế hoạch xây dựng thành Thiên Vệ, vẫn là tám đại Nguyên Anh thế lực cùng với phụ thuộc gia tộc cùng tông môn.

	Chân chính tán tu cao thủ, hướng về chân trời góc biển trốn một chút, yêu thú đều không thể làm gì.

	"Chính là. Nghe nói nơi đây yêu thú tài liệu rất nhiều, đặc biệt tới xem."

	Phương Tịch lộ ra vẻ mỉm cười trả lời.

	"Quả thế." Miêu Viễn Đông mang theo Phương Tịch đi tới cửa thành trước: "Đạo hữu hẳn là cũng biết, vào thành này sau khi, có mấy cái cấm kỵ cần chú ý một chút hai. Một trong số đó là không thể đi khu giao chiến, trừ phi bản thân chính là bị mộ binh Chiến tu hoặc nhận tương quan nhiệm vụ, bằng không rất dễ dàng bị đội chấp pháp nắm lên đến. Thứ hai không thể ở trong thành trì hoãn quá lâu, như lệnh bài cấm chế bắt đầu nhắc nhở, thì lại nhất định phải mau chóng rời khỏi hoặc là bù làm thủ tục."

	Đón lấy, Phương Tịch liền từ Miêu Viễn Đông cầm trên tay đến một mặt lệnh bài màu vàng.

	"Đạo hữu. Như gia nhập bây giờ tám tông liên quân, lấy đạo hữu Kết Đan tu vị, tất có thể thu được trọng dụng, còn có rất nhiều phong phú chiến công. Bây giờ tông môn Chiến công bảng bên trên, đã có Kết Anh linh vật có thể cung cấp hối đoái đây."

	Miêu Viễn Đông không nhịn được nói ra một câu.

	"Kết Anh linh vật sao?"

	Phương Tịch nghe xong, lại là suy tư.

	Tông môn đối với thuộc hạ thế lực tự nhiên có thể lấy tuyên bố lệnh mộ binh, nhưng đối với bốn biển là nhà tán tu, cũng chỉ có thể lấy dụ dỗ chi.

	Hắn phỏng chừng Kết Đan tán tu nghĩ muốn tích lũy thu được Kết Anh linh vật chiến công, chỉ sợ khó như lên trời.

	Bất quá, tốt xấu cũng là cái hi vọng.

	"Cái này. . . Bản thân sẽ suy xét một, hai."

	Phương Tịch cũng chưa hoàn toàn từ chối, đi vào thành Thiên Vệ cửa lớn.

	Ở đây cửa thành trên, còn có một chiếc gương, tỏa ra kỳ dị nào đó hào quang, đảo qua ở đây mỗi một vị tu sĩ.

	Miêu Viễn Đông liền như thế nhìn Phương Tịch đi vào cửa thành, tấm gương kia pháp bảo cũng không phát sinh cái gì dị dạng, mới thở phào nhẹ nhõm, trở lại tuần tra đội ngũ trong.

	"Một cái tán tu Kết Đan, không có vấn đề gì. Kính chiếu yêu đều chiếu qua."

	Hắn đối với mặt khác một cái Kết Đan tu sĩ nói.

	Cái này 'Kính chiếu yêu' pháp bảo chính là Tây Mạc tu tiên giới đặc biệt một loại pháp bảo, có thể nhận biết yêu khí.

	Làm người bi ai chính là, trong giới tu tiên, xưa nay không thiếu 'Nhân gian' .

	Thậm chí tiếp thu Yêu tộc huyết mạch, ám trong chuyển hóa làm vì 'Bán yêu thân thể', cũng có khối người.

	Dù sao người tu tiên chính là vì 'Trường sinh' !

	Chỗ này đường hầm hư không chỉ là lớn nhất một chỗ, ở Tây Mạc trong giới tu tiên còn có rất nhiều chưa bị phát hiện loại nhỏ đường hầm.

	Có lẽ tứ giai yêu thú không cách nào lén qua, nhưng yêu thú cấp thấp lại là lén qua không ít, mà cái khác phòng tuyến trong, khó tránh khỏi cũng có sơ hở, sau đó bị cường giả yêu tộc đột phá.

	. . .

	Phương Tịch đi vào thành Thiên Vệ, cảm giác đầu tiên chính là 'Náo nhiệt' .

	Mặc kệ mặt khác một bên tường thành phương hướng liên tiếp truyền ra pháp thuật đánh tung tiếng, vẫn là cái này một bên nội thành giao dịch tiếng, đều là như ồn ào thoáng cái.

	Không ít liếm máu trên lưỡi đao tán tu tạo thành săn yêu tiểu đội, nóng bỏng trò chuyện Chiến công bảng trên thu hoạch, hay hoặc là một vị tán tu đi đại vận cầm cao giai Yêu tộc đầu người, khen thưởng khá dồi dào cái gì.

	Ngoài ra, ở chuyên môn phường thị trong, từng nhà đan dược, pháp khí, trận pháp cửa hàng đều là đắc như tôm tươi.

	Quán vỉa hè bên trên, cũng tùy ý có thể thấy được các loại yêu thú tài liệu.

	"Nhìn một chút, nhìn một chút. Tam giai 'Lôi Vũ ưng' móng vuốt, đây chính là pháp bảo cấp nguyên liệu a."

	"Bạch Ngọc thiềm thừ da còn có máu, luyện chế giải độc đan dược vô thượng thánh phẩm."

	"Trảm Yêu kiếm. Tốt nhất 'Trảm Yêu kiếm', đã bồi dưỡng đến Linh khí cấp bậc, chín thành mới, giá rẻ ra tay rồi."

	"Linh bảo 'Vạn Yêu phiên' hàng nhái.'Bách Yêu phiên', một ngàn linh thạch hạ phẩm tiện nghi bán!"

	. . .

	Rộn rộn ràng ràng bên trong, Phương Tịch đi tới mua đi 'Bách Yêu phiên' sạp hàng trước mặt.

	Cái kia chủ quán là một cái áo đỏ Trúc Cơ tu sĩ, trên người mang theo một luồng sát khí, nhưng xem thấy Phương Tịch lộ ra ngoài Kết Đan tu vị, lập tức bồi khuôn mặt tươi cười: "Vị tiền bối này. . . Có thể muốn mua Linh khí?"

	Phương Tịch cầm lấy một cây màu xanh bi cờ nhỏ, nhẹ nhàng run lên, bên trên liền có màu xanh sẫm yêu khí hiện lên, ở yêu khí trong, tựa hồ mơ hồ còn có một con lợi hại Yêu hồn, hiện ra rết hình ảnh.

	"Cái này Linh khí không sai, xem như là tiểu tinh phẩm, một ngàn linh thạch hạ phẩm xác thực không mắc." Hắn thở dài nói.

	"Cũng không phải sao? Cái này còn cần cảm tạ tám đại tông môn, đem cách luyện chế nửa giá bán ra. Bây giờ dám lên tường thành hoặc là ra ngoài chém yêu tu sĩ, mỗi người một cây Bách Yêu phiên, Thiên Yêu phiên, lại thêm một thanh 'Trảm Yêu kiếm', đều là đánh dấu phối."

	Chủ quán cười làm lành nói.

	Phương Tịch lại hỏi thăm một phen, mới biết cái này 'Vạn Yêu phiên' cùng 'Trảm Yêu kiếm', nguyên bản đều là Tây Mạc đại danh đỉnh đỉnh Linh bảo, đối với Yêu tộc rất có khắc chế tuyệt diệu.

	Sau đó đúng lúc gặp nhân yêu hai tộc khai chiến, những kia Nguyên Anh tông môn liền đem hạ cấp hàng nhái cách luyện chế công khai, chỉ cần chút ít chiến công liền có thể hối đoái.

	Tỷ như cái này một cây 'Bách Yêu phiên', ở Linh khí bên trong đều tính thượng phẩm, chỉ cần một ít yêu thú tài liệu cùng Yêu hồn liền có thể luyện chế, hộ thể vô cùng tiện lợi, còn có khác một tầng huyền diệu, có thể lấy triển khai yêu khí che giấu tu sĩ bản thân khí tức, nếu là ra ngoài săn giết cao giai yêu thú tu sĩ phối một cây, liền có thể miễn đi rất nhiều yêu thú cấp thấp cảnh giác cùng quấy rầy, vô cùng thực dụng.

	Ngoài ra, 'Trảm Yêu kiếm' cần lấy lượng lớn yêu thú Linh huyết khai phong tế luyện, sau khi luyện thành đối với phá tan yêu thú kiên cố da xương phòng ngự vô cùng hữu dụng.

	Nghe đồn Linh bảo cấp 'Trảm Yêu kiếm', dù cho những kia tứ giai hoá hình đại yêu cũng không dám lấy thể phách gắng đón đỡ.

	"Ngược lại không tệ. Trảm Yêu kiếm cũng cho ta đến một thanh ."

	Phương Tịch lấy ra mười mấy khối trung phẩm linh thạch, mua hai cái Linh khí, liền coi như tiện tay mua hai cái đồ chơi nhỏ.

	'Cái này vượt qua mậu dịch rất có khả năng, Nam Hoang không cùng cái khác mấy vực giao lưu quá lâu. Lần này ta ở Thất Bảo lâu thuyền bên trên nghe những kia Nguyên Anh lão quái thảo luận nghênh chiến kế sách, liền chưa từng nghe tới loại này lợi khí. Làm không tốt ở Nam Hoang đã thất truyền, cái này ngược lại cũng đúng có thể mang truyền thừa mang tới Nam Hoang, cũng coi như tạo phúc Nhân tộc.'

	'Đối với nhân gian giới mà nói, thượng cổ Yêu giới cũng coi như đối thủ cũ. Tìm tòi ra một ít khắc chế công pháp, bảo vật. Đúng là chẳng có gì lạ.'

	Phương Tịch đều muốn, là không phải đi tiền tuyến hỗn cái chiến công, tỷ như ra khỏi thành săn giết mấy con cao giai Yêu tộc, đem Linh bảo cách luyện chế đều cùng nhau thay đổi.

	Lúc này, hắn lại đi ra vài bước, bỗng nhiên ở một cái quầy hàng trước dừng lại.

	Này quầy hàng chủ quán là một cái ăn mặc màu chàm áo khoác ngắn, trên đầu bọc lại miếng vải đen nhiễu vấn đầu quỷ dị ông lão.

	Hình dạng dung tiều tụy, trên mặt còn có phức tạp màu đen hình xăm.

	Nhìn thấy Phương Tịch nhìn sang, không khỏi lộ ra vẻ tươi cười: "Tiền bối cũng chơi cổ sao?"

	"Ồ? Ngươi là cổ tu? !"

	Phương Tịch hứng thú, luyện cổ cũng là tu tiên bách nghệ một trong, thậm chí còn vô cùng thiên môn.

	Chính mình lần trước ở Lưu Sa vực phụ cận, đều chưa thấy mấy vị cổ tu!




