




Chương 426 : Tam Bảo


Phương Tịch quan sát tỉ mỉ này lão giả quầy hàng, liền phát hiện trong đó nhiều là một ít kỳ dị ống trúc, vàng ngọc chi hộp.

	Có tương tự kêu vang âm thanh, từ ống trúc bên trong mơ hồ truyền ra.

	Cổ tu cùng Trùng tu không giống, Trùng tu chỉ có thể coi là Ngự thú thuật một cái nhỏ chi nhánh, am hiểu bồi dưỡng, điều động các loại Linh trùng.

	Nhưng cổ tu lại là lấy bí pháp luyện chế ra đủ loại 'Cổ', có người nói có đủ loại khó mà tin nổi diệu dụng.

	Dựa theo Phương Tịch lý giải, Trùng tu xem như là nuôi trồng đại sư, mà cổ tu thì lại đến sinh hóa cải tạo một loại mức độ.

	"Cũng không phải bận rộn. Ngươi trước tiên nói cho ta nghe một chút ngươi cái này quầy hàng trên có cái gì cổ?"

	Phương Tịch hứng thú, bắt đầu cùng cái này cổ tu ông lão bắt chuyện lên.

	"Cái này cổ trùng , dựa theo bí pháp không giống, chủng loại thiên biến vạn hóa. Nhưng cơ bản có thể theo cấp bậc chia làm bốn loại — — thiên địa huyền hoàng!"

	Cổ tu ông lão mỉm cười, lộ ra miệng đầy ố vàng hàm răng, chậm rãi mà nói nói: "Luyện Khí kỳ cổ tu phần lớn chỉ có thể tế luyện ra 'Hoàng' cấp cổ trùng, cũng có thể thay thế một ít tiểu pháp thuật công dụng, tỷ như 'Ngự Phong cổ', sau khi luyện hóa có thể cưỡi gió mà đi, luận thi pháp tốc độ còn muốn vượt quá bấm quyết niệm chú một bậc. Có thể tế luyện 'Huyền' cấp linh cổ, đã là cổ tu bên trong tinh anh , còn Địa cấp cổ trùng? Lão phu đều chỉ gặp một lần. Mà 'Thiên' cấp cổ trùng, đại khái so với Nguyên Anh lão quái còn muốn hiếm thấy đi, có người nói uy năng có thể địch nổi tu sĩ Nguyên Anh."

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Phương Tịch ở quầy hàng trên thoáng tìm kiếm một phen, đối với những kia cấp thấp 'Buồn Ngủ cổ', 'Kim Thiềm cổ' loại hình không hứng thú gì.

	Đúng là cầm lấy một quyển sách thẻ tre viết ( cổ tu yếu lược ), thoáng lật lại, khá là say sưa ngon lành xem lên.

	Này quyển yếu lược bên trên cũng không cổ tu bí thuật cùng bất luận một loại nào cổ trùng cách luyện chế, nhưng cũng ghi chép một vị cổ tu hiểu biết, rất là làm hắn mở một phen tầm mắt.

	"Cổ tu chi đạo, chính là ở nhược nhục cường thực. Đem không giống sâu giấu tại pháp khí đàn đỉnh bên trong, lấy bí pháp tế luyện, thôi thúc lẫn nhau nuốt, cuối cùng người thắng là 'Cổ' !"

	"Cổ trùng có ngàn vạn chi chủng, nhưng mạnh nhất không gì bằng 'Kim Tằm cổ' !"

	"Này cổ trùng như bồi dưỡng đến '' cấp, có thể lấy bay lên luyện thành Bách Độc cổ, sau đó đảm nhiệm cổ tu pháp bảo nguyên liệu, bất luận là 'Bách Độc Thần Sát phiên', vẫn là 'Kim Tằm kiếm' . . . Đều có một phen đặc biệt diệu dụng, chính là cao nhất pháp bảo."

	"Trong đồn đãi, 'Thiên' cấp cổ trùng càng có vô thượng thần thông, nếu là từ lâu luyện hóa thành bản mệnh cổ trùng, tâm ý tương thông, thậm chí có thể làm tu sĩ tế luyện thứ hai Nguyên Anh bí thuật vật dẫn."

	Phương Tịch nhìn ra thấy hết sức hài lòng, bỏ xuống mấy viên trung phẩm linh thạch, đem cái này một quyển cuốn sách mua lại, tiếp tục đi dạo phố.

	'Ai nói người tu tiên không thể nhặt lộ.'

	'Bây giờ ta ở cái này thành Thiên Vệ, đâu đâu cũng có lộ a. Tùy tiện mua vài cây linh dược, Linh khí. . . Trở lại Nam Hoang đều ít nhất là tăng gấp đôi lợi.'

	'Nhưng cái này lợi nhuận có Thanh Diệp thương hội phủ khố cao sao? Căn bản không có a.'

	Đến Nguyên Anh sau khi, điểm ấy tiểu lộ Phương Tịch cũng không để vào trong mắt, đúng là khá là tiếc nuối.

	Hắn còn ở Luyện Khí khi đó nhặt lộ nguyện vọng, đại khái vĩnh viễn cũng không cách nào thực hiện.

	"Ồ?"

	Lúc này, hắn lại đi tới một chỗ bán thẻ ngọc công pháp quầy hàng trước, nhìn trong góc mấy cuốn da thú cùng mảnh vỡ, hơi hơi kinh ngạc.

	Phương Tịch cầm lấy một quyển da thú, liền nhìn thấy phía trên dùng một loại màu xanh sẫm bút tích, viết một loại vô cùng kỳ dị phù hiệu.

	Loại này hẳn là văn tự phù hiệu, hắn vẫn chưa ở bất kỳ một quyển tu tiên giới trong sách cổ gặp qua.

	Nhưng lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó, lại với hắn tìm hiểu ra Hư Không phù văn rất có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, có chừng chút liên quan.

	"Đạo hữu cũng vừa ý cái này Yêu văn?"

	Bày sạp chính là một cái áo trắng Kết Đan tu sĩ, chính cầm trong tay một quyển sách cổ, thấy thế cười nói.

	"Yêu văn?"

	Phương Tịch nhìn da thú bên trên màu xanh sẫm văn tự: "Những thứ này dĩ nhiên là Yêu tộc văn tự? !"

	"Chính là a. Bỉ nhân yêu thích đọc sách, cũng yêu thích nghiên cứu cổ văn, đối với loại này Yêu văn cũng khá có một ít hứng thú, chỉ là khó có thể nhập môn."

	Áo trắng Kết Đan tu sĩ nói: "Tuy nhiên loại này Yêu văn, chỉ có cao giai Yêu tu trên người mới khả năng mang theo, đồng thời trải qua quá kịch liệt đấu pháp, chiến lợi phẩm cũng phần lớn hỏng hóc. Càng then chốt chính là, Yêu tộc công pháp bí thuật chúng ta Nhân tộc phần lớn không cách nào sử dụng, liền dường như Yêu tộc cũng không cách nào học được rất nhiều Nhân tộc công pháp cùng bí thuật như thế. Bởi vậy cũng không có gì tu sĩ có nghiên cứu hứng thú, có lẽ, chỉ có những kia Nguyên Anh lão quái, mới có như thế dài dằng dặc thời gian cùng tinh lực, từng cái phiên dịch Yêu văn đi."

	Phương Tịch nhìn kỹ đi lên, mới phát hiện xuất ra bán Yêu văn, xác thực không ít đều là không trọn vẹn dáng vẻ.

	Có vẫn là trực tiếp xuất hiện ở mảnh kim loại bên trên, cũng không biết là cái gì đỉnh khí hoặc là phòng ngự pháp bảo mảnh vỡ.

	Cuối cùng, hắn lấy ra mấy khối thượng phẩm linh thạch, đem cái này quầy hàng bên trên Yêu văn đều mua lại.

	"Vị đạo hữu này thực sự là người trong đồng đạo a, tại hạ 'Tăng Vạn Thư', những thứ này Yêu văn có thể lấy nửa giá bán ra, chỉ muốn đạo hữu ngày sau giải thích ra một, hai lúc, có thể thuận lợi báo cho một thoáng, liền vô cùng cảm kích."

	Tăng Vạn Thư vái chào đến, thành khẩn nói.

	Nhìn hắn tay không buông sách dáng dấp, phải là cũng là một cái thích sách người.

	"Giá tổng cộng là liền có thể. Bản thân luôn luôn yêu thích vân du tứ hải, cũng không muốn nợ ngươi ân tình."

	Phương Tịch cười ha ha, kiên trì giá tổng cộng là tiền trả, cầm ghi chép Yêu văn da thú cùng kim đỉnh tàn phiến, tiêu sái rời đi.

	Tăng Vạn Thư nhìn Phương Tịch rời đi bóng lưng, lại là suy tư sờ sờ cằm, trên mặt có khôn khéo vẻ lóe qua: 'Khà khà. Không nghĩ tới những thứ này rác rưởi còn thật sự có người muốn, lại còn bán ra năm khối thượng phẩm linh thạch, kiếm lời kiếm lời. Giả dạng làm một cái thích sách người, quả nhiên có thể thu được rất nhiều đồng đạo hảo cảm.'

	Hắn nắm lên trong tay mình cuốn sách, giả vờ giả vịt đọc lên, lại từ trong túi chứa đồ tiện tay móc ra mấy cuốn Yêu văn cuốn sách, bỏ vào quầy hàng góc.

	. . .

	"Chiến công bảng!"

	Tùy ý đi dạo một phen quán vỉa hè Phương Tịch, đi tới Chiến công bảng phía dưới.

	Lần đầu tiên nhìn thấy, chính là Hối đoái bảng xếp hạng thứ nhất Kết Anh linh vật — — 'Hóa Anh đan' !

	Này đan chính là mô phỏng tạo thượng cổ 'Ngưng Anh đan' luyện chế, bởi thiếu hụt mấy vị then chốt thiên địa linh dược, công hiệu chỉ có nguyên bản hai, ba phần mười.

	Ngay cả như vậy, ở Tây Mạc trong giới tu tiên cũng là hợp tám đại Nguyên Anh tông môn lực lượng, mấy trăm năm mới có thể miễn cưỡng kiếm ra một lò tài liệu.

	Phương Tịch nhìn cần thiết chiến công, bĩu môi: "Cảm giác muốn giết mấy con hoá hình Yêu tu mới đủ a, thật hố."

	Hắn tầm mắt đi xuống, nhất thời nhìn thấy mấy thứ không sai khen thưởng.

	Lại một trận tìm kiếm, ngay khi so sánh dễ thấy chỗ, nhìn thấy chính mình nghĩ muốn đồ vật:

	"Trảm Yêu kiếm, Vạn Yêu phiên, kính chiếu yêu. Này ba loại pháp bảo, hợp xưng 'Diệt yêu tam bảo', pháp khí Linh khí hàng nhái cách luyện chế tương đương tiện nghi, dù cho chính phẩm cách luyện chế, giết mấy con yêu thú cấp ba chiến công liền miễn cưỡng đủ rồi."

	Phương Tịch lại quét Chiến công bảng vài lần, liền tới đến một chỗ đăng ký đài.

	"Vị tiền bối này, nhưng là phải nhận nhiệm vụ?"

	Phụ trách đăng ký chính là một cái Trúc Cơ tu sĩ, trong tay còn thời khắc cầm một mặt kính chiếu yêu, nhìn thấy Phương Tịch lại đây, thần thái nhất thời kính cẩn một phần.

	"Hừm, làm thủ tục, ta muốn ra khỏi thành săn yêu."

	Phương Tịch quăng ra bản thân lệnh bài màu vàng.

	Tán tu phần lớn không thích lên tường thành bị ràng buộc, dù là chiến công muốn cao một chút, phần lớn đều là lựa chọn một người một kiếm hoặc là tạo thành tiểu đội, ra khỏi thành diệt yêu.

	"Vãn bối rõ ràng. Xin hỏi tiền bối tôn tính đại danh?"

	"Mộc Chân Nhân!"

	Cái này Trúc Cơ nhanh chóng đăng ký một phen: "Tiền bối lệnh bài quyền hạn đã đổi mới, có thể lấy sử dụng một lần truyền tống trận qua lại Yêu tộc khu vực, khối này Lưu ảnh thạch còn xin cầm lấy , làm cái này chiến công bằng chứng. Nếu là mất hoặc hư hao, lưu lại yêu thú then chốt tài liệu, cũng có thể lấy đảm nhiệm bằng chứng."

	Phương Tịch gật đầu biểu thị hiểu rõ, tiếp theo liền tới đến mặt khác nửa bên nội thành.

	Vừa mới vào nhập, hắn liền nhìn thấy nhiều đội tu sĩ cấp cao tạo thành đội chấp pháp từ bầu trời trong bay qua.

	Nếu là tu luyện có Linh nhãn thuật, thậm chí có thể lấy nhìn thấy cách đó không xa trên tường thành, không ngừng lấp loé đủ loại pháp thuật linh quang.

	Bầu không khí đột nhiên sốt sắng lên đến, phảng phất một thoáng tiến vào chiến khu!

	Lúc này, cũng có một đội tu sĩ trải qua, quét Phương Tịch một chút.

	Nhưng bên hông hắn lệnh bài màu vàng tỏa ra một chùm vàng vọt hào quang, tựa hồ tại xác thực thân phận.

	Cái kia đội tu sĩ cầm đầu là một cái cao ngạo nữ tu, thoáng gật đầu sau khi cũng không có bắt chuyện ý tứ, liền như thế đan xen mà qua.

	Phương Tịch dựa theo bản đồ, không đến bao lâu liền tới đến một chỗ đề phòng nghiêm ngặt cung điện.

	Một đạo mịt mờ thần thức, trong nháy mắt từ trên người hắn đảo qua.

	'Có Nguyên Anh lão quái tọa trấn, bất quá chỉ là sơ kỳ.'

	Hắn làm bộ không biết gì cả dáng dấp, đi vào trong điện đường.

	Ầm ầm ầm!

	Từng đạo lôi trụ đỉnh thiên lập địa, giống như đẩy lên cả tòa cung điện.

	Mà ở ánh chớp phía dưới, nhưng là từng toà tiểu hình truyền tống trận.

	"Ngắn khoảng cách truyền tống trận!"

	Phương Tịch con mắt hơi sáng ngời, trận này hắn bây giờ cũng có thể bố trí, đúng là nghĩ ngắm nghía cẩn thận Tây Mạc những người đồng hành tay nghề.

	"Vị đạo hữu này cũng là chuẩn bị ra khỏi thành săn yêu?"

	Một cái Kết Đan hậu kỳ hào phóng đại hán lập tức tiến lên, phát ra mời: "Bản thân Vưu Thiên Hào, không bằng tổ đội làm sao?"

	"Xin lỗi, bản thân yêu thích độc lai độc vãng."

	Phương Tịch kiên quyết từ chối, cũng mặc kệ người này làm sao sắc mặt khó coi, đi tới một cái truyền tống trận trước, đưa ra một phen lệnh bài của chính mình, liền đứng lên trên.

	"Lần này truyền tống chính là tùy cơ truyền tống, đạo hữu đem rơi vào một phiến khu vực bên trong bất kỳ một chỗ, nơi đó chúng ta từ lâu đánh tra rõ ràng, Yêu tộc xuất hiện ít."

	"Mong ước đạo hữu đại thắng mà về!"

	Phụ trách truyền tống tu sĩ nghiêm mặt chúc mừng một câu, một đạo pháp quyết đánh ra.

	Ngân quang lấp loé.

	Thiên địa lập biến!

	"Cái này ngắn khoảng cách truyền tống trận không khỏe, đúng là so với cổ truyền tống trận nhỏ rất nhiều."

	Phương Tịch nhìn vòm trời trận pháp hào quang, còn có trên đất một mảnh thảo nguyên, âm thầm suy tư.

	Đang lúc này, một con sài lang giống như yêu thú cấp ba chính từ nơi không xa trải qua, hình thể như núi, trên người quấn quanh liệt diễm.

	Nhìn thấy Phương Tịch, lập tức nhào tới!

	'Vậy cũng là yêu thú xuất hiện tần suất hơi thấp?'

	Phương Tịch trong lòng không nói gì, há mồm phun ra một đạo đen nhánh ngọn lửa.

	con kia Liệt Diễm sài lang vừa bắt đầu nhìn thấy Phương Tịch sóng pháp lực bất quá Kết Đan, chính càn rỡ rít gào một tiếng, há mồm phun ra một đạo đỏ thẫm liệt diễm.

	Nhưng nương theo đen nhánh ngọn lửa vừa ra, cái kia đỏ thẫm liệt diễm trong nháy mắt bị ngọn lửa màu đen đốt cháy.

	Tiếp theo. . . Liền thuận theo lửa liên hệ, rơi vào Liệt Diễm sài lang trên người.

	Thứ lạp!

	Ngọn lửa màu đen trong nháy mắt bao phủ này yêu thú quanh thân , khiến cho kêu rên đều không tới kịp phát ra, liền hóa thành một đoàn tro tàn!




