




Chương 427 : Truy Đuổi


Lấy Ngoại đạo Nguyên Anh thực lực, ở thành Thiên Vệ ở ngoài không nói nghênh ngang mà đi, nhưng chỉ cần cẩn thận một ít, không chọc những kia hoá hình Yêu tu, cũng xác thực không có quá lớn nguy hiểm.

	Mà Yêu tộc phần lớn tinh lực, đều bị hấp dẫn ở thành Thiên Vệ một bên.

	Bởi vậy Phương Tịch vẫn tính nhàn nhã, trước tiên ẩn nấp thân hình khí tức, sau đó tìm kiếm mục tiêu.

	. . .

	Một lát sau.

	Phương Tịch đôi tay nắm lấy một con màu trắng quái điểu, dùng sức xé một cái.

	Thứ lạp!

	Này đầu tam giai trung phẩm yêu thú liền từ bên trong chia ra làm hai, đầy trời mưa máu ở trong, một viên trắng như tuyết Yêu đan rớt xuống.

	"Thực sự là. . . Không nửa điểm tính khiêu chiến a. . ."

	"Bất quá, cũng coi như tập hợp chiến công đi."

	Phương Tịch tiện tay đem Lưu ảnh thạch ném, sợ doạ đến những kia đăng ký chiến công tu sĩ.

	Ngược lại, mấy viên sống lấy tam giai Yêu đan, liền đủ để chứng minh tất cả.

	Ngay khi hắn chuẩn bị đi trở về lúc, thần thức bỗng nhiên hơi động, cảm ứng được mấy chục dặm ở ngoài, đang có một đám kỳ dị yêu thú!

	Đó là từng cái độ lớn bằng vại nước, lân phiến xanh thẩm mãng xà!

	Làm người kinh ngạc chính là, đỉnh đầu sinh ra một cái sừng, thao túng phong lôi mà đi, thậm chí hình thành rồi một mảnh lôi vân, thoạt nhìn uy thế phi phàm.

	"Ồ? Dĩ nhiên là Phong Lôi giác mãng? !"

	Phương Tịch bỗng nhiên có chút vui mừng, đặc biệt xem đang dẫn đầu một cái Phong Lôi giác mãng phần bụng cũng đã mọc ra hai cái bỏ túi nhỏ trảo lúc, liền càng là như vậy.

	Phong Lôi giác mãng mặc dù là một loại loài rắn yêu thú, lại nửa thức tỉnh rồi giao long huyết thống, hung mãnh phi thường.

	Đầu lĩnh cái kia một con, đã hơn nửa hóa thành giao long, khí tức cũng ở khoảng tam giai trung phẩm, quả thật vô cùng hiếm thấy.

	'Như thu phục này con yêu thú, cái kia Đại Thanh là có thể ném.'

	Phương Tịch có chút buồn cười nghĩ.

	Cái kia một cái chết cá mắm, cũng xác thực cần khích lệ, không thể say mê tại Bích Thủy dực xà ôn nhu hương bên trong a!

	Một niệm đến đây, hắn lập tức hóa thành một đạo hắc quang, xông hướng cái kia mảnh lôi vân.

	"Tê tê!"

	Phong Lôi giác mãng nhìn thấy một cái Nhân tộc Kết Đan tu sĩ lại đây, lúc này giận dữ.

	Chúng nó toàn bộ bộ tộc ở đây dù cho Nhân tộc Kết Đan hậu kỳ đều muốn nhượng bộ lui binh, cái này chỉ là một cái Nhân tộc Kim Đan, làm sao dám lại đây?

	Bất quá rất nhanh, các Phong Lôi giác mãng liền cùng nhau mở ra cái miệng lớn như chậu máu, từng đạo sâm bạch lôi đình dâng trào ra.

	Thứ lạp!

	Phương Tịch trước mặt, vô số sâm bạch sấm sét tạo thành thiên la địa võng, giống như một chỗ lôi đình luyện ngục.

	Hắn cười hì hì, hai tay xé một cái.

	Diêm La thiên tử Pháp tướng hiện lên, sáu cánh tay duỗi ra, mỗi một điều đều lấp loé đen nhánh quang mang, giống như Viễn cổ Cự nhân giống như, nắm lấy lôi đình luyện ngục, đột nhiên xé rách.

	Vừa bắt đầu diễu võ dương oai Phong Lôi giác mãng nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời trợn mắt ngoác mồm.

	Có thể lên cấp đến tam giai yêu thú, đều mở ra trí khôn nhất định, nó lập tức hí lên một tiếng, để cùng tộc phân công nhau thoát thân.

	Cho tới bản thân, nhưng là phụt lên ra một viên xanh trắng hai màu Yêu đan.

	Này Yêu đan đột nhiên lập loè ra một đạo hồ quang điện cùng màu xanh cơn lốc, đưa nó toàn thân bao bọc, tiếp theo hóa thành phong lôi phi độn.

	"Dĩ nhiên là Phong Lôi độn pháp? !"

	Phương Tịch ánh mắt sáng lên: "Nếu là cái khác tu sĩ Nguyên Anh, làm không tốt không cẩn thận, còn muốn bị ngươi chạy mất."

	Hai tay hắn bấm quyết, Diêm Ma pháp vực đột nhiên mở rộng, đem lượng lớn Phong Lôi giác mãng đều nuốt vào trong đó.

	Nhưng cầm đầu Phong Lôi giác mãng độn tốc kinh người, dĩ nhiên miễn cưỡng tránh được Pháp vực mở rộng cực hạn.

	Càng là như vậy, càng là kích khởi Phương Tịch hứng thú: "Phong độn phối hợp Lôi độn, quả nhiên tốc độ cực nhanh. Đáng tiếc bản tôn 'Thiểm Linh châu' không tại, bằng không nào có ngươi chạy chỗ trống?"

	Môi hắn nhanh chóng nỗ động mấy lần, đọc lên một câu ma đạo chú ngữ.

	Tiếp theo cả người liền hóa thành một đạo huyết quang, độn tốc tăng vọt ba phần mười, theo ở Phong Lôi giác mãng phía sau .

	. . .

	"Lần này ta tất cả cùng đồng thời hành động, tất nhiên có thể rất nhanh liền đủ chiến công."

	"Lần trước đầu kia Đại Địa bạo hùng còn muốn nhờ có Vưu huynh ra tay a."

	Hai vị Kết Đan tu sĩ đứng ở Vưu Thiên Hào bên người, trong tay cầm một ít bày trận dụng cụ, trong miệng còn đang không ngừng khen tặng.

	"Khà khà. Không phải Vưu mỗ khoe khoang, lấy chúng ta ba người hợp lực, thêm vào cái này 'Thiên Môn Kim Tỏa trận', dù cho gặp phải tam giai đỉnh cao yêu thú, đều có thể đấu một trận."

	Vưu Thiên Hào trên mặt nổi lên vẻ đắc ý vẻ.

	Đang lúc này, hắn vẻ mặt khẽ biến, quát lên: "Có yêu khí, chuẩn bị lên trận!"

	Ba người từng cái nắm chặt một mặt trận kỳ, liền thấy không xa vòm trời bên trên, tiếng sấm gió nổi lên.

	Tiếng sấm vừa vang!

	một con Phong Lôi giác mãng hiện lên, tiếp theo dường như hoảng không chọn đường giống như, hướng về bọn họ bên này thẳng tắp trốn đến.

	"Cái này. . . Còn chưa bố trí dụ yêu đồ vật, liền có Yêu vương tự chui đầu vào lưới?"

	Nữ Kết Đan tu sĩ đầy mặt vui mừng.

	"Cái này một con Phong Lôi giác mãng, ta tựa hồ nghe đồng đạo nhắc qua, bình thường sở hữu toàn bộ bộ tộc, dù cho Kết Đan viên mãn tu sĩ gặp phải cũng phải xa xa tránh lui, lần này làm sao độc thân một yêu, tựa hồ còn bị thương giống như?"

	Còn lại Kết Đan tu sĩ lại là một mặt kinh ngạc: "Chẳng lẽ là Yêu tộc tộc quần trong tân vương đoạt vị, hoặc là gặp phải tu sĩ liên tràng mai phục, hay hoặc là. . ."

	"Ha ha, lên!"

	Vưu Thiên Hào mặt hiện nổi lên ra nụ cười, trong tay một cây màu vàng trận kỳ múa tung.

	Phốc!

	Một chùm kéo dài hơn mười dặm hào quang màu vàng hiện lên, đem Phong Lôi giác mãng ngăn trở.

	Còn lại Kết Đan tu sĩ thấy vậy, không thể làm gì khác hơn là từng cái triển khai trận kỳ phối hợp.

	Chỉ một thoáng, một toà đại trận màu vàng óng phóng lên trời, từng đạo cửa lớn màu vàng óng phong tỏa bốn phương tám hướng, đem Phong Lôi giác mãng gắt gao vây ở trong trận.

	"Vưu đạo hữu. . . Này yêu thú tựa hồ là cái khác đạo hữu con mồi. . . Chúng ta. . ."

	Kết Đan nam tu không nhịn được nói.

	"Này nội đan Yêu thú đối với Vưu mỗ bản mệnh Linh thú tiến giai vô cùng then chốt." Vưu Thiên Hào hừ lạnh một tiếng: "Trước tiên bắt giữ này yêu thú lại nói, như mặt sau có tu sĩ đuổi theo lại lý luận."

	Trong lòng hắn đánh, tự nhiên là xem người hạ món ăn đĩa chủ ý.

	Nếu là cái kia mấy cái hắn không trêu chọc nổi Kết Đan tu sĩ hoặc là Nguyên Anh lão quái, cái kia trực tiếp hai tay dâng.

	Nếu là cái khác tình huống, liền liền có thể lấy tham ô rơi, dù sao cuối cùng là bọn họ giải quyết này con yêu thú.

	Dù cho đem quan ty đánh tới phía trên, bọn họ cũng có nhất định đạo lý.

	Huống chi. Hắn bản mệnh Linh thú chính đến hóa giao thời khắc mấu chốt, như có thể thu được này Phong Lôi giác mãng nội đan cùng tinh huyết. Cái kia liền đem nắm mười phần!

	'Đến không ăn thua. . . Lão tử chỗ dựa ở ngay gần đây!'

	"Kim Tỏa rơi xuống!"

	Nương theo tam đại Kết Đan tu sĩ không ngừng truyền vào pháp lực, ở Thiên Môn Kim Tỏa đại trận trong, từng đạo màu vàng quang nhận hiện lên, tiếp theo điên cuồng hạ xuống.

	Cái kia Phong Lôi giác mãng gào thét một tiếng, lại bị đánh trúng vảy ngược, máu tươi tung toé.

	Tiếp theo, liền bị một đạo từ trên trời giáng xuống màu vàng khóa lớn đập nát nửa cái đầu.

	"Làm sao dễ dàng như thế?"

	Vưu Thiên Hào đều lấy làm kinh hãi: "Không phải nói Phong Lôi giác mãng là khó dây dưa nhất, con thú này tam giai trung phẩm, đều có thể địch nổi giống như Kết Đan hậu kỳ sao?"

	"Nguyên lai mãng xà này đã sớm bị trọng thương, còn bạo phát qua tàn phá nguyên khí bí thuật trốn chạy."

	Nữ Kết Đan tu sĩ cẩn thận kiểm tra một phen, đưa ra kết luận.

	"Đáng chết. . . Đã như thế, mãng xà này nội đan hiệu dụng cũng phải giảm thiểu mấy phần."

	Chính khi Vưu Thiên Hào ảo não thời khắc, phía chân trời hắc quang lóe lên, bay tới một cái khí tức bất quá Kết Đan tu sĩ.

	Phương Tịch thần thức từ lâu phát hiện tình cảnh này, không khỏi mặt trầm như nước: "Con thú này. . . Là ta phát hiện trước."

	Trên thực tế, hắn chặn đánh giết con thú này rất dễ dàng, nhưng vì bắt giữ này Phong Lôi giác mãng, vẫn kiên nhẫn cùng với đọ sức, đem kích thương , khiến cho độn tốc không ngừng hạ xuống.

	Lại không nghĩ tới, lại bị người lượm tiện nghi.

	"Nguyên lai là ngươi!"

	Vưu Thiên Hào xì cười một tiếng, đông tám vực tu sĩ Nguyên Anh, bất luận tông môn vẫn là tán tu, hắn đều thuộc nằm lòng, liền những kia không thể trêu chọc Kết Đan tu sĩ cũng là thuộc như lòng bàn tay.

	Người này rõ ràng không phải bất kỳ một cái.

	Huống chi, truyền tống điện bên trong có tu sĩ Nguyên Anh tọa trấn, người này nếu là che giấu tu vi, đã sớm bị vạch trần. 

	'Một cái chỉ là tán tu Kết Đan.'

	Vưu Thiên Hào lộ ra một tia ý cười, dường như chắc chắn thắng: "Đạo hữu lời này có thể liền không có đạo lý, này Phong Lôi giác mãng rõ ràng là chúng ta khổ cực bố trí đại trận, thật vất vả mới dụ giết."

	Nhưng hắn nói vẫn không nói gì liền thấy Phương Tịch cười lạnh một tiếng, khủng bố pháp lực bạo phát.

	Một đạo tia chớp màu đỏ ngòm hạ xuống , hóa thành trong tay hắn một cái trường mâu, nhẹ nhàng ném đi!

	Thứ lạp!

	Huyết sắc trường mâu mũi mâu rơi vào một đạo cửa lớn màu vàng óng bên trên, vô số tia chớp màu đỏ ngòm bạo phát.

	Chỉ là một đòn, cái này Thiên Môn Kim Tỏa trận liền bị phá!

	"Nguyên Anh lão quái! ?"

	Vưu Thiên Hào hú lên một tiếng, lập tức bóp nát nào đó trương tứ giai độn phù , hóa thành một vệt ánh sáng màu máu, trong nháy mắt biến mất.

	Một nam một nữ kia hai vị Kết Đan tu sĩ sắc mặt trắng bệch, nhưng nhìn Phương Tịch ma khí um tùm dáng dấp, thực tại không dám đánh cược vị tiền bối này tốt bụng , tương tự hóa thành hai đạo độn quang, hướng về hai bên trái phải bắn nhanh.

	"Hừ!"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, một thanh huyết sắc trường mâu hiện lên ở trong tay, tiện tay ném đi.

	Này trường mâu một tiếng nổ vang, trong thời gian ngắn vượt qua mấy dặm khoảng cách, đuổi theo chính hóa thành độn quang thoát thân nam Kết Đan tu sĩ.

	Người này kinh hãi đến biến sắc phía dưới, phun ra bản mệnh pháp bảo, một cái màu xanh chuông nhỏ hóa thành mông lung thanh quang, đem toàn bộ bọc lại.

	Nhưng huyết sắc lôi đình lóe lên phía dưới, người này bản mệnh pháp bảo liền chia năm xẻ bảy nổ tung.

	Huyết sắc trường mâu khuynh hướng không giảm, đâm vào người này trong cơ thể , khiến cho ở giữa không trung hóa thành một đoàn sương máu.

	Mà một mặt khác nữ Kết Đan chính mừng rỡ chính mình thoát được một mạng, nhưng không có nhìn thấy trong hư không một đạo đỏ tươi quang hồ xẹt qua.

	Nữ tử này trên mặt vẫn mang theo sống sót sau tai nạn vẻ, thân thể đứt thành hai đoạn. 

	. . .

	"Đáng chết, làm sao liền chọc tới một cái xa lạ Nguyên Anh lão quái!"

	Vưu Thiên Hào một hơi chạy ra trăm dặm, sắc mặt vô cùng trắng bệch, có thể cảm nhận được một luồng thần thức mạnh mẽ, đã sớm đem hắn gắt gao khóa chặt.

	"Cũng may có một tấm 'Trăm dặm Phi độn phù'. Nhưng cũng còn thiếu rất nhiều."

	Hắn nhìn ngó chu vi, sắc mặt bỗng nhiên vui vẻ: "May là sư bá ở cái này phụ cận."

	Vưu Thiên Hào trong tay hiện ra một viên màu vàng đất thông tấn châu, nhanh chóng nói mấy câu nói.

	"Ngươi trốn không thoát."

	Đang lúc này, một cái tiếng nói lạnh như băng trực tiếp ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	Vưu Thiên Hào lập tức giống như giống như chim sợ ná, không lo được khôi phục pháp lực, lại lần nữa phi độn thoát thân.

	Phương Tịch phi hành tuyệt tích, đen hồng độn quang hung ác cực kỳ, giống như một đạo kinh hồng, bay ra mấy trăm dặm, liền nhìn thấy Vưu Thiên Hào độn quang, lúc này cười lạnh một tiếng, liền muốn đưa người này lên đường.

	Nhưng lúc này, một đạo thần thức truyền âm lại ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Kính xin đạo hữu hạ thủ lưu tình."

	"Ồ? Dĩ nhiên là hắn?"

	Phương Tịch mắt sáng lên, vẫn chưa trực tiếp động thủ.

	Không đến bao lâu hắn độn quang dừng lại, nhìn thấy Vưu Thiên Hào đang đứng ở một tên áo bào đen tu sĩ Nguyên Anh bên người, không ngừng giải thích cái gì.




