




Chương 428 : Ba Chiêu


Vị này áo bào đen chân quân trung niên dáng dấp, hai bên tóc mai hơi sương, nhìn Phương Tịch biểu hiện nhưng có chút nghi ngờ không thôi: "Mộc Chân Quân? !"

	Người này dĩ nhiên là phái Hoàng Sa Hắc Sa chân quân, vị kia giác tỉnh 'Hắc Sa thần thể' tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ!

	Tuy rằng Phương Tịch che lấp khuôn mặt, nhưng tu sĩ Nguyên Anh trong lúc đó, phân biệt chủ yếu vẫn là dựa vào thần thức cùng pháp lực khí tức.

	Lần trước Phương Tịch còn cùng vị này Nguyên Anh chân quân động thủ một lần, đối phương đương nhiên sẽ không nhận sai.

	"Nguyên lai người này dĩ nhiên là Hắc Sa đạo hữu môn hạ."

	Phương Tịch vẻ mặt hơi có chút khó coi.

	"Người này cũng không phải là bản tọa đồ nhi, lại là Càn Sa sư đệ một mạch." Hắc Sa chân quân thở dài một tiếng: "Trong này trải qua, bản tọa đã biết được, kính xin đạo hữu cho bản tọa một bộ mặt, dừng tay như vậy, làm sao?"

	Ở Hắc Sa chân quân ra hiệu phía dưới, Vưu Thiên Hào bất đắc dĩ mà tiến lên thi lễ một cái: "Tiền bối, lần này là vãn bối không đúng, xin hãy tha lỗi!"

	Nói, còn đem cái kia một viên Phong Lôi giác mãng nội đan lấy ra đến: "Vãn bối nguyện lấy vật này bồi tội."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch không khỏi trong lòng cười gằn.

	'Người này ỷ vào hắn sư môn trưởng bối là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, vẫn đúng là trắng trợn không kiêng dè, cần biết ngươi cái nhóm này sư huynh đệ bị ta giết không ít, liền sư phụ đều là do ta mà chết.'

	"Nếu ta không cho đạo hữu khuôn mặt này, thì lại làm sao đây?"

	Hắn lạnh cười nói một câu để Hắc Sa chân quân biến sắc lời nói, tiếp theo nói: "Bất quá đạo hữu lần trước cho Bản chân quân một bộ mặt, Bản chân quân tự nhiên cũng phải ông mất cân giò bà thò chai rượu, nơi này dù sao cũng là Yêu tộc chiếm giữ nơi, cũng không tốt lâu dài đấu pháp. Không bằng lại tới một cái ba chiêu ước hẹn làm sao? Như đạo hữu có thể tiếp xuống Bản chân quân ba chiêu, Bản chân quân liền cũng không tiếp tục tính toán lần này việc, nếu không thì, liền để người này để mạng lại trả!"

	Vưu Thiên Hào bị Phương Tịch ánh mắt lạnh như băng nhìn kỹ, thế mới biết sợ, cầu viện giống như nhìn hướng về Hắc Sa chân quân: "Sư bá."

	"Ba chiêu ước hẹn?"

	Hắc Sa chân quân cảm thụ một phen, phát hiện Phương Tịch khí tức như trước ở Nguyên Anh sơ kỳ, trong lòng mặc dù có chút nghi ngờ không thôi, nhưng không có suy nghĩ bao lâu, liền một lời đáp ứng luôn: "Tựa như Mộc Chân Quân đề nghị, lấy ba chiêu làm hạn định."

	Hai vệt độn quang lập tức bay ra, đứng thẳng tại giữa không trung, xa xa nhìn nhau.

	Hắc Sa chân quân sắc mặt không hề thay đổi, trong lòng kinh nghi bất định.

	Từ biệt mới bất quá mười mấy năm, hắn không tin vị này 'Mộc Chân Quân' có thể có cái gì đột phá.

	Phải biết bọn họ bực này tu sĩ Nguyên Anh, mấy trăm năm đều không được tiến thêm người đều có khối người!

	"Chiêu thứ nhất!"

	Phương Tịch lạnh lùng nói, trên tay phải huyết quang lóe lên, hiện ra một thanh trường đao màu đỏ ngòm, bên trên ma quang mơ hồ, sát khí lẫm liệt, rõ ràng là một cái Linh bảo!

	'Lại vừa bắt đầu liền vận dụng Linh bảo. Người này là pháp tu, không luyện bản mệnh pháp bảo, này Linh bảo chẳng lẽ là gần đây thu được?'

	Hắc Sa chân quân ánh mắt hơi ngưng lại, bỗng nhiên vừa bấm quyết, từng đạo cổ điển huyền ảo đen nhánh phù văn liền ở trên mặt hiện lên, chính là toàn lực kích phát 'Hắc Trạch huyền sa' dấu hiệu!

	Ào ào ào!

	Một đạo do vô số hạt cát ngưng tụ mà thành sông đen ở trong hư không hiện lên, cái kia mỗi một viên hạt cát lẫn nhau ma sát, bắn ra khó có thể tưởng tượng uy lực kinh khủng!

	Đây là 'Hắc Trạch huyền sa' !

	Mỗi một hạt hạ xuống, đều có thể trong nháy mắt hóa thành trăm trượng lớn đen nhánh tảng đá, chôn vùi một đám yêu thú cấp hai hoặc là một con yêu thú cấp ba đều là điều chắc chắn.

	Màu đen sông dài quay quanh Hắc Sa chân quân, bỗng nhiên lại ở một trong số đó bấm quyết phía dưới , hóa thành một con chín đầu hùng sư, hướng về Phương Tịch phát ra từng tiếng rít gào!

	Sư hống sóng âm ở trong, Phương Tịch toàn thân áo bào phần phật, tay phải 'Hóa Huyết ma đao' chỉ là một chém!

	Phốc!

	Một đạo cực kỳ nhỏ màu máu lóe lên, đi vào chín đầu Hắc Sa huyền sư trong cơ thể, tiếp theo biến mất không thấy.

	Chính khi Vưu Thiên Hào lộ ra vẻ tự đắc thì làm hắn trợn mắt ngoác mồm một màn phát sinh.

	Phốc phốc!

	Từng đạo đỏ tươi ánh đao từ chín đầu Hắc Sa huyền sư trong cơ thể bạo phát, cái kia từng viên một Hắc Trạch huyền sa trong lúc đó, dĩ nhiên có từng đạo nhỏ bé đến cực điểm ánh đao lấp loé.

	Cái này một đao phía dưới, dường như phân hoá vạn ngàn, khiến mỗi một viên hạt cát đều lẫn nhau ngăn ra.

	Lấy vô gian nhập hữu khích!

	Khiến cái này một đạo Hắc Sa sông dài, từ nhỏ bé nhất địa phương bắt đầu tan vỡ.

	Hắc Sa chân quân mặt sắc mặt đại biến, trước người một cái đen nhánh ấm nhỏ hiện lên.

	Đây là bản mệnh Linh bảo — — Quân Sa hồ!

	Quân Sa hồ vừa ra, liền có một tầng nồng nặc hắc quang mãnh liệt, trong đó từng viên từng viên Linh văn lấp loé , hóa thành một mặt cực lớn khiên ánh sáng.

	Từng đạo bé nhỏ đỏ tươi ánh đao tùy theo hiện lên, chém xuống ở đen nhánh khiên tròn bên trên, phát ra làm người răng đau tiếng vang.

	Cuối cùng, cái kia một đạo đạo ánh đao bị tất cả tiêu diệt.

	Hắc Sa chân quân trên mặt không gặp nửa điểm thả lỏng, trái lại nghiêm nghị đến cực điểm mà nhìn Phương Tịch trong tay Hóa Huyết ma đao: "Một cái thật là tốt ma đạo Linh bảo, bảo vật này tựa hồ còn có thể rút lấy tu sĩ tinh huyết, tăng trưởng uy lực."

	"Không sai, đao này trước đã ra sức uống mấy vị Nguyên Anh chân quân máu."

	Phương Tịch bắn ra Hóa Huyết ma đao, lưỡi đao bên trên huyết quang đại thịnh.

	Cái gọi là ra sức uống Nguyên Anh chân quân máu, tự nhiên là thật sự.

	Tuy rằng Xích Huyết lão quái chỉ là cái yếu gà, nhưng Linh Phong chân quân cũng đã trở thành người thứ nhất người bị hại.

	Mà này ma đao rơi xuống Phương Tịch trong tay sau khi, hắn tự nhiên giữ lại một phần Xích Huyết lão quái, Cổ lão quái, thậm chí là Thất Sát Ma Quân máu!

	Này 'Hóa Huyết ma đao' làm vì ma đạo bảo vật, liền có tiêu hao tinh huyết, tăng cường uy năng đặc tính.

	Vừa mới Phương Tịch còn chỉ là vận dụng một cái Nguyên Anh chân quân máu, nhưng lúc này, hắn khẽ cười một tiếng, quát lên: "Chiêu thứ hai đến rồi, cẩn thận rồi!"

	Đang nói chuyện lúc, phía sau hắn ba mắt sáu tay Diêm La thiên tử Pháp tướng hiện lên, mi tâm mắt dọc mở ra, một đạo hỏa diễm rơi vào Hóa Huyết ma đao bên trên.

	Mà chứa đựng ở Hóa Huyết ma đao trong Thất Sát Ma Quân tinh huyết cũng đang nhanh chóng tiêu hao, làm cho này đao bùng nổ ra dài mấy trượng màu máu đao cương!

	Thất Sát Ma Quân cỡ nào hung uy?

	Năm đó nhưng là được xưng Khương quốc người thứ hai, dù cho cùng bây giờ Phương Tịch đấu pháp, không triển khai Khô Vinh huyền quang, Phương Tịch cũng chưa chắc có nắm bắt xuống!

	Tu vi của người này đã đến Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong, một thân tinh huyết hùng hồn cực kỳ.

	Bị Phương Tịch huyết tế ma đao sau khi, Hóa Huyết ma đao uy năng quả thực đến trước nay chưa từng có đỉnh cao.

	Phương Tịch hai tay đem Hóa Huyết ma đao giơ lên cao, tiếp theo một đao chém xuống!

	Xoẹt!

	Màu đỏ ổi ánh đao giống như một cái biển máu, trong đó có vô số oan hồn chìm nổi, khó có thể đo lường màu máu phù văn ở trong đó lấp loé.

	Ánh đao trong khoảnh khắc, liền đem Hắc Sa chân quân nuốt hết.

	Hống hống!

	Một lát sau, một cái Hắc Sa tạo thành cự long từ trong biển máu lao ra, ở trong rõ ràng là Hắc Sa chân quân.

	Nhưng hắn lúc này, ngắm trong tay Quân Sa hồ, khắp khuôn mặt là vẻ khổ sở.

	Chỉ thấy ở Quân Sa hồ bản thể bên trên, chẳng biết lúc nào, dĩ nhiên thêm ra một đạo nhợt nhạt màu đỏ vết đao.

	Vừa mới Phương Tịch một đao phía dưới, dĩ nhiên khiến vị này Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ đều chịu đến thương thế, liền bản mệnh Linh bảo đều bị tổn thương dáng vẻ!

	"Chiêu thứ ba!"

	Phương Tịch nhìn thấy Hắc Sa chân quân có thể tiếp chính mình hai chiêu, không khỏi cũng trong lòng than thở một tiếng.

	Đối với loại này kẻ địch, muốn toàn lực ứng phó lấy biểu kính ý!

	Hắn đỉnh đầu hắc quang lóe lên, Ngoại đạo Nguyên Anh hiện lên, trong tay hiện ra một thanh tiểu kiếm, chính là 'Thần Anh kiếm' !

	Ô oa!

	Dường như hài nhi khóc nỉ non tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng chu vi hư không.

	Hắc Sa chân quân bên trong đan điền, vẫn với hắn diện mạo rất giống Nguyên Anh mở bừng mắt ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra một tia vẻ sợ hãi.

	"Kiếm này. . ."

	Hắc Sa chân quân mí mắt kinh hoàng không thôi.

	Thông thường mà nói, tu sĩ Nguyên Anh Nguyên Anh xuất khiếu, không phải thoát thân chính là muốn liều mạng.

	Nguyên bản liền rất không dễ dàng ứng phó rồi, lại thêm vào kiếm này.

	"Đạo hữu chờ. . . Bản tọa. . . Chịu thua!"

	Hắc Sa chân quân khó nhọc nói.

	Làm cái này một cái tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, thừa nhận không địch lại Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, thực tại có chút mất mặt.

	Nhưng mất mặt dù sao cũng hơn bỏ mạng cường!

	"Ồ?"

	Phương Tịch dừng lại thi pháp, tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Hắc Sa chân quân.

	Hắc Sa chân quân cắn răng một cái, một đạo Hắc Trạch huyền sa tạo thành lốc xoáy liền đem đột nhiên không kịp chuẩn bị Vưu Thiên Hào nuốt chửng.

	Chờ đến màu đen lốc xoáy đi qua sau khi, tại chỗ đã lại không có người này hình bóng.

	Chỉ có một cái túi chứa đồ, cộng thêm cái viên này Phong Lôi giác mãng nội đan, bị Hắc Sa chân quân cùng nhau vứt cho Phương Tịch.

	"Đạo hữu là cái người thống khoái!"

	Phương Tịch đem túi chứa đồ cùng nội đan thu rồi, nhưng đỉnh đầu Nguyên Anh lại thưởng thức 'Thần Anh kiếm', vẫn chưa trở lại Huyền Hỏa ma cương trong cơ thể.

	"Đạo hữu đây là ý gì?" Hắc Sa chân quân đầy mặt đề phòng, chỉ lo Phương Tịch lại lần nữa động thủ.

	Đặc biệt cái kia một thanh tiểu kiếm, dĩ nhiên cho hắn Nguyên Anh lấy mãnh liệt uy hiếp cảm giác.

	"Chúng ta giao thủ động tĩnh quá lớn, sợ là đã rước lấy hoá hình đại yêu chú ý." Phương Tịch thở dài một tiếng, xem hướng bốn phía, cất cao giọng nói: "Đi ra đi!"

	"Khà khà. Bọn ngươi hai cái Nhân tộc tu sĩ, dĩ nhiên ở dã ngoại nghênh ngang đấu pháp, quả thật không đem ta Yêu tộc coi là chuyện to tát a."

	Phốc!

	Tầng đất nổ tung, một con lớn vô cùng màu vàng con tê tê giống như yêu thú chui ra.

	Mà ở con tê tê đỉnh đầu, thình lình đứng hai vị Yêu tu!

	Yêu tộc lên cấp tứ giai, cần vượt qua 'Hoá hình lôi kiếp', nghe đồn so với tu sĩ Nguyên Anh lôi kiếp còn khó hơn mấy phần!

	Đồng thời, tam giai đỉnh cao yêu thú độ kiếp, tỷ lệ thành công so với Nhân tộc tu sĩ cô đọng Nguyên Anh đều còn thấp hơn một ít.

	Thiên đạo chí công, nếu cho Yêu tộc dài dằng dặc tuổi thọ cùng mạnh mẽ thể phách, còn có sắc bén bản mệnh thần thông, vậy dĩ nhiên thì sẽ cướp đoạt đi một vài thứ, tỷ như. . . Tu luyện dị thường chầm chậm, so với Nhân tộc còn khó có thể tiến giai!

	Bất quá càng là như vậy, thành công hoá hình tứ giai Yêu tộc, đều rất có bất phàm chỗ!

	Phương Tịch nhìn xuất hiện ở màu vàng con tê tê bên trên hai bóng người.

	Tứ giai đại yêu đã có thể lấy hoá hình thành Nhân tộc hình thái.

	Lúc này xuất hiện hai yêu, một cái thể hình cao to, trên người khoác một tầng vảy màu xanh lục, giống như một cái cổ điển khôi giáp, đỉnh đầu còn có một cái quái lạ sừng.

	Một cái khác lại là cơ bản cùng nhân loại không khác, chỉ có gò má hai bên còn có vài miếng đỏ tươi lân phiến, trên môi có hai phiết cá chép giống như xúc tu.

	"Một cái trung kỳ, một cái sơ kỳ."

	Phương Tịch vẻ mặt thoáng trịnh trọng: "Hơi nhỏ phiền phức a."

	"Là ngũ hành Lân tộc!"

	Hắc Sa chân quân tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắc mặt càng thêm khó coi: "Ngũ hành Lân tộc được xưng Yêu tộc tẩu thú bên trong vương giả, tộc nhân thường thường đều giác tỉnh bộ phận 'Kỳ Lân chân huyết' ! So với tầm thường hoá hình đại yêu càng thêm khó lấy đối phó."

	"Nếu biết không có cách nào đối phó, cái gì không lưu xuống Nguyên Anh bồi tội?"

	Vảy đỏ Yêu tộc cười ha ha, trên người yêu khí trùng thiên mà lên, quả nhiên so với bình thường Nguyên Anh trung kỳ còn cường thịnh hơn mấy trù dáng vẻ.




