




Chương 43 : Manh Mối


"Không biết Tư Đồ Anh đạo hữu làm sao?"

	Phương Tịch nhìn Tư Đồ gia tân nhậm An điền sứ, nửa ngày không tìm được đề tài, chỉ có thể hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

	Tư Đồ Thanh Thanh sắc mặt nghiêm nghị: "Trải qua tra. . . Người này làm việc lười biếng, dối trên gạt dưới, ăn nắm kẹp muốn, đã bị gia tộc bắt xuống, nơi lấy lôi roi hành hình, cũng phạt diện bích hối lỗi. . . Trước đạo hữu là đang bế quan? Bằng không sớm nên rõ ràng."

	"Thì ra là như vậy."

	Phương Tịch gật đầu, trong lòng mừng thầm, cái kia Chu lột da Tư Đồ Anh rốt cục gặp báo ứng!

	Thậm chí, đối với Tư Đồ gia đều có một tia hảo cảm.

	Nhưng cái này một tia hảo cảm nhanh chóng bị hắn bóp tắt , bởi vì hắn là tá điền, địa chủ hơi hơi cho điểm chỗ tốt liền cảm tạ mang ơn, cái kia nói trắng ra vẫn là trong xương có nô tính!

	Bất quá ở bề ngoài, Phương Tịch vẫn là cảm tình lộ, thay đổi sắc mặt đến cực điểm: "Tư Đồ gia nhìn rõ mọi việc, Thanh Thanh tiểu thư đến rồi, trời xanh thì có. . ."

	'Người này. . . Cũng quá mức nịnh nọt.'

	Tư Đồ Thanh Thanh chợt cảm thấy có chút buồn nôn, nguyên bản xem Phương Tịch là Luyện Khí trung kỳ, còn muốn hỏi nhiều vài câu, lúc này nói thẳng: "Ngươi sau đó nếu có chuyện, có thể trực tiếp đi phường thị chữ Địa số ba động phủ tìm ta."

	Lúc này điều động Thiết Diệp chu, bay nhanh đi.

	Nhìn rời đi Tư Đồ Thanh Thanh, Phương Tịch hơi nheo mắt lại: "Ha ha. . ."

	Hắn cũng không quá tin tưởng Tư Đồ Thanh Thanh lời giải thích.

	Thông qua Địch Thất, hắn cũng biết một ít những kia tu tiên gia tộc đối với cùng tộc thái độ.

	Dù là Tư Đồ gia là Trúc Cơ gia tộc, mỗi một vị nắm giữ linh căn tộc nhân cũng rất trọng yếu, sao lại bởi vì một điểm việc nhỏ liền trừng phạt?

	Đúng thế. . . Đối với người tu tiên mà nói, thoáng nhiều thu Linh nông mấy đấu, đó chính là việc nhỏ!

	Vì lẽ đó, Tư Đồ Thanh Thanh điều nhiệm rất không bình thường!

	Đối phương có thể có khác mưu tính, hoặc là trong bóng tối điều tra cái gì!

	'Luôn không khả năng là ở điều tra ta chứ?'

	Phương Tịch đi tới trúc Ngọc Bích lâm, tay không rút cỏ dại, bỗng nhiên lại thở dài.

	Cái này phường thị. . . Lại không bình tĩnh!

	Hoặc là nói, vừa mới vừa từ núi Tử U bí cảnh dậy sóng bên trong an ổn xuống, một năm đều vẫn chưa tới, tựa hồ liền lại có ám lưu tiềm tàng!

	'Hi vọng không muốn liên lụy đến ta. . .'

	'Nhưng ta là Tư Đồ gia thuê Linh nông, lật tổ phía dưới, nào còn có trứng lành?'

	'Nếu không trước tiên chạy chứ? Ngược lại cái này trồng trọt tiền lời ta đã không để ý. . . Nhưng núi Thanh Trúc phường thị con đường vẫn là rất trọng yếu. . .'

	Phương Tịch trong khoảng thời gian ngắn, có chút rơi vào chần chờ.

	Bất quá rất nhanh vẫn là quyết định, trước tiên quan sát nhìn.

	. . .

	Bởi Tư Đồ Thanh Thanh xuất hiện, khiến Phương Tịch có chút nghi thần nghi quỷ, tạm thời từ bỏ đi tới Đại Lương thế giới, cùng với dịch dung cải trang, ngụy trang thành ngoại lai tán tu đi chợ trên chào hàng yêu thú thịt kế hoạch, chính là đàng hoàng tu luyện Trường Xuân quyết, Triền Nhiễu thuật, cùng với làm Linh nông.

	Mà như vậy đi xuống, Phương Tịch cũng phát hiện một chuyện.

	Không có đan dược dùng, lại ở không đủ tư cách linh khí trong hoàn cảnh tu luyện, hắn tầng thứ tư Trường Xuân quyết tiến triển quả thực chầm chậm tới cực điểm.

	Mỗi ngày tĩnh tọa Luyện Khí ba bốn canh giờ, công pháp vẫn như cũ giống như ốc sên bò.

	Dựa theo hắn tính toán, nếu như vẫn như vậy đi xuống, khả năng cần thời gian mười mấy năm  mới có thể đem Trường Xuân quyết tầng thứ tư tu luyện viên mãn — — còn không bao gồm xung kích tầng thứ năm bình cảnh.

	Tán tu cùng tố chất thấp kém người tu tiên gian nan, liền có thể thấy được chút ít.

	"Vẻn vẹn chỉ là tích trữ pháp lực đều gian nan như vậy. . . Càng không cần phải nói đột phá bình cảnh, lần này phẩm linh căn, quả thật là thê thảm. . ."

	"Mà căn cứ ta hỏi thăm được tin tức, hạ phẩm linh căn thế yếu là toàn phương vị, dù là đồng dạng luyện hóa đan dược trong Linh lực, hấp thu tỉ lệ đều muốn so trung phẩm, thượng phẩm linh căn kém không ít. . . Chỉ có thể nói một chữ Thảm?"

	Lại một lần tĩnh tọa qua đi, Phương Tịch đứng dậy, giữa hai lông mày tràn đầy bất đắc dĩ.

	Tố chất cùng linh mạch hoàn cảnh không đổi điều kiện tiên quyết, nếu như không có đan dược phụ trợ, hắn đời này cũng chưa chắc có thể tu luyện tới Luyện Khí viên mãn cảnh giới!

	"Tin tức tốt duy nhất, là Hỗn Nguyên kình đại thành sau khi, ta đã có thể khóa lại toàn thân khí huyết. . . Dù là đến một trăm tuổi, Khí huyết quan cũng không làm khó được ta!"

	"Nhưng pháp lực không có đến đại viên mãn, ta liền bứt lên trước Trúc Cơ tư cách đều không có!"

	Phương Tịch biểu hiện lạnh lùng.

	Trên thực tế, Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ, dù là không cần Trúc Cơ linh vật cùng Trúc Cơ đan, cũng có tự chủ xung kích Trúc Cơ kỳ cơ hội.

	Chỉ là cái kia tỷ lệ thành công thấp đến đáng thương, có người nói liền một thành cũng chưa tới, đồng thời một khi thất bại lập tức chính là thân tử đạo tiêu.

	Phương Tịch xưa nay không thích đánh cược tỷ lệ thành công, một khi muốn bứt lên trước Trúc Cơ, ít nhất phải kiếm đến một hạt Trúc Cơ đan, bảo đảm chính mình thất bại cũng không chết lại nói.

	Chỉ cần không chết, tất cả liền có thể làm lại!

	Hắn đứng lên, thanh lý một phen thân thể, đi ra cửa chính.

	"U, sát vách tiểu ca, cần phải cùng ta cùng nhau thảo luận Âm dương chi đạo?"

	Sát vách, nguyên bản Trần Bình ở lại trong nhà gỗ, một tên yên thị mị hành nữ tu vừa vặn ra đến, cười tủm tỉm phát ra mời.

	"Cám ơn tiên tử không nên trêu ghẹo!"

	Phương Tịch đàng hoàng trịnh trọng từ chối, đi tới núi Thanh Trúc nơi nào đó.

	Hắn cùng Cửu Huyền thượng nhân, Địch Thất có cái tụ hội.

	. . .

	Núi Thanh Trúc.

	Linh điền khu phụ cận, một chỗ non xanh nước biếc nơi.

	Phương Tịch cố ý đánh hai con gà rừng nướng, vẩy lên đặc chế hương liệu, chi chi mạo dầu đồng thời tỏa ra mùi thơm mê người.

	Cửu Huyền thượng nhân, Địch Thất từng cái ngồi ở một bên mắt nhìn chằm chằm.

	Phương Tịch nhìn ngó chu vi, có chút tiếc nuối: "Trần đạo hữu lại không có tới. . ."

	"Ai. . . Ngươi không biết, Trần đạo hữu là thật phát tài!"

	Cửu Huyền thượng nhân giọng nói có chút chua xót: "Từ khi mua Tông phù sư bút ký sau khi, Trần đạo hữu ở con đường chế phù trên tiến triển quả thực là tiến triển cực nhanh, có người nói gần nhất đã ở thử nghiệm chế tác nhất giai thượng phẩm phù lục. . ."

	"Cái này. . ."

	Phương Tịch có chút há hốc mồm.

	Chẳng lẽ. . . Cái kia Trần Bình đúng là trăm năm khó gặp chế phù thiên tài? Chỉ là trước không khai khiếu?

	"Không chỉ có như vậy, Lục Chi Lục đạo hữu cũng đối với Trần đạo hữu sửa lại thái độ, hai ngày trước ta còn nhìn thấy bọn họ đưa tay đồng du, hết sức thân mật. . ."

	Địch Thất cũng bắt đầu chua.

	Đừng xem hắn tính gia tộc tu sĩ, có thể chỉ là một cái Luyện Khí gia tộc, so với tán tu cũng chẳng mạnh đến đâu.

	Nếu để cho hắn đem Trần Bình giết, lại thay vào đó, trong lòng tất nhiên một trăm cái đồng ý.

	Quả phụ làm sao? Có hài tử làm sao?

	Hắn dạ dày không được, thích hợp bám váy đàn bà, huống chi Lục Chi tương đương đẹp đẽ. . .

	"Nếu như trần Bình đạo hữu trở thành nhất giai Thượng phẩm phù sư, cái kia ở phường thị địa vị, quả thật không thua những kia Luyện Khí đại viên mãn cao thủ."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, nhìn hai bên một chút: "Ta chờ lúc nào, chuẩn bị tới hậu lễ đi bái phỏng một, hai mới là."

	Làm cái này tán tu, điểm ấy nhãn lực vẫn là muốn có.

	"Tự nhiên, tự nhiên. . ." Cửu Huyền thượng nhân gật đầu liên tục, tuy rằng trong lòng chua, nhưng cũng không trở ngại bọn họ cùng Trần Bình tạo mối quan hệ, nói không chắc ngày sau hay dùng trên đây!

	"Khà khà. . . Không nên nghĩ."

	Lúc này, Địch Thất lại cười gằn vài tiếng, lắc đầu nói: "Trần Bình đã chuyển tới phường thị động phủ, mấy ngày trước đây ta đi bái phỏng, lại còn bị người cản ở ngoài cửa. . . Là Vân Mộng tiên tử người bên kia! Ta xem a. . . Nhân gia phát đạt sau khi, từ lâu quên chúng ta những thứ này hồ bằng cẩu hữu. . ."

	'Lại là Vân Mộng tiên tử?'

	Phương Tịch bản năng cảm thấy Trần Bình không phải người như vậy, bất quá nếu như là Vân Mộng tiên tử cùng Thẩm Hạo Nhiên làm tới nói, ngược lại cũng có chút khả năng.

	Hai vị này ánh mắt rất độc, trước ngay khi đầu tư Trần Bình.

	Bây giờ Trần Bình có một bước lên trời tư thế, tự nhiên càng thêm lung lạc, đồng thời trục xuất nguyên bản bạn cũ, thay thế được mạng lưới liên lạc, đều là nên có tâm ý.

	Có người nói một ít bá đạo tông môn cùng gia tộc, nếu như gặp phải thiên phú dị bẩm tu tiên bốn nghệ kiệt xuất tu sĩ, cái kia đều là trực tiếp cướp giật trở lại, làm công cụ người  làm   đến chết!

	'Nhưng Trần Bình phù đạo tốc độ tiến bộ, vẫn còn có chút khác thường. . . Tư Đồ Thanh Thanh là vì hắn mà đến?'

	Phương Tịch trong lòng hiện ra một ý nghĩ, tiếp theo lại thành khẩn hướng về hai người hỏi dò: "Ngày gần đây có thể có tin đồn gì?"

	Cửu Huyền thượng nhân gò má hồng hào, nói một đống kỳ văn dị sự.

	Địch Thất vừa uống rượu giải sầu, thỉnh thoảng bổ sung vài câu.

	Phương Tịch từ bên trong đại khái hiểu rõ đến, trong phố chợ tất cả bình thường, pháp khí phù lục cũng không có đặc biệt tăng giá khuynh hướng.

	Đồng thời, càng không có cái gì chiến tranh tin tức.

	'Thoạt nhìn, hay là ta thần hồn nát thần tính một chút?'

	'Nói không chắc Tư Đồ gia đột nhiên tiền nhiệm một cái ghét cái ác như kẻ thù Chấp pháp trưởng lão đây. . .'

	Phương Tịch trong lòng an ủi mình một phen.

	Lúc này, liền nghe Địch Thất lại nói: "Muốn nói lớn nhất tin tức. . . Tự nhiên là núi Tử U bí cảnh, bị Hồng Diệp cốc cùng Tư Đồ gia liên thủ công phá, hoàn toàn càn quét hết sạch, bây giờ nơi đó đã giải trừ phong tỏa, lại là một mảnh đất hoang, tán tu lại đi cướp đoạt mấy lần, lại cái gì đều nhặt không tới. . ."

	"Núi Tử U bí cảnh?"

	Phương Tịch nghĩ đến Lão mạch đầu, không khỏi trầm mặc.

	Một lát sau, Cửu Huyền thượng nhân mới hâm mộ nói: "Xem ra, núi Tử U chỉ là một cái tiểu bí cảnh, chịu không nổi hai đại thế lực liên thủ. . . Chỉ là trong đó linh vật đều bị cướp đoạt đi, nói không chắc tương lai mấy năm, Tư Đồ gia cùng Hồng Diệp cốc, lại muốn thêm ra mấy vị Trúc Cơ đại tu a. . ."

	Người nói vô tâm, người nghe hữu ý!

	Phương Tịch nghe xong, lại chỉ cảm thấy trong lòng nhảy một cái.

	Cổ ngữ có nói, thịnh cực mà suy , ngược lại cũng có mấy phần đạo lý.

	Tư Đồ gia cùng Hồng Diệp cốc đến không ít bảo vật, khó bảo toàn người ngoài sẽ không mơ ước.

	Đồng thời, như hai nhà này tái xuất mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, giáp giới cái khác thế lực sẽ tình nguyện sao?

	Dù là lại lòng tiểu nhân một điểm, một núi không thể chứa hai cọp, thịt ăn xong sau khi, Hồng Diệp cốc cùng Tư Đồ gia, thật có thể ở chung hòa thuận sao?

	'Nói không chắc đoạn thời gian gần đây dị dạng, chính là đến từ chính này?'

	Phương Tịch gặm đùi gà, tâm tình lại không tên trở nên thanh tĩnh lại.

	Hắn bây giờ là tu tiên giới tầng thấp nhất, bất luận phía trên làm sao biến hóa đều chuyện không liên quan tới hắn, chỉ cần đúng hạn nộp lên lương thực liền có thể!

	'Cái gì tu sĩ chiến tranh, tuyệt đối không thể đi dính líu!'

	'Luận chạy trốn, thiên hạ không ai có thể hơn được ta!'

	'Cùng lắm thì một khi cái này một bên đại loạn, Lão tử liền đi Đại Lương trốn mấy năm!'




