




Chương 430 : Thôn Phệ Thủy Tổ


"Loại này màu bạc Yêu văn, tựa hồ là bình thường Yêu văn bản thăng cấp. Đáng tiếc ta vẫn là xem không hiểu, nhưng đại khái có thể suy đoán, cùng hư không một đạo khá có quan hệ."

	Phương Tịch đem da thú sách cổ thu cẩn thận, chuẩn bị ngày sau tìm cơ hội học tập một phen Yêu tộc văn tự, tiếp theo vừa nhìn về phía mặt khác một vật.

	Đó là một viên tạo hình cũ kỹ khuyên đồng!

	Ở khuyên đồng bên trên, còn mơ hồ có một ít phù văn khắc dấu.

	Nếu là trước, Phương Tịch còn phân biệt không ra đến, nhưng bây giờ ở thành Thiên Vệ lớn một phen kiến thức, đúng là rất nhanh sẽ nhận ra đến rồi: "Vòng Ngự Yêu?"

	Cái này vòng Ngự Yêu, chính là một loại đặc thù pháp bảo, có thể cầm cố yêu thú, làm chủ sử dụng!

	"Bởi vì cũng không thể giết chết Yêu tộc, bởi vậy không tính ở diệt yêu tam bảo trong, nhưng cũng là tam bảo ở ngoài, nhất được tu sĩ hoan nghênh một loại pháp khí. Nhưng tu sĩ trong tay, tựa hồ cao nhất chỉ có tam giai vòng Ngự Yêu, chỉ có thể thu phục khoảng cấp ba yêu thú mà thôi."

	"Này vòng Ngự Yêu, lại tựa hồ như đến Linh bảo cấp bậc. . . Lẽ nào truyền thuyết là thật sự, 'Vòng Ngự Yêu' ban đầu chính là từ Yêu giới truyền ra? Quả nhiên Yêu tộc cũng là đối phó chính mình yêu ác nhất sao?"

	Hắc quang lấp loé, phía trước đã hiện ra thành Thiên Vệ một góc.

	Phương Tịch thấy vậy, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười.

	. . .

	Truyền tống cung điện.

	Rất nhiều lôi trụ như trước nguy nga mênh mông, tán phát ra khí tức nguy hiểm.

	Trông coi truyền tống trận Kết Đan tu sĩ sắc mặt nghiêm túc, nhìn thấy truyền tống trận bên trên ngân quang lấp loé, âm thầm nắm chặt lệnh bài.

	Nếu là truyền tống đến chính là Yêu tộc, trong điện đường này bố trí 'Bát Phương Phong Lôi trận', liền có thể phát huy tác dụng.

	Trong quang mang lóe ra, Phương Tịch bóng người từ từ hiện lên.

	"Nguyên lai là đạo hữu. . ."

	Kết Đan tu sĩ thở phào nhẹ nhõm, cười hỏi: "Đạo hữu lần này đi, thu hoạch làm sao?"

	"Thu hoạch khá dồi dào!"

	Phương Tịch cười nhạt gật gù.

	Chợt, hắn liền nhìn thấy một tòa truyền tống trận khác đồng dạng quang mang lấp loé.

	Tiếp theo, Hắc Sa chân quân bóng người tái hiện ra, chỉ là lúc này đối phương sắc mặt tái nhợt, vừa nhìn liền nguyên khí đại thương dáng vẻ.

	"Hắc Sa đạo hữu, vì sao như vậy?"

	Lam quang lóe lên, một cái ăn mặc màu xanh lam trang phục ông lão xuất hiện, trên người thình lình tỏa ra Nguyên Anh cấp bậc sóng pháp lực, chính là này điện trông coi người — — Lam Ương chân quân!

	"Gặp phải một con tứ giai trung phẩm hoá hình đại yêu."

	Hắc Sa chân quân cười khổ một tiếng.

	Trên thực tế, hắn ở Nguyên Anh trung kỳ bên trong cũng không phải người yếu, nếu không là vừa bắt đầu đấu pháp bị người tổn thương một điểm nguyên khí, có lẽ liền sẽ không chật vật như vậy.

	Đang lúc này, hắn nhìn thấy Phương Tịch, không khỏi ngẩn ra: "Mộc Chân Quân."

	"Ồ? Dĩ nhiên cũng là một cái đồng đạo?"

	Lam Ương chân quân nhìn Phương Tịch, trên mặt mang theo một vệt kinh ngạc.

	Dù cho bị Hắc Sa chân quân vạch trần, nhưng Phương Tịch lúc này ở trong mắt hắn, như trước là một cái Kết Đan tu sĩ dáng vẻ.

	"Hắc Sa đạo hữu bình yên vô sự, ta cũng yên lòng."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười đáp lại.

	"Đương thời, ta gặp được đầu kia tứ giai hạ phẩm yêu thú đuổi bắt đạo hữu, không biết. . ."

	Hắc Sa chân quân nhìn tựa hồ một điểm thương thế đều không có Phương Tịch, trong lòng hiện ra một cái đáng sợ suy đoán.

	"Yêu thú kia đã đền tội!"

	Phương Tịch lộ ra một cái sâm bạch hàm răng, vừa nhìn về phía Lam Ương chân quân: "Không biết đánh chết một con hoá hình đại yêu. . . Chiến công bao nhiêu?"

	. . .

	Mấy tháng sau.

	Nam Hoang tu tiên giới.

	Đảo Phỉ Thúy.

	Chung Hồng Ngọc đi tới Trường Thanh điện, nhìn lướt qua Yêu Ma thụ cành lá xum xuê, hầu như che khuất toàn bộ vùng đất trung tâm tán cây, chân thành đi vào điện bên trong.

	Phương Tịch chính cầm trong tay một quyển sách cổ, tùy ý lật xem, nhìn thấy Chung Hồng Ngọc đến, không khỏi nở nụ cười: "Hồng Ngọc ngươi mấy ngày này nhưng là rất ít tới đây."

	Chung Hồng Ngọc gò má hơi đỏ lên, hành lễ nói: "Công tử. Đảo Phỉ Thúy các nơi người tu tiên đã thu xếp thỏa đáng, còn có tùy theo mà đến phàm nhân. Đã làm chuyên môn vẽ ra một mảnh địa vực, thành lập một cái nước nhỏ, kính xin công tử ban tên cho!"

	"Đại tai càn nguyên. . . Quốc hiệu chính là 'Càn' !"

	Phương Tịch thuận miệng định ra.

	Vạn Đảo hồ mỗi một toà Linh đảo bên trên phàm nhân sinh sôi ra, hầu như chính là từng cái nho nhỏ quốc gia, bây giờ cũng tiếp nhận không ít chạy nạn dòng người.

	Mà đợi đến phàm nhân trưởng thành, liền có thể tham gia kiểm tra linh căn đại hội, nắm giữ trở thành người tu tiên hi vọng.

	Chung Hồng Ngọc đã là như thế thực hiện giai tầng nhảy vọt.

	Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên tay một chiêu, một điệt phù lục xuất hiện, rơi vào Chung Hồng Ngọc trong tay.

	"Đây là. . ."

	Chung Hồng Ngọc ngắm trong tay phù lục, chỉ thấy những tấm bùa này cùng thường thấy chủng loại đều hoàn toàn khác nhau.

	Minh hoàng làm vì đáy, bên trên có từng viên từng viên màu bạc phù văn.

	Thật muốn nói đến, cùng phá trận phù đúng là có chút tương tự.

	"Đây là 'Truyền tống phù', chính là cổ tu sĩ đặc biệt vì thực lực hạ thấp người cưỡi truyền tống trận chuẩn bị. Ngươi bây giờ đã Kết Đan, đúng là không dùng được, nhưng một ít thân cận tu vị nông cạn người, ngày sau cưỡi truyền tống trận, đúng là có thể dùng lên."

	Phương Tịch khoát tay một cái nói.

	Trường Thanh điện sau có cổ truyền tống trận một chuyện , làm cái này Phương Tịch tin tưởng được người mình, Chung Hồng Ngọc vẫn là biết được.

	Nghe nói lời ấy, sắc mặt nàng thoáng biến đổi: "Thế cuộc đã chuyển biến xấu đến mức độ như vậy sao?"

	"Không, chỉ là để ngừa vạn nhất xấu nhất dự định thôi."

	Phương Tịch vung vung tay, bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, nhìn hướng về Trường Thanh hậu điện, mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng.

	Hậu điện.

	Duy nhất hoàn hảo cổ truyền tống trận bên trên, một trận ngân quang nổ vang , hóa thành vòng xoáy.

	Tiếp theo, bám thân Huyền Hỏa ma cương Ngoại đạo Nguyên Anh liền đi ra.

	Hắn thần thức quét qua, nhìn thấy bản tôn ở trước điện, cũng không quấy rầy, tự mình tự đi động phủ bên trong tĩnh tọa điều tức lên.

	Sau ba canh giờ.

	Phương Tịch trở lại động phủ, cùng Ngoại đạo Nguyên Anh ngồi đối diện nhau, bỗng nhiên vừa bấm quyết.

	Ở hắn đỉnh đầu, chủ Nguyên Anh thanh quang lóe lên xuất hiện, chân đạp Tinh La Kỳ Bàn, tay nâng Chư Thiên bảo giám, bên cạnh người còn có một toà tiểu cung điện, một cái đen nhánh tiểu ấn cùng một thanh màu xanh linh phiến.

	Hắn nhìn Huyền Hỏa ma cương đỉnh đầu hiện lên Ngoại đạo Nguyên Anh, bỗng nhiên hai tay vừa bấm quyết, từng đạo cấm chế màu xanh lấp loé, rơi vào Ngoại đạo Nguyên Anh trong cơ thể.

	Mà hai đạo màu vàng xanh ánh sáng cũng từ chủ Nguyên Anh trong con ngươi bắn ra, rơi vào Ngoại đạo Nguyên Anh trong con ngươi.

	Một lát sau.

	Ngoại đạo Nguyên Anh đồng hóa hoàn thành, Phương Tịch nhưng là thở dài một hơi, yên lặng hồi ức lần này Ngoại đạo Nguyên Anh thu hoạch:

	'Ngoại đạo Nguyên Anh triển lộ ra không kém hơn Nguyên Anh trung kỳ thần thông pháp lực. Ở đông tám vực chịu đến lễ ngộ lôi kéo, lại lấy cái kia độc giác lân thú thi thể làm vì dựa, kiếm một món lớn chiến công, không chỉ có hối đoái 'Diệt yêu tam bảo' cách luyện chế, còn có một nhóm cái khác bảo vật cùng bí thuật.'

	'Đương nhiên, có giá trị nhất đồ vật, vẫn như cũ là cái kia ngũ hành Lân tộc thi hài cùng nội đan!'

	'Như có thể nuôi dưỡng thành Mộc khôi lỗi, ta cũng không cần mỗi ngày khổ tu Khôi Lỗi thuật.'

	Mang theo một điểm chờ mong, Phương Tịch đi tới Yêu Ma thụ dưới.

	Yêu Ma thụ như trước dường như lúc trước giống như, đen nhánh thân cây trên mơ hồ mang theo màu đỏ sậm hoa văn, tỏa ra yêu dị khí tức.

	Phương Tịch đưa tay ra, xoa xoa Yêu Ma thụ.

	Ở 'Trường Sinh thuật' liên hệ phía dưới, này Yêu Ma thụ thì tương đương với hắn một cái hóa thân giống như, có thể nói tâm ý tương thông.

	Hắn vỗ một cái túi chứa đồ, một con gần dài ba trượng độc giác lân thú thi thể liền tái hiện ra, tại phần lưng vị trí có một cái khủng bố vết thương.

	Dù cho tử vong, trên người tản mát ra Hung thú khí, như trước có thể làm Kết Đan tu sĩ không tự chủ sợ hãi.

	Cái này chính là tứ giai yêu thú oai!

	Một sợi dây leo hạ xuống, cuối cùng kết ra một hạt giống dáng dấp sự vật.

	Phương Tịch đưa tay tiếp nhận, tiếp theo tiện tay ném đi, rơi vào độc giác lân thú trong vết thương.

	Xì xì!

	Cái này hạt giống bắt đầu nhanh chóng rút lấy yêu huyết, tựa hồ nghĩ muốn nẩy mầm.

	Nhưng sau một khắc, một đám khói trắng bốc lên.

	Cái này một hạt Yêu Ma thụ hạt dĩ nhiên tựa hồ không chịu nổi tứ giai yêu thú trong máu hung sát khí, đang chầm chậm hòa tan.

	"Thất bại."

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, vẻ mặt lại hết sức bình tĩnh.

	Yêu Ma thụ dù sao có cực hạn, huống hồ cái này vẫn là một cây tử thể!

	Đối mặt tứ giai yêu thú, này tử thể khó có thể thao túng, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý?

	"Đáng tiếc, như con này tứ giai yêu thú thi thể có thể lợi dụng."

	Phương Tịch trầm ngâm một phen, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một cái dán không ít phù lục hộp ngọc.

	Mở ra sau khi, liền nhìn thấy trong đó một hạt cực lớn Yêu Ma thụ hạt giống.

	Yêu Ma thụ bắt đầu rì rào mà động, truyền ra vừa chờ mong, vừa sợ tâm tình.

	"Bao nhiêu năm. . ."

	Phương Tịch nhìn cái này một viên thuỷ tổ Yêu Ma thụ hạt giống, trong lòng cũng vô cùng cảm khái.

	Năm đó vẫn là nho nhỏ Luyện Khí tu sĩ lúc, liền tao ngộ cái này một cây Yêu Ma thụ, sau đó ở Ma vực bên trong gian nan cầu sinh. . . Được rồi, là làm hai giới nhà buôn, kiếm lời thứ nhất dũng kim.

	Sau đó, lại ngẫu nhiên đạt được 'Trường Sinh thuật', mới đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Như không có Yêu Ma thụ, lấy Phương Tịch hạ phẩm Mộc linh căn tố chất, hắn nghĩ muốn đi tới hôm nay bước đi này, tất nhiên sẽ vô cùng gian nan!

	Đến bây giờ, không chỉ có chính mình thành tựu Nguyên Anh chân quân vị trí , liền ngay cả thuỷ tổ Yêu Ma thụ hạt giống, đều ở trong tay mình!

	"Cái này thuỷ tổ Yêu Ma thụ, chính là có Nguyên Anh tiềm lực Đại yêu ma. Dù cho ta đã đem các loại chế ma phương pháp tìm hiểu thấu đáo, nhưng tốt đẹp nhất, vẫn là 'Lấy Ma Chế Ma' !"

	Phương Tịch ngẩng đầu, nhìn cái này một cây Yêu Ma thụ tử thể.

	"Bồi dưỡng nhiều năm như vậy, cũng cơ bản đủ chứ?"

	Hắn nhiều năm bồi dưỡng này cây, tự nhiên là có nguyên nhân, chính là phải đem này cây Yêu Ma thụ bồi dưỡng đến đủ mạnh, ngăn được thuỷ tổ Yêu Ma thụ!

	"Đi thôi!"

	Phương Tịch vừa bấm quyết, một đoàn ánh sáng màu xanh nhất thời bao bọc thuỷ tổ Yêu Ma thụ hạt giống, bay về phía Yêu Ma thụ.

	Yêu Ma thụ hạt giống là sẽ tự giết lẫn nhau, giống như dưỡng cổ!

	Như này cây tử thể có thể nuốt chửng thuỷ tổ Yêu Ma thụ hạt giống, vậy cũng có thể thu được thuỷ tổ Yêu Ma thụ cường đại huyết mạch!

	Dù cho không được, trái lại bị thuỷ tổ Yêu Ma thụ nuốt chửng, cả người tinh hoa cùng nhiều năm 'Trường Sinh thuật' lạc ấn, cũng sắp trở thành Phương Tịch ngăn được thuỷ tổ Yêu Ma thụ, triển khai 'Lấy Ma Chế Ma' thuật trọng yếu dựa vào!

	Sàn sạt!

	Yêu Ma thụ tựa hồ tại run rẩy, từng cái dây leo cùng rễ phụ buông xuống, đem thuỷ tổ Yêu Ma thụ hạt giống bao quanh bao bọc, hình thành một viên đằng cầu.

	Thứ lạp!

	Tiếp theo, đen nhánh Yêu Ma thụ thân cây nứt ra, giống như một cái miệng lớn như chậu máu, nội bộ đen kịt một màu, đem cả viên dây leo chi cầu nuốt chửng đi vào.

	Không đến bao lâu, cả cây Yêu Ma thụ đều bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, từng đạo từng đạo vết rách từ thân cây hiện nổi lên!

	Phương Tịch thấy thế, sau lưng Yêu Ma thụ hình xăm bay nhanh lấp lóe, từng cái dây leo từ hắn ống tay áo ở trong thoát ra, rơi vào Yêu Ma thụ trong cơ thể.




