




Chương 431 : Đạo Quả


Phương Tịch ý thức một trận mơ hồ.

	Hoảng hốt trong lúc đó, hắn mơ tới lúc lúc trước thâm nhập Ma vực lúc, tựa hồ lại nhìn thấy cái kia một chỗ viễn cổ tế tự cảnh tượng.

	Mênh mông đại địa bên trên, cổ lão tế ca tấu vang lên.

	Thậm chí, tình cảnh đó đi qua sau khi, thời gian tuyến còn đang không ngừng về phía trước tìm hiểu.

	Hắn tựa hồ nhìn thấy thế giới sinh diệt, thái hư phá nát.

	Cuối cùng.

	"Vù vù."

	Phương Tịch ý thức khôi phục rõ ràng, trong con ngươi xanh vàng hai màu luân phiên lóe qua, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Tiếp theo, hắn vuốt bụng dưới, trên mặt lóe qua một tia hoang mang vẻ: "Nhờ có Chư Thiên bảo giám, bằng không ta không nhất định có thể tỉnh lại. . . Nhưng 'Đạo quả', đó là cái gì?"

	Hắn ngồi khoanh chân, bình thản, yên lặng hồi ức vừa mới phát sinh tất cả.

	Ở phụ trợ Yêu Ma thụ nuốt chửng thuỷ tổ thời khắc, Phương Tịch tâm thần độ cao cùng Yêu Ma thụ dung hợp, dĩ nhiên tựa hồ lấy thuỷ tổ Yêu Ma thụ làm vì căn cứ, trở lại này 'Ma' sơ sinh lúc.

	Thậm chí. . . Nhìn thấy một tia thế giới chân tướng!

	"Đại Lương thế giới 'Ma' sinh ra. . . Dĩ nhiên là chịu đến một tia 'Đạo quả' lực lượng ảnh hưởng."

	"Đạo quả giả, không thể nhận ra, không nghe thấy được, không thể miêu tả. . . Vừa nghĩ liền sai!"

	"Kỳ lực khó mà tin nổi, có thể nghịch phản quy tắc cùng lẽ thường. . . Bởi vậy những kia ma, mới có rất nhiều vượt quá tưởng tượng chỗ. Tỷ như Yêu Ma thụ, ở kéo dài tuổi thọ một đạo bên trên quả thật đánh vỡ cực hạn, khó mà tin nổi, dù cho Thanh Đế sơn trích tiên, cũng chưa chắc từng trải qua cỡ này thiên địa dị số."

	Người tu tiên nghịch thiên hành sự, mục tiêu chính là thành tiên đến hưởng trường sinh!

	Mà đối với cái gọi là 'Thanh Đế sơn trích tiên', Phương Tịch kỳ thực cũng không phải rất rung động bao nhiêu.

	Đến Nguyên Anh tầng thứ, đã đi vào thượng cổ đại thần thông tu sĩ bậc cửa, đang cùng rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh luận đạo lúc, Phương Tịch liền biết được rất nhiều thượng cổ bí ẩn.

	"Cái gọi là Địa Tiên giới 'Trích tiên', bất quá là cao hơn Hóa Thần một cảnh giới lớn 'Phản Hư cảnh' người tu tiên thôi. Thậm chí đều khó mà hàng lâm tiểu thế giới, dù cho hàng lâm, cũng sẽ phải chịu một giới áp chế, thực lực không lớn bằng lúc trước."

	"Nhưng 'Đạo quả' . . . Lại chân chính khó mà tin nổi, có thể lấy trực tiếp bóp méo một giới quy tắc, một cái là bị thế giới áp chế, một cái là để thế giới đến thích ứng tự thân, hai cái này cách biệt không thể dùng đạo lý để tính!"

	" thậm chí đều không có khả năng lắm xuất hiện ở Tiên giới, có lẽ càng cao chân chính Tiên giới, mới có loại này khó mà tin nổi thần thông?"

	Phương Tịch nghĩ lại tới vừa mới trải qua một màn, cái trán đều không khỏi chảy ra một tia mồ hôi lạnh.

	Khi hắn biết được 'Đạo quả' hai chữ này hàm nghĩa lúc, kỳ thực đã nằm ở một cái rất nguy hiểm cảnh giới bên trong, cả người đều suýt chút nữa biến mất hoặc là tẩu hỏa nhập ma.

	Nhưng thời khắc mấu chốt, 'Chư Thiên bảo giám' tỏa ra một tia gợn sóng, trợ giúp hắn ổn định tâm thần, từ 'Đạo quả' khó mà tin nổi ảnh hưởng bên trong dần dần khôi phục như cũ!

	"Từ đó có thể biết.'Chư Thiên bảo giám' tầng thứ, có lẽ cũng ở toàn bộ Địa Tiên giới bên trên."

	"Chẳng trách Chư Thiên bảo giám cái thứ nhất sẽ đem ta đưa đi cái kia một thế giới. Đại Lương thế giới tuy rằng tầng thứ rất thấp, nhưng hết sức đặc thù, từng chịu qua một tia đạo quả ảnh hưởng, đản sinh ra rất nhiều quỷ quyệt đồ vật!"

	Cho tới vì sao cái kia một thế giới nhỏ sẽ phải chịu một tia đạo quả lực lượng ảnh hưởng?

	Phương Tịch suy đoán, đại khái là có đại năng giao thủ, dư âm dẫn đến duyên cớ?

	Đồng thời, Đại Lương bên trong thế giới cũng không có đạo quả, chỉ là chịu đến một tia đạo quả lực lượng ảnh hưởng lan đến, liền trở nên như vậy huyền dị, cũng làm hắn đối với chân chính Đại năng giả, sinh ra rất nhiều sùng bái cùng ngóng trông.

	'Đến như vậy tầng thứ, quả thật tiện tay tiêu diệt một giới, hoặc là nghịch chuyển sinh tử, trường sinh vĩnh hằng. .. Bất quá bình thường chứ?'

	'Ta đường. . . Còn rất dài a!'

	Ào ào ào!

	Yêu Ma thụ không ngừng chập chờn, động tĩnh đem Phương Tịch tâm tư kéo về hiện thực.

	Bất luận tương lai đường có cỡ nào đặc sắc, hắn bây giờ vẫn cứ chỉ là một con nho nhỏ hạ giới dế nhũi, còn cần từng bước từng bước leo lên trên!

	Phương Tịch vẻ mặt trở nên trở nên nghiêm túc, nhìn trước mặt Yêu Ma thụ.

	Hắn có thể cảm giác được, một phen dây dưa sau khi, lại vẫn là thuỷ tổ Yêu Ma thụ hạt giống chiếm thượng phong!

	Thứ lạp!

	Từng đạo từng đạo vết rách từ Yêu Ma thụ thân cây hiện nổi lên, không ngừng nứt ra, hình thành giống như vết rạn nứt giống như hoa văn.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Nương theo Yêu Ma thụ run run, một khối cực lớn vỏ cây rớt xuống.

	Đùng!

	Đen nhánh Yêu Ma thụ vỏ cây rơi trên mặt đất, lập tức mất đi tất cả ánh sáng lộng lẫy cùng lượng nước, giống như cây già da chết giống như, thậm chí nhanh chóng biến giòn , hóa thành tro tàn.

	Ào ào ào!

	Khối thứ nhất da chết rơi xuống giống như phản ứng dây chuyền giống như, trong chớp mắt, cả cây Yêu Ma thụ vỏ cây đều bắt đầu da bị nẻ bóc ra.

	Tình cảnh này thoạt nhìn, thậm chí cho người một loại kinh sợ cảm giác.

	Ít nhất Phương Tịch trong đầu, liền hiện ra ve vàng thoát xác, phá kén thành bướm các loại từ ngữ.

	Chờ đến cả cây Yêu Ma thụ đều 'Lột da' qua đi, một cây hoàn toàn mới Yêu Ma thụ hiện lên ở trước mắt hắn.

	Tuy rằng cùng với trước Yêu Ma thụ cơ bản tương tự, nhưng cái kia vảy rồng giống như hoa văn, mơ hồ vết máu. Thậm chí tỏa ra khí tức, đều khiến Phương Tịch tin tưởng, cái này càng tiếp cận cái kia một cây thuỷ tổ Yêu Ma thụ!

	"Trường Sinh thuật liên hệ vẫn còn ở đó. Lấy ma chế ma ý tưởng vẫn chưa sai lầm!"

	Phương Tịch yên lặng vận chuyển 'Trường Sinh thuật', đến ra một cái làm hắn có chút mừng rỡ kết luận.

	Tiếp theo, hắn liền ngơ ngác phát hiện, cái kia một cây thuỷ tổ Yêu Ma thụ thân cây bên trên, tựa hồ còn có một chút biến hóa.

	Xoẹt!

	Cái kia vô số đen nhánh cùng đỏ như máu hoa văn, mơ hồ tạo thành một khuôn mặt.

	"Đó là. . ."

	Phương Tịch nhìn cái kia một khuôn mặt, rơi vào trầm mặc: "Đó là mặt của ta. . ."

	"Thuỷ tổ Yêu Ma thụ thân cây bên trên khuôn mặt, biến thành ta. . ."

	"Đây là sản sinh liên hệ sau khi, mang vào phản ứng dây chuyền sao?"

	Dù như thế nào, nhìn Yêu Ma thụ bên trên mọc ra mình người mặt, vẫn là hết sức kinh sợ chuyện.

	Phương Tịch vội vã vung tay lên, từng đạo vỏ cây nhúc nhích, đem khuôn mặt này che khuất.

	Tiếp theo, hắn mới có nhàn hạ cảm ứng cái khác đồ vật.

	"Ừm. Cảm giác có thể cung cấp sinh mệnh nguyên khí càng nhiều, chuyển hóa tỉ lệ càng cao. . ."

	"Cho tới 'Vạn Cổ Trường Thanh thể'. Trước mắt còn nhìn không ra đến, dù sao 'Trường Sinh thuật' bản chất vẫn là lấy trải qua thời gian dài đổi lấy tố chất tăng lên."

	Đối với 'Vạn Cổ Trường Thanh thể' cái này được xưng nhất định thành tiên thể chất, Phương Tịch bây giờ cũng có càng nhiều lý giải.

	Trong đồn đãi, đều là rất nhiều khuyếch đại cùng sai lầm.

	Đối với ba ngàn thế giới tu sĩ mà nói, Hóa Thần viên mãn, phi thăng Địa Tiên giới, liền có thể coi là 'Đắc đạo thành tiên'.

	'Bất quá, ít nhất phải là đối với đột phá Hóa Thần rất có trợ lực mới là.'

	'Bây giờ Nhân gian giới chịu đến Thiên Yêu khí ô nhiễm, nghĩ muốn đột phá Hóa Thần, thao túng thiên địa linh lực, là càng ngày càng khó khăn. Nếu có thể luyện thành 'Vạn Cổ Trường Thanh thể', cũng là cái giữ gốc.'

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, vừa nhìn về phía cái kia tứ giai ngũ hành Lân tộc thi thể.

	Thông qua cùng thuỷ tổ Yêu Ma thụ trong lúc đó cảm ứng, hắn đã rõ ràng rất nhiều vấn đề.

	'Bình thường Yêu Ma thụ hạt giống, đã không cách nào luyện chế ra tứ giai con rối.'

	'Nghĩ muốn chân chính luyện chế, nhất định phải.'

	Hắn một đạo pháp quyết đánh ra, thô to Yêu Ma thụ bên trên buông xuống vô số dây leo cùng rễ phụ, không ngừng chui vào cái này một con độc giác lân thú trong cơ thể.

	Tiếp theo. Liền đưa nó chậm rãi dốc lên, tiến vào Yêu Ma thụ tán cây trong.

	Ở Phương Tịch thần thức thao túng phía dưới, cái kia từng cái dây leo giống như cao cấp nhất máy móc cánh tay, đối với độc giác lân thú tiến hành cải trang cùng tháo dỡ.

	Làm người răng đau âm thanh, từ Yêu Ma thụ quan trong không ngừng truyền ra.

	. . .

	Sau một tháng.

	"Hoàn thành!"

	Phương Tịch con ngươi hơi phát sáng, để từng đạo dây leo đem một con dài ba trượng con rối treo ở lại, rơi vào trước người mình.

	Đây là một con kỳ dị cực kỳ con rối, giống như trâu đen, lại toàn thân mọc đầy lân phiến, trên đầu chỉ có một cái sừng.

	"Thanh kỳ lân con rối!"

	Phương Tịch trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, cho con này chuẩn tứ giai con rối lấy cái tên.

	"Yêu thú trời sinh liền có thể phách ưu thế, cải tạo thành Mộc khôi lỗi sau khi, có thể bảo lưu phần lớn thực lực."

	"Đổi thành Thất Sát Ma Quân cái kia vô dụng, cũng chỉ có Kết Đan hậu kỳ thể tu thực lực, thực sự là phế vật!"

	Một niệm đến đây, hắn lại lấy ra cái này Thanh kỳ lân nguyên bản Yêu đan.

	Này Yêu đan to bằng nắm tay, toàn thân phóng ra thanh mông mông hào quang, khí tượng cực kỳ bất phàm!

	"Cao giai yêu thú cũng không đi nhân tộc Nguyên Anh Tu tiên chi đạo, chỉ là tôi luyện thân thể, còn có cái này một viên nội đan."

	Phương Tịch thưởng thức này đan, có thể cảm nhận được trong đó tinh khiết yêu khí.

	"Đến tứ giai cấp bậc, Trúc Cơ tu sĩ đừng có mơ luyện hóa, sẽ chỉ là bạo thể mà chết một cái kết cục. Mà Giả Đan tu sĩ mãi mãi cũng là Giả Đan, tu vị vĩnh viễn cũng không sánh nổi Kết Đan sơ kỳ tu sĩ, không có tiếp tục luyện hóa cao cấp hơn Yêu đan, tu vị dọc theo đường đi bay lên chuyện tốt."

	"Thậm chí Trúc Cơ viên mãn tu sĩ bất luận luyện hóa tam giai hạ phẩm vẫn là thượng phẩm Yêu đan, thành công sau cuối cùng đều chỉ là ngưng tụ một viên Giả Đan, thực lực đều không kém nhiều, khác nhau chỉ là ở chỗ lãng phí bao nhiêu Yêu đan tinh hoa mà thôi."

	"Tứ giai Yêu đan, chủ yếu vẫn là có thể đem ra luyện đan, đối với tu sĩ Nguyên Anh đều rất có giúp ích, hoặc là đem ra luyện khí, bày trận, đút Linh thú."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, trong tay màu xanh Yêu đan bay vọt lên.

	"Hống!"

	Thanh kỳ lân con rối trong miệng phun ra một vệt ánh sáng hà, chỉ quét một cái, liền đem cái này một viên Yêu đan nuốt xuống, có thể nói nước dùng hóa nguyên ăn.

	Trong chớp mắt, trên người nó bùng nổ ra dâng trào yêu khí, mơ hồ đạt đến tứ giai trình độ!

	"Tứ giai con rối, xong rồi!"

	Phương Tịch thấy vậy, trên mặt nhanh chóng lướt qua vẻ vui mừng: "Quả nhiên có thuỷ tổ Yêu Ma thụ, Yêu giới chính là ta cơ duyên lớn!"

	Bất quá Mộc khôi lỗi thiếu hụt, chính là ở mất linh hoạt.

	Cũng may lấy Thanh kỳ lân Yêu tu thể phách, dù cho đứng ở nơi đó để một đám Kết Đan tu sĩ đánh túi bụi, cũng chưa chắc có thể phá vỡ.

	Huống chi.

	"Mau!"

	Phương Tịch vừa bấm quyết, tu luyện 'Thiên Cơ Biến' khống chế khôi bí quyết sản sinh một đạo thần thức ý nghĩ liền tiến vào cái này Mộc khôi lỗi trong, bắt đầu tiếp quản tất cả.

	"Thể phách mạnh mẽ, khí huyết cường đại. Còn có bản mệnh thần thông, chính là thao túng Phong giao sao?"

	Rất nhanh, cái này một bộ yêu thân tất cả, đều ở trong mắt Phương Tịch liếc mắt một cái là rõ mồn một.

	"Quả thật là tốt một bộ yêu thân, thậm chí có thể coi làm thành Ngoại đạo Nguyên Anh ký túc thân thể, đột phá thần thức thao túng con rối cực hạn. Nhưng đã như thế, Ngoại đạo Nguyên Anh thần thông càng thêm, cũng còn tốt ta không đi pháp tu chi đạo, nó tu vị khó có thể tăng lên, cũng không phải sợ phản bội. Ân, đúng là có thể lấy phái đi thay thế 'Vân Kiệt tử' thực hiện hứa hẹn."




