




Chương 433 : Tìm Kiếm


"Có thể làm cho Thanh Hỏa loan đào tẩu, đại khái tỉ lệ cũng là tứ giai hạ phẩm Yêu tu. Thậm chí tốc độ trên còn phi thường."

	"Lấy bây giờ thực lực của ta, chính là đến đưa con rối!"

	"Bất quá, cũng nhất định phải cân nhắc đối phương cố ý để cho chạy Tiểu Thanh, sau đó dẫn xà xuất động khả năng."

	Phương Tịch quyết định chủ ý, ngược lại bất luận ngoại giới làm sao khiêu khích, bản tôn an vị trấn đảo Phỉ Thúy, thao túng 'Cửu U Huyền Mộc đại trận', tuyệt không ra ngoài!

	Trận này trải qua hắn đoạn này thời gian không ngừng tìm hiểu, cải tiến. Bây giờ đã là chân thật tứ giai trận pháp!

	Lại thêm vào chính mình cái này mới lên cấp tứ giai trận pháp sư, tu sĩ Nguyên Anh ở giữa chủ trì, dù cho đến mấy con tứ giai trung phẩm Yêu tu cũng không sợ hãi, dù cho gặp phải tứ giai thượng phẩm Yêu tu, cũng có thể chống đỡ một quãng thời gian, tranh thủ chạy trốn cơ hội.

	Con cọp không xuất động, liền không người có thể làm sao Phương Tịch.

	Cho tới ngày sau tu sĩ Hóa Thần hoặc là ngũ giai Yêu tu?

	Cỡ này tu sĩ dễ dàng sẽ không xuất thủ, đồng thời Phương Tịch một cái địa phương nhỏ dế nhũi, cũng không có khả năng lắm trêu chọc đến.

	Dù cho trêu chọc đến, vậy cũng chỉ có thể dựa vào ngón tay vàng bảo mệnh.

	"Ngược lại có thể lấy trước hết để cho Ngoại đạo Nguyên Anh đi thăm dò một thoáng."

	Một niệm đến đây, Phương Tịch lập tức thả ra Thanh kỳ lân con rối.

	Tiếp theo, hắn thiên linh bên trên hắc quang lóe lên, Ngoại đạo Nguyên Anh liền xông ra, tay nhỏ bấm quyết, khẽ quát một tiếng.

	Ngoại đạo Nguyên Anh nhất thời hóa thành một đạo ma quang, đi vào Thanh kỳ lân con rối trong cơ thể.

	Ô ô!

	Một chùm đen nhánh như mực sương mù hiện lên, bao vây lấy Thanh kỳ lân con rối quanh thân, có bùm bùm vang lên giòn giã tiếng truyền ra.

	Chờ đến yêu phong tản ra sau khi, tại chỗ liền xuất hiện một cái giáp xanh người bóng người, chính là nguyên lai tu sĩ yêu tộc!

	Phương Tịch giơ tay đưa tới một mặt thủy kính, hướng về phía soi rọi, nặn nặn xa lạ gò má, cùng với trên đầu một cái màu xanh sừng, còn có trên người lân phiến, cảm giác rất kỳ quái: "Cái này chính là Yêu tộc thân thể sao?"

	Hắn cầm quyền một luồng sức mạnh kinh khủng từ quanh thân truyền đến, trên lòng bàn tay da cứng rắn, hầu như vượt qua tất cả pháp bảo, thậm chí có thể cùng Linh bảo thoáng chống lại một, hai.

	"Cái này còn vẻn vẹn chỉ là tứ giai hạ phẩm."

	"Không đúng, này Yêu tu tự xưng 'Ngũ hành Lân tộc', chính là Yêu giới bên trong vương giả chủng tộc, giác tỉnh bộ phận Kỳ Lân chân huyết, thực lực phải là so với bình thường tứ giai hạ phẩm Yêu tu mạnh mẽ mấy phần."

	"Đáng tiếc, ta cũng không có cái gì Kỳ Lân huyết thống Linh thú, bằng không đút lên mấy cái tinh huyết bảo đảm tu vị tăng nhanh như gió!"

	Phương Tịch kiểm tra một phen yêu khu, vừa nhìn về phía có chút cảnh giác Thanh Hỏa loan: "Làm sao. . . Không nhận ra ta?"

	Thanh Hỏa loan trừng mắt linh động con mắt, tới gần Phương Tịch, vừa có vẻ sợ sệt, lại có chút thân cận.

	"Tiểu Thanh, chúng ta đi!"

	Phương Tịch nhẹ nhàng nhảy một cái liền đến Thanh Hỏa loan phần lưng, cười nói: "Lại đi ra ngoài dò xét một vòng."

	Vậy đại khái thuộc về câu cá, hơn nữa là liền câu cứng câu.

	. . .

	"Quả nhiên. . . Không được sao."

	Mấy canh giờ sau khi.

	Một ánh lửa rơi vào Vạn Đảo hồ chu vi, thiêu đốt đến phụ cận cỏ xanh cùng cành cây không ngừng khô vàng, cong lên.

	Phương Tịch từ Thanh Hỏa loan trên lưng nhảy xuống, thở dài một tiếng.

	Yêu thú nương theo tiến giai, sẽ không ngừng mở ra trí tuệ.

	Đến tứ giai hoá hình đại yêu tầng thứ, trí tuệ liền cùng người tu tiên không khác nhau chút nào, không chỉ có như vậy, còn có thể tu luyện một ít Yêu tộc công pháp!

	Yêu tộc truyền thừa vô cùng kỳ dị, phần lớn công pháp cùng thần thông đều là ẩn giấu ở trong huyết mạch.

	Chờ đến lên cấp đến đầy đủ giai vị sau khi, liền sẽ một cách tự nhiên mà nhớ lại đến.

	Chỉ có phần nhỏ thần công bí thuật, mới sẽ chuyên môn lấy Yêu văn cuốn sách, thậm chí khắc dấu kim đỉnh, giáp cốt văn các loại hình thức lưu giữ lại.

	"Con này tứ giai Yêu tu, trước không có bắt được Tiểu Thanh, ứng nên là nổi lên cảnh giác. Đồng thời, biết được Vạn Đảo hồ đảo Phỉ Thúy trên có một cái Nhân tộc Nguyên Anh, phối hợp đại trận khó có thể bắt xuống, bởi vậy vẫn không từng xuất hiện, trốn ở thú triều phía sau. Bây giờ càng là trốn xa ngàn dặm, có chút phiền phức a."

	Đối với bên người ẩn núp kẻ địch chuyện như vậy, Phương Tịch phi thường khó chịu.

	Hắn vỗ một cái Tiểu Thanh, đi tới trước bị cái kia hoá hình Yêu tu tập kích nơi.

	Đây là một vùng núi, nhưng mấy chỗ đỉnh núi đã sớm bị Thanh Loan hỏa diễm đốt bình, tại chỗ tựa hồ còn có nhiệt độ cao lưu lại.

	Phương Tịch đi tới một mảnh cháy khét đen nơi, hai tay bấm quyết, trong mắt lóe lên xanh vàng vẻ.

	Trong miệng hắn không ngừng đọc tụng chú văn, tiếp theo một chỉ mặt đất: "Lên!"

	Một tia màu xanh sẫm yêu khí hiện lên, giống như một cái nhỏ giun giống như, ở trong hư không chui tới chui lui.

	"Mau!"

	Phương Tịch lại vừa bấm quyết, chợt liền bất đắc dĩ nhìn thấy chính mình triển khai tìm yêu bí thuật biến thành yêu khí hình thành một cái mũi tên, chỉ vào Tiểu Thanh.

	Dù sao Tiểu Thanh cũng ở chỗ này bạo phát qua yêu khí, lưu lại nồng nặc khí tức không thể tránh được.

	"Rất mạnh che giấu khí tức thủ đoạn."

	Phương Tịch nhìn tình cảnh này, sắc mặt lại càng thêm nghiêm nghị: "Này yêu loại, tuyệt đối không thể lưu lại làm vì mầm họa!"

	Hắn cẩn thận kiểm tra chu vi, bỗng nhiên vỗ một cái túi chứa đồ.

	Một mặt tạo hình rất khác biệt gương liền tái hiện ra, vương xuống từng đạo màu trắng bạc kính quang.

	"Cái này mới vừa đổi đến 'Kính chiếu yêu', không nghĩ tới lập tức thì có tác dụng."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, âm thầm nghĩ.

	Hắn ở thành Thiên Vệ ở ngoài đánh chết một con hoá hình đại yêu, thu được lượng lớn chiến công, sau đó ở khước từ đông tám vực cao tầng nhiệt tình giữ lại sau khi, liền nắm chiến công hối đoái rất nhiều quý trọng bí thuật cùng bảo vật.

	Trong đó có một mặt pháp bảo cấp bậc 'Kính chiếu yêu' !

	Này kính am hiểu nhất tìm kiếm yêu khí, then chốt ở Nam Hoang tu tiên giới còn chưa từng xuất hiện, phải là có thể tạo được một cái xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Phương Tịch một đạo pháp quyết đánh ra, rơi vào kính chiếu yêu bên trong.

	Từng đạo ánh sáng màu bạc nhất thời hạ xuống, trên dò thanh thiên, dưới triệt cửu u, điên cuồng tìm tòi khu vực này bên trong nhất là nhỏ bé khí tức.

	Rốt cục, Phương Tịch lông mày nhíu lại, nhìn thấy một chỗ quấn quanh ở lá khô bên trên đạm bạc yêu khí.

	Cái này một tia yêu khí thực tại yếu ớt đến cực điểm, đổi thành chính hắn đến làm không tốt đều muốn trực tiếp quên.

	Bây giờ, lại ở kính chiếu yêu hào quang phía dưới, rốt cục hiển hiện ra.

	"Mặc dù nhạt mỏng, nhưng chất lượng cực cao, xác thực là tứ giai đại yêu yêu khí."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, tiếp tục hướng về phía cái này một tia yêu khí, triển khai tìm yêu bí pháp.

	Vèo vèo!

	Cái này một tia yêu khí nuốt chửng lượng lớn pháp lực, thoáng qua trong lúc đó liền bay vút lên, giống như một con ngọc bích rắn nhỏ, ở trong hư không tới lui tuần tra.

	Phương Tịch lấy ra một khối la bàn, này la bàn toàn thân thật giống lấy bạch ngọc chế tạo, ở giữa có một viên kim châm.

	La bàn bát giác bên trên mỗi cái có một đạo phù văn lấp loé, bỗng nhiên hóa thành một mảnh bạch ngọc quang hà, hơi cuốn một cái, liền đem ngọc bích rắn nhỏ nuốt vào trong đó.

	La bàn trung tâm kim châm một trận chuyển loạn, cuối cùng chỉ về một phương hướng.

	"Đi!"

	Phương Tịch thở dài một hơi, vẫy tay.

	Tiểu Thanh lập tức hóa thành một đạo ngọn lửa màu xanh, vỗ hai cánh, biến mất ở phía chân trời.

	. . .

	Lấy Thanh Hỏa loan phi độn tốc độ, vượt qua ba nước rất nhẹ nhàng.

	Phía dưới vô số núi non sông suối giống như bức tranh giống như bay ngược, không đến bao lâu, Phương Tịch liền ở một chỗ phàm nhân thành trì trên không dừng lại.

	"Dĩ nhiên ở đây phụ cận?"

	Hắn nhìn kỹ la bàn liền nhìn thấy ở thành trì cách đó không xa có một toà núi hoang, núi hoang dưới đáy tựa hồ có tòa bể nước, bên trên sương trắng vờn quanh.

	Lúc ẩn lúc hiện, dĩ nhiên bố trí một tòa trận pháp dáng vẻ!

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt không khỏi càng thêm quái lạ: "Còn biết trốn ở phàm nhân thành trì chu vi, mượn nhân khí che giấu yêu khí. . . Không đúng. .. Bình thường người tu tiên căn bản sẽ không không có chuyện gì hướng về thế gian chạy. . ."

	"Đồng thời. Còn bố trí trận pháp, tuy rằng chỉ có khoảng cấp ba, nhưng nếu là này yêu bố trí, cũng thực tại lợi hại, đây là một con hiểu được học tập đại yêu a."

	Trong lòng hắn sát ý lẫm liệt, thu rồi Thanh Hỏa loan, tự thân khí tức cũng thu lại đến cực hạn, đi tới núi hoang biên giới.

	Đối với Nguyên Anh mà nói, muốn tiêu diệt một toà tam giai trận pháp, chỉ là tiện tay làm chuyện.

	Nhưng muốn phất tay phá vỡ trận pháp, lại không cho trận pháp bên trong yêu thú cảnh báo, liền hơi có chút phiền phức.

	Cũng may Phương Tịch chính là một cái tứ giai trận pháp sư, đối với chuyện này rất có nghiên cứu.

	"Là tam giai 'Vân Hải Mê Tung trận'. Có ẩn nấp, phòng ngự hiệu quả, tuy rằng không có cùng địa mạch khí kết hợp lại, nhưng cũng thực tại bất phàm."

	Hắn trong mắt hắc mang lấp lóe, đã đem trận pháp vận chuyển nhìn thấu mấy phần.

	Thế gian tuy rằng không có linh mạch, nhưng nếu ở trận bàn cùng mắt trận nơi chôn dấu có đủ nhiều linh thạch, cũng có thể lấy bố trí trận pháp.

	Này đại yêu thực tại cẩn thận dị thường!

	Phương Tịch nhìn quét vài lần, tiếp theo từ trong túi chứa đồ lấy ra từng cây trận kỳ cùng bày trận dụng cụ, đồng thời đánh vào trận pháp các nơi.

	Ở lặng yên không một tiếng động trong lúc đó, liền hoàn thành đối với cái này 'Vân Hải Mê Tung trận' cải tạo cùng thẩm thấu.

	"Xong rồi!"

	Cuối cùng, Phương Tịch trong tay cầm một khối trận bàn, mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười.

	Hắn đi tới mê vụ trước, phất tay đánh ra một đạo pháp quyết: "Mở!"

	Hai bên mê vụ tự động tản ra, hiện ra một cái chỉ cho phép một người thông qua cửa nhỏ.

	Phương Tịch lướt người đi, nhất thời tiến quân thần tốc.

	. . .

	Núi hoang đáy, có một chỗ thâm thúy hàn đàm.

	Lúc này, ở hàn đàm biên giới, chính có một con quái vật khổng lồ ngủ say.

	con này quái vật khổng lồ chính là một con cực kỳ lớn rùa xanh, quy xác phạm vi mười trượng, toàn thân đen nhánh, lưng rùa bên trên còn có một ngọn núi giống như nhô lên.

	 đầu cuộn mình ở quy xác bên trong, chỉ ở ồ ồ tiếng hít thở bên trong, có hai đạo bích yêu khí màu xanh lục không ngừng phun ra nuốt vào.

	Bỗng nhiên!

	Con thú này giống như bị kinh động giống như, bốn cái cực lớn chân rùa từ quy xác bên trong thoát ra, giống như cây cột chống trời, chống đỡ lấy dầy cộm nặng nề thân thể.

	Ầm ầm ầm!

	Vô số đá vụn cùng rêu từ trên lưng nó phía trên ngọn núi lăn mà xuống, từ quy xác ngay phía trước, một cái đầu to lớn đưa ra ngoài, đầu sừng giương cao, dĩ nhiên dường như giao long đầu!

	"Là ai. . . Dĩ nhiên quấy rối lão phu ngủ say?"

	Từ Giao long giống như thủ cấp trong, truyền ra một cái nặng nề âm thanh, một luồng khổng lồ yêu khí trùng thiên mà lên, nương theo một đạo thần thức, hướng về bốn phương tám hướng quét ngang.

	"Kỳ quái. . . Ngươi dĩ nhiên đã bị kinh động?"

	Hắc quang lóe lên, Phương Tịch bóng người từ trong hư không hiện lên: "Dựa theo lẽ thường mà nói, ta phá trận lúc, phải là không có lưu lại kẽ hở mới là."

	"Long Ngư chân quân? !"

	Cực lớn tứ giai Quy yêu ngẩng đầu lên, phát ra ầm ầm ầm âm thanh: "Sớm ở con kia chim xanh nhỏ chạy sau khi, lão phu  liền tính đến ngươi luôn có một ngày sẽ tìm tới cửa. Ngươi mặc dù bị phát hiện cũng rất đơn giản, nơi đây trận pháp chỉ là phép che mắt, mà ở đại địa trong, còn ẩn giấu đi lão phu luyện chế một loại đặc thù yêu trùng."

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng.

	Con này tứ giai 'Lục Sơn quy' quả nhiên đầy đủ giảo hoạt, thậm chí đều vẫn chưa trốn về Vạn Thú sơn mạch, mà là tùy ý lựa chọn một chỗ vùng hoang dã tránh né.

	Lấy 'Quy tức' năng lực cùng trận pháp che lấp, như chính mình nhất thời không tra, đi tới Vạn Thú sơn mạch, làm không tốt quê nhà liền bị nó trộm!




