




Chương 434 : Thần Phục


Lục Sơn quy chính là một loại loài rùa yêu thú, huyết mạch cấp bậc so với Thanh Hỏa loan tới nói đều kém rất nhiều.

	Như vậy một con yêu thú, dĩ nhiên có thể lên cấp tứ giai, cũng là dị số!

	"Không biết đạo hữu xưng hô như thế nào?"

	Phương Tịch trầm mặc một phen, mở miệng hỏi: "Nhưng là từ Yêu giới mà đến?"

	"Lão phu 'Quy Sơn', từ khi linh thức mở ra lúc, liền ở đây giới tu luyện. Chỉ là vẫn ở Vạn Thú sơn mạch nơi sâu xa tiềm tu, ẩn sâu ít ra, dù cho đầu kia chim xanh nhỏ đều chưa từng thấy ta."

	Lục Sơn quy tiếng nói cực kỳ hùng vĩ, giống như cuồng phong thổi qua: "Bằng không. . . Trước lão phu cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

	'Nguyên lai Vạn Thú sơn mạch nơi sâu xa, thật sự có tứ giai yêu thú? !'

	Phương Tịch con ngươi thu nhỏ lại, bất quá đây là sớm có dự liệu chuyện.

	"Hạ thủ lưu tình?"

	Hắn cười ha ha: "Làm sao không phải đạo hữu hành động cồng kềnh, độn tốc chậm hơn đây?"

	Lục Sơn quy 'Quy Sơn' cũng không phản bác: "Long Ngư chân quân lần này tới, hẳn là vì đối phó lão phu? Lão phu có một cái đề nghị, không bằng ngươi ta hai nhà dừng tay làm sao? Lão phu có thể tu luyện tới tứ giai khá là không dễ, sở dĩ nhấc lên thú triều, cũng là bởi chịu đến bộ tộc Thiên Phượng bức bách. Hừ, chúng ta tu luyện chính là vì trường sinh vĩnh cửu, cần gì đánh đánh giết giết?"

	"Đạo hữu đề nghị quả thật không tệ."

	Phương Tịch liên tục gật đầu: "Chỉ là đạo hữu làm tất cả những thứ này, khiến bản thân không quá yên tâm. Không bằng xin ngươi giao ra non nửa tinh hồn, bị bản thân xuống cấm chế bàn lại?"

	"Ngươi muốn chết? !"

	Lục Sơn quy con mắt hơi nheo lại bỗng nhiên lấy hơi.

	Ầm!

	Một đạo thô to cực kỳ cột sáng liền từ trong miệng phun ra, bị đã sớm chuẩn bị Phương Tịch lắc mình tránh thoát: "Sớm nói chính là, cần gì như thế phí lời?"

	Hắn cười ha ha, sờ sờ đỉnh đầu sừng, trên người bỗng nhiên hiện ra từng đạo Linh văn.

	Vù vù!

	Cuồng phong gào thét!

	Một tầng màu xanh cơn lốc bỗng nhiên đem hắn bao bọc, tiếp theo Phương Tịch một cái miệng, chín cái cuồng phong ngưng tụ giao long hiện lên, nội bộ đều có màu xanh phù văn lấp loé, điên cuồng xung kích mà xuống!

	Đây là Thanh kỳ lân con rối thân thể thần thông, cũng bị Phương Tịch kế thừa mấy phần.

	Lúc này thử nghiệm trâu đao, thanh thế cực kỳ doạ người!

	Một cái Phong giao gào thét một tiếng, quanh thân đều là linh quang mãnh liệt đao gió, đột nhiên chém vào Lục Sơn quy lưng rùa bên trên.

	Cái kia một tầng dày đặc màu vàng đất linh quang trong khoảnh khắc bị phá tan một cái động lớn, vô số đao gió rơi vào Lục Sơn quy phần lưng, cắt chém xuống từng khối từng khối cực lớn nham thạch.

	Phốc phốc!

	Từng cái Phong giao hạ xuống, khiến Lục Sơn quy vẻ mặt khẽ biến: "Yêu tộc thần thông. . . Không đúng, ngươi không phải Long Ngư chân quân!"

	Hắn gào thét một tiếng, một tầng thổ hoàng sắc hào quang từ quanh thân hiện lên, dĩ nhiên đẩy ra còn lại màu xanh Phong giao.

	Ngang ngang!

	Thổ hoàng sắc hào quang toả sáng, giống như một viên thổ cầu.

	Chờ đến thổ cầu nứt ra sau khi, khổng lồ Lục Sơn quy đã không thấy tăm hơi, tại chỗ chỉ có một cái mặt vàng ông lão.

	Hắn một thân thổ hoàng áo bào, cõng lấy một cái cực lớn quy xác, một đôi đậu xanh mắt nhìn Phương Tịch, tràn ngập vẻ rung động: "Lão phu vẫn cảm giác không đúng. . . Nguyên lai ngươi dĩ nhiên là con rối thân, này con rối tựa hồ còn cùng ta Yêu tộc có quan hệ rất lớn, chính là Vương tộc huyết mạch, ngươi cái này Nhân tộc tu sĩ, quả thật can đảm!"

	"Không hổ là Lục Sơn quy, phòng ngự không sai. . . Đáng tiếc bản thể chưa đến, bằng không ngươi cái này một thân tinh xảo Thổ thuộc tính yêu khí , căn bản không đủ Thái Ất Thanh Mộc thần quang mấy lần cắt."

	Phương Tịch lắc đầu một cái.

	"Thái Ất Thanh Mộc thần quang? !" Không ngờ Quy Sơn nghe được câu này, vẻ mặt lại bỗng nhiên biến đổi: "Ngươi quả nhiên được đến phái Cửu Diệp đạo thống!"

	"Nghĩ tới, ngươi vẫn là một con bản thổ yêu tới! Đã như vậy, càng không thể lưu lại ngươi."

	Phương Tịch trong mắt huyết sắc lóe lên, tay phải hư nắm.

	Một thanh đỏ thẫm trường đao liền tái hiện ra, bên trên ánh đao cuồng thiểm, từng cái huyết sắc phù văn hiện ra, chính là Hóa Huyết ma đao!

	Mà Thất Sát ma giáp cũng thuận theo hiện lên, bao trùm ở Thanh kỳ lân con rối thân trên.

	Như vậy hai tầng phòng ngự điệt thêm, Phương Tịch thậm chí có nắm tay không gắng đón đỡ Nguyên Anh trung kỳ lão quái điều động Linh bảo điên cuồng tấn công!

	"Chém!"

	Phương Tịch pháp lực phun trào một chỉ Hóa Huyết ma đao.

	Ma đao nổ vang, vô số phù văn bùng lên, lôi ra một đạo dài mấy trăm trượng đỏ thẫm ánh đao, giống như dải lụa hạ xuống.

	Quy Sơn vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, hai tay hợp lại, một cái màu đen mai rùa hiện lên, chính là hắn dùng tự thân cởi ra chi xác luyện chế Linh bảo!

	Cái này đen nhánh quy xác bên trên tràn đầy các loại phức tạp huyền diệu hoa văn, bỗng nhiên một thoáng bành trướng , hóa thành một mặt núi nhỏ giống như màu đen cự thuẫn.

	Phốc!

	Hóa Huyết ma đao một đao chém xuống bên trên, vô số hào quang đỏ ngàu đột nhiên bạo phát, ở đen nhánh quy thuẫn mặt ngoài lưu lại vô số đạo vết rách.

	Quy Sơn sắc mặt không hề thay đổi, một đạo pháp quyết đánh ra, quy xác bên trên vết nứt dĩ nhiên đang nhanh chóng nối liền.

	"Thật mạnh sức khôi phục."

	"Có mấy phần Ất Mộc Bất Diệt thể tư thế. Này rùa quy xác đều có diệu dụng này, tự thân tất nhiên cũng có tự lành thần thông."

	Phương Tịch ý niệm trong lòng phi thiểm, cả người bỗng nhiên hóa thành một đạo màu đen lưu quang, đột nhiên lao ra.

	Ầm!

	Hắn trên nắm đấm bao trùm một tầng Thất Sát ma giáp, một quyền đập ầm ầm ở đen nhánh quy thuẫn bên trên.

	Đại yêu thân thể mạnh mẽ lực lượng khổng lồ bạo phát, dĩ nhiên khiến quy xác tấm khiên phát ra so với trước còn muốn không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, bị một quyền xa xa nện bay ra ngoài.

	Quy Sơn mặt sắc mặt đại biến, trên người từng đạo thiên phú thần văn xuất hiện, hội tụ tại lòng bàn tay , hóa thành một viên quả cầu ánh sáng màu vàng đất.

	Vù!

	Một vòng ánh sáng màu vàng mau lẹ khuếch tán, trong phạm vi mấy chục dặm trọng lực một thoáng cuồng tăng!

	Bùm bùm!

	Vân Hải Mê Tung trận trực tiếp tổn hại khiến dây dưa yêu khí Linh lực phóng lên trời, phụ cận thành trì trong vô số tuấn mã, dê bò các loại gia súc bị dọa đến tè ra quần, khắp nơi bừa bộn.

	'Trọng lực loại hình thiên phú thần thông? !'

	Phương Tịch chính diện chịu đựng con thú này thiên phú thần thông, cảm thụ càng thêm kinh khủng, tựa hồ từng toà núi lớn đè ở trên người, cả người thẳng tắp hướng về mặt đất rơi rụng.

	Phốc!

	Nguyên bản cứng rắn nham thạch mặt đất giống như đậu hũ giống như bị xuyên thủng, thậm chí còn đang không ngừng lặn xuống.

	'Nếu là bản tôn ở đây, e sợ không thể không kích phát 'Ất Mộc Bất Diệt thể'.'

	Ầm ầm!

	Hắc quang lóe lên, mặt đất lượng lớn ao hãm.

	Hống hống!

	Chợt, một con Mặc Ngọc Kỳ Lân đột nhiên từ đại địa trong lao ra, độc giác mạnh mẽ đỉnh ở đột nhiên không kịp chuẩn bị Quy Sơn trên người.

	Ầm!

	Này yêu lập tức bị đụng phải hóa thành một đạo lưu quang, đem sau lưng núi hoang xuyên thủng!

	Xuất hiện ở giữa không trung Mặc Ngọc Kỳ Lân, rõ ràng là Phương Tịch hoá hình thành Thanh kỳ lân bản thể, sau đó toàn thân bao trùm một tầng Thất Sát ma giáp kết quả.

	"Cái này yêu thú thân thể. . . Quả nhiên cực kỳ mạnh mẽ."

	Cảm thụ hóa thành Kỳ Lân bản tôn sau khi lại lần nữa tăng cường thể phách cùng lực lượng khổng lồ, Phương Tịch không khỏi âm thầm cảm khái.

	Hống hống!

	Trên mặt đất, vô số bụi mù hạ xuống, hiện ra một con phần lưng tổn hại cự Lục Sơn quy.

	Nó gào thét một tiếng, phần lưng thương thế nhanh chóng khỏi hẳn, còn muốn tiếp tục tái chiến, trước mắt lại hiện ra một thanh đen nhánh tiểu kiếm.

	Phía trên kia vô số huyết quản giống như hoa văn ngọ nguậy, tỏa ra tan nát cõi lòng kiếm reo tiếng, khiến Lục Sơn quy theo bản năng liền muốn trốn bán sống bán chết.

	Nhưng Quy Sơn rất nhanh liền từ bỏ loại này ý nghĩ.

	Hắn chịu đến chủng tộc thiên phú ảnh hưởng, phòng ngự bên trên khá có tự tin, nhưng độn tốc phương diện. Xác thực còn không bằng tam giai Thanh Hỏa loan!

	Ầm!

	Một đạo hắc quang hạ xuống, mặc ngọc giống như Kỳ Lân chân đạp ở Lục Sơn quy phần lưng, quát lên: "Thần phục. . . Hoặc là chết!"

	Thông thường mà nói, linh trí càng cao yêu thú càng tốt thu phục , bởi vì hiểu được cân nhắc hơn thiệt, rất sợ chết. . .

	"Ngang!"

	Lục Sơn quy còn muốn giãy dụa, Phương Tịch căn bản không khách khí, một đoàn đao gió phun xuống, đem quy xác đều cơ hồ đánh xuyên qua.

	Ầm ầm!

	Hai con cự thú xoay đánh vào nhau, hoặc là nói Phương Tịch một phương diện ngược món ăn, mặt đất run không ngừng.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Hầu như rơi vào tuyệt cảnh Lục Sơn quy mãnh vừa lên tiếng, phun ra một viên màu vàng đất Yêu đan, nội bộ có một con rất sống động rùa nhỏ, một cái thuấn di liền muốn chạy trốn.

	Vèo!

	Tiếp theo một cái chớp mắt Thần Anh kiếm liền treo cao tại Yêu đan đỉnh chóp, một luồng hung sát ma khí phân tán , khiến cho bên trong rùa đen nhỏ gật đầu liên tục: "Tiểu lão nhi đồng ý thần phục, đồng ý thần phục."

	"Sớm như vậy không xong việc sao?"

	Thanh quang lóe lên.

	Phương Tịch hóa thành hình người, trong tay lấy ra một viên khuyên đồng, chính là Linh bảo 'Vòng Ngự Yêu', tiếp theo ném đi.

	Vù!

	Vòng Ngự Yêu bay tới màu vàng đất nội đan đỉnh chóp, chỉ là một vòng, liền chụp vào nội đan bên trên.

	Khuyên đồng trong nháy mắt hóa thành hư ảo, chỉ có bên trên từng đạo phù văn tạo thành xiềng xích, giống như hình xăm giống như, ghi dấu ở trong đan mặt ngoài.

	Cái này 'Vòng Ngự Yêu', vốn là chính là đối với nội đan Yêu thú sử dụng.

	Hoá hình đại yêu nội đan, liền tương đương với tu sĩ Nguyên Anh, mới là căn bản nơi yếu hại.

	Như bị nội đan cùng thần hồn chạy, tùy ý tìm một con loài rùa yêu thú đoạt xá, không đến bao lâu liền có thể tu luyện về tứ giai!

	"Vòng Ngự Yêu? !"

	Lục Sơn quy nuốt trở lại nội đan , tương tự hóa thành hình người, trên mặt mang theo cười khổ, hướng về Phương Tịch thi lễ một cái: "Chủ thượng. . . Tiểu lão nhi phục rồi!"

	"Còn chưa đủ!"

	Phương Tịch lại là lắc đầu một cái, lãnh đạm nói: "Ngươi còn cần cùng ta ký kết nô dịch khế ước. Ngoài ra, lại giao ra bộ phận tinh hồn đến đây vật bên trong đi."

	Hắn tay run lên, một mặt pháp bảo cấp Thiên Yêu phiên liền tái hiện ra, nhìn ra thấy Quy Sơn đầy mặt cay đắng.

	Vị này chủ thượng, quả thật cẩn thận đến cực điểm a.

	Lại vẫn ghét bỏ 'Vòng Ngự Yêu' ràng buộc không đủ, cái này rất nhiều cấm chế thêm vào đi, dù là hắn tương lai lên cấp ngũ giai, cũng chưa chắc có thể tránh thoát.

	Nhưng Phương Tịch hiển nhiên sẽ không cho hắn lưu bất kỳ chỗ trống.

	Này yêu hết sức cẩn thận mà lại nhạy bén, đồng thời vẫn là tứ giai hoá hình hạng người, không thể khinh thường!

	Lúc này liền đem chính mình từ ngự thú truyền thừa trong học đến pháp môn, còn có trong ma đạo các loại cấm chế thủ pháp, không biết hữu dụng vô dụng bí thuật, một mạch hướng về Quy Sơn trên người triển khai. Đem cái này tiểu lão nhi làm cho tiếng kêu rên liên hồi lên.

	. . .

	Đảo Phỉ Thúy.

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ dưới.

	Phương Tịch tay đắp đầu, tựa hồ tại chợp mắt.

	Đột nhiên, hắn mở hai con mắt, lộ ra một tia ý cười.

	Một lát sau, một đen một vàng hai vệt độn quang từ trên trời giáng xuống, hiện ra Ngoại đạo Nguyên Anh cùng Lục Sơn quy 'Quy Sơn' !

	Quy Sơn nhìn thấy Phương Tịch bản tôn, lúc này thân thể chấn động, lẩm bẩm nói: "Dĩ nhiên là thứ hai Nguyên Anh đại thần thông. Chủ thượng tu vị sâu không lường được, Lão nô thua không oan a. . ."

	"Quy đạo hữu cần gì từ tiện?"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, hắn luôn luôn nhẹ hư danh mà trọng thực lợi.

	Nếu như đã ở Quy Sơn trên người rơi xuống nhiều như vậy cấm chế, cái kia cho điểm đầu lưỡi tiện nghi đúng là không sao.

	"Không biết đạo hữu là làm sao liên hệ bộ tộc Thiên Phượng? Này bộ tộc còn có cái gì chỉ thị?"

	Hắn lập tức hỏi vấn đề mấu chốt nhất.

	"Bộ tộc Thiên Phượng có cái tiểu tử tới tìm lão phu. Này tộc luôn luôn kiêu căng tự mãn, coi chúng ta làm vì hạ cấp huyết mạch , căn bản xem thường. Cho lão phu nhiệm vụ, cũng chỉ là nhấc lên thú triều, nhiễu loạn người tu tiên phía sau thôi."

	Quy Sơn cười khổ trả lời, lại liếc mắt một cái bên cạnh Thanh Hỏa loan, trong con ngươi mang theo vẻ khác lạ.

	"Có chuyện nói thẳng!"

	Phương Tịch thấy thế, suy tư nói.

	"Chủ thượng thứ tội, lão phu chỉ là nhìn thấy chủ thượng cái này một con linh sủng huyết mạch khá là thuần túy, nếu là bị bộ tộc Thiên Phượng phát hiện, xác thực có chút phiền phức."

	Quy Sơn cung kính trả lời.

	Thanh Hỏa loan có thể giác tỉnh 'Thanh Loan hỏa' thần thông, bị lúc trước Phương Tịch coi trọng, thiên phú cùng huyết mạch đều là phi phàm, mà bộ tộc Thiên Phượng từ trước đến giờ kiêu ngạo, đối với dám nô dịch cùng tộc Nhân loại tu sĩ, càng là cực kỳ cừu thị!




