




Chương 435 : Truyền Nghệ


"Bộ tộc Thiên Phượng sao?"

	Phương Tịch một mặt đến suy tư.

	Thanh Hỏa loan ở tam giai dừng lại có thể lâu, có lẽ. . . Nên ăn mấy viên Thiên Phượng Yêu đan bồi bổ, làm không tốt liền lên cấp tứ giai đây!

	'Bộ tộc Thiên Phượng được xưng kế thừa bộ phận chân linh phượng hoàng huyết mạch, nhưng Thanh Loan huyết thống hẳn là cũng là có không ít. Dù sao phượng hoàng sinh Thanh Loan, đều là một nhà.'

	'Lần này Nam Hoang đối mặt chính là bộ tộc Thiên Phượng làm chủ, đúng là cái cơ hội.'

	Hắn vừa nhìn về phía Lục Sơn quy: "Ngươi nếu biết được phái Cửu Diệp, nhưng có biết càng nhiều bí ẩn?"

	Dù sao đây là một con bản thổ yêu, vẫn tiềm tàng ở Vạn Thú sơn mạch ở trong, làm không tốt biết một ít tình báo.

	"Chủ thượng thứ tội. . . Đối với phái Cửu Diệp, lão phu cũng biết không nhiều, dù sao phái Cửu Diệp tiêu diệt sau khi lại qua rất nhiều năm, lão phu mới sản sinh linh trí. Chỉ biết hiểu này phái lai lịch rất lớn, khai phái tổ sư chính là Nguyên Anh. chân truyền 'Khô Vinh quyết' sắc bén phi thường, có thể tại Kết Đan trong hoành hành."

	Quy Sơn giải thích.

	"Được rồi." Phương Tịch trong con ngươi, bỗng nhiên có dị dạng vẻ lóe lên liền qua: "Vậy ngươi có thể nghĩ muốn học 'Khô Vinh quyết' ?"

	Con này con rùa tuổi thọ lâu đời, nếu là học Khô Vinh quyết, chuyện này quả là bổ sung lẫn nhau.

	"Chủ thượng. Nhân tộc không thể học rất nhiều Yêu tộc công pháp, ta Yêu tu cũng khó có thể học sẽ một ít Nhân tộc công pháp, Khô Vinh quyết liền ghi tên trong đó. Lão phu năm đó đã từng tò mò, cũng bắt đến một quyển 'Khô Vinh quyết' xem qua."

	Quy Sơn cười khổ nói.

	"Nguyên lai Yêu tộc không cách nào học tập 'Khô Vinh quyết' sao?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm, biết mình năm đó tu vị nông cạn, kiến thức cũng ít, rất nhiều suy đoán đều sai rồi.

	Cái này Khô Vinh quyết tiến hành tu hành gian nan phi thường, đặc biệt 'Khô Vinh huyền quang' cái này một thần thông, như không có Thanh Đế sơn mật truyền ra bí quyết, vậy cũng chỉ có dựa vào 'Ất Mộc pháp thân' gượng ép tu luyện, đều là cực kỳ khó có thể nhập môn công pháp thần thông.

	Mà Nhân tộc cùng Yêu tộc kết cấu thân thể cũng khác nhau, một ít công pháp không thể tu hành, đúng là hợp tình hợp lí.

	'Cũng còn tốt. . . Bằng không như ra ngoài liền gặp phải một cái thiện dùng 'Khô Vinh huyền quang' Yêu tộc, cái kia Nam Hoang tu tiên giới. . . Không, toàn bộ nhân gian giới, đều muốn xong. . .'

	'Cũng là, Yêu tộc Yêu đan cùng Khô Vinh kim đan đều hoàn toàn khác nhau, làm sao có thể triển khai 'Khô Vinh huyền quang' đây?'

	Phương Tịch không khỏi cảm thấy trong lòng buông lỏng, lượng lúc này Quy Sơn cũng không dám lừa gạt hắn.

	Huống chi, như này yêu thật có thể học được Khô Vinh huyền quang, trước đại chiến lúc, liền muốn liều mạng với hắn.

	. . .

	Phương Tịch lại hỏi rất nhiều Yêu tộc tin tức, cuối cùng nhìn chăm chú Quy Sơn, rơi vào trầm tư.

	"Chủ thượng, liên quan tới thú triều phương diện."

	Quy Sơn lo sợ bất an, trước tiên nhấc lên cái vấn đề này: "Tiểu lão nhi tội đáng muôn chết, lập tức đi ngay ràng buộc thủ hạ những kia tam giai yêu thú. Bây giờ ba nước trong Yêu tộc, lấy lão phu giai vị cao nhất, chỉ cần lão phu lên tiếng, những kia tam giai yêu thú không cách nào từ chối."

	"Như mạo muội đình chỉ thú triều, chẳng phải là nói cho bộ tộc Thiên Phượng ngươi đã làm phản?"

	Phương Tịch lắc lắc đầu nói: "Thú triều không cần đình chỉ, nhưng có thể lấy diễn kịch. Ngươi có thể đến đây tấn công đảo Phỉ Thúy, sau đó bị bản tọa đẩy lùi, từ đây thu lại một ít, chính là có thể thông cảm được."

	"Vâng, chủ thượng anh minh."

	Quy Sơn gật đầu liên tục, thầm nghĩ trong lòng cái này chủ thượng với hắn như thế, đều là vững vàng hạng người a.

	Càng là như vậy, làm sao càng là cảm giác tiêu dao tự tại càng ngày càng xa?

	Phương Tịch lại bàn hỏi vài câu, phát hiện này yêu căn bản không biết Thanh Đế sơn tiêu diệt sự việc rõ ràng, dù sao đã khoảng cách quá xa, hơn nữa cái này Lục Sơn quy cũng là bản thổ Yêu tộc, không có bị bộ tộc Thiên Phượng xem là tâm phúc, càng sẽ không truyền thụ một ít bí ẩn.

	'Cũng là một con phế vật!'

	Trong lòng hắn ám chửi một câu, phái Lục Sơn quy rời đi.

	'Bất quá, thu phục này yêu sau khi, ít nhất ba nước thế cuộc, liền có thể nắm trong lòng bàn tay.'

	Phương Tịch liếc mắt một cái yên lặng đứng ở bên cạnh Thanh kỳ lân con rối, suy tư: 'Lần này ra tay, cũng chứng minh Ngoại đạo Nguyên Anh thêm vào này cụ Mộc khôi lỗi, thần thông pháp lực khi có thể thắng được bình thường Nguyên Anh trung kỳ. Sức chiến đấu như thế, đúng là có thể đi khai hoang thứ tư thế giới.'

	Từ khi lên cấp Nguyên Anh sau khi, Phương Tịch đối với 'Chư Thiên bảo giám' tế luyện càng thêm thâm nhập, bây giờ đều có thể triệu hoán bảo giám bản thể.

	Đồng thời, còn cảm nhận được bên trong thế giới kia bảo giám tàn phiến tồn tại, phải là vẫn tương đối lớn một khối.

	'Bây giờ nhân gian giới cùng thượng cổ Yêu giới thứ nhất luân hàng giới xung kích đã kết thúc, phải là sẽ có một đoạn giằng co bước đệm kỳ. Vừa vặn, nên chuẩn bị lên rồi.'

	. . .

	Ba năm sau.

	Phòng luyện đan bên trong.

	Phương Tịch một đạo pháp quyết đánh ra, Càn Khôn đỉnh nổ vang, từng viên một ngoại phóng màu đỏ son vầng sáng, dị tượng tràn đầy tứ giai đan dược bay ra.

	"Ly Hợp đan, tỷ lệ thành công rốt cục miễn cưỡng không có trở ngại."

	Hắn nắm trong tay một viên ấm áp đan dược, đi tới bên cạnh phòng bế quan bên trong, dùng đan dược, bắt đầu yên lặng luyện hóa trong đó dâng trào mà tinh khiết Linh lực.

	Nương theo 'Khô Vinh quyết' vận chuyển, Phương Tịch quanh thân xanh vàng vẻ liên tiếp lấp lóe.

	Tứ giai linh mạch cùng các loại Linh nhãn chi vật linh khí bị hắn không ngừng luyện hóa, cùng đan dược chi lực so với, lại chỉ là bé nhỏ không đáng kể từng tia.

	Đan điền khí hải bên trong.

	Bạch bạch tráng tráng chủ Nguyên Anh đồng dạng ngồi khoanh chân, cái miệng nhỏ mở ra, đem từng đạo tinh khiết pháp lực hút vào trong cơ thể, trên mặt ánh huỳnh quang lòe lòe, thân hình tựa hồ cất cao như vậy từng tia, liền khuôn mặt đều trở nên thoáng thành thục một phần.

	Sau một hồi lâu.

	Phương Tịch mở hai con mắt, phun ra một hớp trọc khí, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng: "Cái này 'Ly Hợp đan' hiệu quả không sai, một hạt đan dược, hầu như tương đương với ta tĩnh tọa tu hành một năm công lao."

	Hắn có 'Ất Mộc pháp thân', ở tứ giai linh mạch cùng rất nhiều Linh nhãn chi vật phụ trợ xuống tu hành, tuy rằng linh căn phương diện kéo chân sau, nhưng thường ngày tu luyện tiến độ phải là hơi tương đương bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ.

	Nói cách khác, này 'Ly Hợp đan' đối với cái khác Nguyên Anh lão quái hiệu quả, phải là không sai biệt lắm.

	"Đáng tiếc. . . Nguyên liệu không đủ, tay nghề có hạn. Nhiều nhất mấy chục hạt đan dược, tiết kiệm mấy chục năm khổ tu thôi."

	Phương Tịch cũng biết , bình thường Nguyên Anh lão quái có thể không nỡ như vậy dùng đan dược, mà là tình cờ được đến một hai hạt đều trân trọng mà nơi bảo tồn, lựa chọn ở vượt cửa ải lúc sử dụng.

	Cũng là trên tay hắn tài nguyên đông đảo, mới có thể không tiếc tiêu hao, nhanh chóng tăng cao thực lực.

	Có Ất Mộc pháp thân cùng Ất Mộc Bất Diệt thể bí thuật, càng không cần quá quan tâm đan độc loại hình vấn đề.

	Phương Tịch đi ra phòng bế quan, đi tới chế tác con rối công cụ bên trong, tiếp tục nghiên cứu 'Thiên Cơ bí điển'.

	Mặc dù đã có một bộ tứ giai Mộc khôi lỗi, nhưng loại này chiến lực ai cũng sẽ không ngại nhiều.

	Nghĩ muốn tu bổ cái kia hai cỗ tàn tạ tứ giai con rối, yêu cầu Phương Tịch ít nhất đem Khôi lỗi thuật tu luyện đến tam giai đỉnh cao.

	Bất quá bây giờ, Phương Tịch động lực là càng ngày càng không đủ.

	Chỉ là cho rằng một loại nào đó tu luyện qua sau tiêu khiển cùng việc vui.

	'Mấy năm trước thu phục một con tứ giai Quy yêu. Bên cạnh ta tứ giai chiến lực là càng ngày càng nhiều, làm không tốt làm ta chân chính có thể sửa chữa tứ giai con rối lúc, tự thân đã đột phá Nguyên Anh trung kỳ thậm chí hậu kỳ, thủ hạ một đống tứ giai yêu thú Mộc khôi lỗi.'

	'Vì lẽ đó chính thống Khôi lỗi thuật tính giá so với rất thấp, vẫn là ta Mộc khôi lỗi thuật chân thật nhất. .. Còn Khôi lỗi thuật truyền thừa, chỉ muốn học làm sao tu bổ cùng thao túng, vấn đề liền không lớn.'

	Ngay khi Phương Tịch chìm đắm tại con rối trong ký ức thì ngoại giới thời gian cũng ở một chút trôi qua.

	Xuân đi thu đến.

	Ngày hôm nay.

	Đảo Phỉ Thúy trên không, dâng trào linh khí hội tụ, hình thành một cái vòng xoáy, ngoại phóng ra một luồng Kết Đan cấp bậc linh áp!

	"Kết Đan thiên tượng? !"

	Một vệt sáng từ động phủ trong phi ra, rõ ràng là Tông Linh Hô!

	Nữ tử này một thân phù giáp, tuy rằng phong thái yểu điệu, nhưng giữa hai lông mày mơ hồ có loại ý ưu sầu: "Xem cái này phương hướng. Ứng nên là Thanh Mộc tông Trịnh San. Nữ tử này thực sự là gặp may mắn, thu được chân quân ban tặng một viên tam giai nội đan."

	Trong lòng nàng cay đắng, mơ hồ biết mình năm đó hành vi trêu đến Chung Hồng Ngọc không thích, mà chân quân càng là thái thượng vong tình hạng người, quân tử chi trạch, năm đời mà chém, chỉ lấy nàng coi bình thường Trúc Cơ đối xử, cũng không cơ duyên gì cùng chuyện tốt.

	Ngược lại là cái này Trịnh San, không biết làm sao vào chân quân pháp nhãn, không chỉ có đề bạt nhập tư nhân Linh dược viên, càng là tình cờ liền có ban thưởng.

	Kết quả nữ tử này tư chất bình thường, lại cái sau vượt cái trước, tu luyện đến Trúc Cơ viên mãn.

	Đến bây giờ, càng là sắp sửa Kết Đan!

	"Ông trời phù hộ!"

	Trên đảo một chỗ Thanh Mộc tông đệ tử động phủ trong, tóc trắng phơ Thương Thanh tử nước mắt lưng tròng: "Ta Thanh Mộc tông. Rốt cục lại ra một cái Kết Đan lão tổ."

	Hắn cười ha ha ba tiếng, đầu nhưng dần dần thấp rủ xuống.

	"Chưởng môn. . ."

	Một đám Thanh Mộc tông trưởng lão nhất thời khóc không thành tiếng.

	Thương Thanh tử vốn là rất già, chỉ là tu luyện Mộc hệ công pháp, lại hiểu được bảo dưỡng, mới sống thêm chút năm.

	Nhưng bây giờ cũng dần dần đi tới tuổi thọ đại nạn.

	Hôm nay nhìn thấy Trịnh San ngưng tụ Giả Đan, cái kia treo một trái tim rốt cục hạ xuống, nhưng cũng trực tiếp buông tay nhân gian.

	Cái này một khô một vinh, một sinh một tử trong lúc đó, liền giống như luân hồi.

	. . .

	Thanh quang lóe lên.

	Phương Tịch bóng người cũng tới đến trời cao, nhìn cái kia Kết Đan thiên tượng nơi.

	"Quả nhiên là Giả Đan khí tượng."

	"Nâng đỡ nữ tử này Kết Đan, ta cùng Thanh Mộc tông tình cảm, cũng là đứt đoạn mất."

	Hắn gật gù, lại lắc đầu, chuẩn bị ngày sau đem Thanh Mộc tông mọi người, xem là Tông Linh Hô giống như đối xử.

	Tông Linh Hô mặc dù là hắn cố nhân đời sau, nhưng cách cũng không biết bao nhiêu đời, chính mình lại đã giúp kỳ tổ trên, có ân không nợ, tự nhiên cũng là thích làm gì thì làm.

	Bây giờ Trịnh San Kết Đan, cũng là đem hắn cùng Thanh Mộc tông cuối cùng một điểm tình cảm tiêu hao hết.

	Một niệm đến đây, Phương Tịch lại gặp được một cái nào đó phú quý viên ngoại giống như gia hỏa , tương tự đang quan sát Kết Đan thiên tượng, còn một mặt ước ao dáng vẻ.

	"Hải Đại Ngưu. Người này cũng coi như gặp may mắn, nguyên bản không có cái gì Kết Đan hi vọng, nhưng bây giờ đi tới tứ giai linh mạch bên trên tu luyện, liên tiếp đột phá bình cảnh. Nói vậy không lâu sau đó cũng có thể lấy tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn cảnh giới, đến thời điểm. Hay là có thể ban cho thêm một viên tiếp theo Yêu đan?"

	"Như vậy. . . Cùng Hải gia nhân duyên, cũng coi như chấm dứt."

	Phương Tịch âm thầm nghĩ.

	Nâng đỡ mấy cái Trúc Cơ viên mãn thành tựu Giả Đan, đối với hắn mà nói căn bản không phải việc khó gì.

	Tùy ý dặn dò một câu, Quy Sơn phải ngoan ngoãn đem Yêu đan đưa tới.

	Đồng thời, Phương Tịch cũng lười ban tặng Kết Đan linh vật, dù sao lấy Hải Đại Ngưu, Trịnh San mấy người tố chất, cơ bản Nguyên Anh vô vọng.

	Còn không bằng ngưng tụ Giả Đan!

	Giả Đan tiền đồ vô vọng, tu vị không cách nào tăng lên, bởi vậy không bắt buộc luyện, chỉ cần mỗi ngày trong thời gian ngắn tĩnh tọa khôi phục pháp lực liền có thể, không dư thời gian rất nhiều.

	Bởi vậy rất nhiều Giả Đan hạng người, trái lại dốc lòng nghiên cứu tu tiên bách nghệ, trăm năm mấy trăm năm nghiên cứu đi xuống, thường thường có thể có thành tựu lớn!

	Một ít đại tông môn bên trong, cũng thường thường có như thế bồi dưỡng tu sĩ, đều là hướng về hậu cần phương diện phát triển.

	Phương Tịch quyết định đến thời điểm liền đem chính mình chỉnh lý tu tiên bách nghệ lựa một phần, đặc biệt 'Luyện khí truyền thừa' truyền thụ đi xuống, cho mình bồi dưỡng một nhóm thủ hạ đắc lực.

	Như vậy, ngày sau nghĩ muốn luyện khí, luôn có mấy cái có thể lấy yên tâm nhân thủ.

	Tu sĩ Nguyên Anh sở dĩ thành lập thế lực, kỳ thực phần lớn cũng là làm vì cái này!




