




Chương 436 : Lại Xuyên


"Nhìn tới. . . Trịnh đạo hữu ngưng tụ Giả Đan quá trình tương đương thuận lợi."

	Chung Hồng Ngọc hóa thành một đạo ánh sáng đỏ, yên lặng nhìn cái kia từng bước kiềm chế thiên tượng, mặt hiện nổi lên ra vẻ mỉm cười.

	Dù cho ngưng tụ chân chính Kim Đan, nàng bây giờ cũng vẫn là Kết Đan sơ kỳ tu vị.

	Mà sớm xưng hô một câu Trịnh đạo hữu, cho thấy nàng tương đương xem trọng Trịnh San lần này đột phá.

	"Dù sao cũng là ở tứ giai linh mạch nơi lên cấp, lại chỉ là luyện hóa Yêu đan thành tựu Giả Đan, độ khó so với chân chính Kết Đan muốn thấp một ít."

	Phương Tịch cười nói, bỗng nhiên nhìn hướng về đảo Phỉ Thúy ở ngoài, biểu hiện trở nên hơi nghiêm nghị.

	"Công tử, xảy ra chuyện gì?"

	Chung Hồng Ngọc lập tức sốt sắng lên đến.

	"Không sao, xem ra là đảo Phỉ Thúy linh cơ biến hóa, rước lấy một con đại yêu chú ý. Ta đi đuổi rồi."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười , hóa thành một đạo thanh quang lao ra đại trận, chỉ có một câu truyền âm ở tất cả tu sĩ cấp cao trong tai vang lên: "Có đại yêu đột kích, bọn ngươi thủ vững trận pháp, không được ra ngoài!"

	'Có thể bị công tử đều xưng là đại yêu, chẳng lẽ là?'

	Chung Hồng Ngọc đầy mặt vẻ lo âu, điều động độn quang, đi tới 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' biên giới.

	Chỉ một thoáng, sắc mặt nàng hơi hơi trắng lên, nhìn thấy một đầu vuông tròn mười trượng khủng bố 'Lục Sơn quy', chính điều động một luồng màu vàng đất yêu phong, hung mãnh kéo tới!

	"Là tứ giai hoá hình đại yêu!"

	Cảm thụ đối phương vẻn vẹn chỉ là xuất hiện, liền mang đến cho mình áp lực khổng lồ, Chung Hồng Ngọc hầu như nghẹt thở giống như thầm nghĩ.

	"Chẳng trách lần này thú triều vạn năm không gặp, dĩ nhiên có hoá hình đại yêu ở hậu trường thao túng!"

	Hải Đại Ngưu các loại Trúc Cơ cũng là vừa giận vừa sợ, còn mang theo cực hạn sợ hãi.

	Nếu không là ba nước tu tiên giới trăm nghìn năm khí vận tích lũy, rốt cục ra Long Ngư chân quân vị này Nguyên Anh, bằng không bọn họ chẳng phải là nhất định phải táng thân rùa miệng?

	"Yêu nghiệt to gan, lại dám phạm Bản chân quân Vạn Đảo hồ? !"

	Phương Tịch thân như tùng bách, lạnh lùng quát.

	"Ha ha. Yêu tộc xâm lấn, chính là đại thế, Long Ngư chân quân. Đền tội đi!"

	Quy Sơn cười lớn ba tiếng, đem tu tiên giới phản phái diễn dịch đến rất sống động, tiếp theo thao túng yêu khí, từng đoàn màu thổ hoàng Linh lực hóa thành cực lớn nham thạch, giống như từng đạo sao băng giống như đập xuống ở Cửu U Huyền Mộc đại trận bên trên.

	Phốc phốc!

	Trong khói đen, từng đạo rễ cây dáng dấp xúc tu bay ra, trong chớp mắt liền đem màu vàng đất nham thạch đâm thủng.

	"Không hổ là tứ giai đại trận!"

	Chung Hồng Ngọc đầy mặt sắc vui mừng: "Chúng ta chỉ cần bảo vệ trận này, ít nhất có thể lấy giữ cho không bị bại!"

	Phương Tịch nhìn nện hướng mình tảng đá, nhưng là năm ngón tay trảo ra từng đạo xanh tươi như ngọc Thái Ất Thanh Mộc thần quang lấp loé.

	Phốc phốc!

	Từng khối từng khối Yêu lực cô đọng tảng đá ở giữa không trung giống như đậu hũ như thế bị cắt ra , hóa thành tinh khiết Thổ thuộc tính linh khí.

	'Quả nhiên là Thái Ất Thanh Mộc thần quang. Chủ thượng bản tôn ra tay, quả thực so với thứ hai Nguyên Anh còn muốn khắc ta!'

	Quy Sơn trong miệng phun ra một đạo thô to đất cột sáng vàng, bị Phương Tịch hai ba lần cắt ra.

	Tiếp theo, nó gào thét một tiếng , hóa thành một đoàn nồng nặc mây vàng, đem Phương Tịch mang theo đi vào.

	"Chủ thượng!"

	Mây vàng trong, Lục Sơn quy khôi phục hình người, bồi khuôn mặt tươi cười hỏi: "Tiểu lão nhi diễn đến làm sao?"

	"Hơi hơi dùng sức quá mạnh, ngày sau vẫn cần cải tiến, còn có. . ."

	Phương Tịch cho đánh cái đạt yêu cầu điểm, tiếp tục bố trí nhiệm vụ: "Trong vòng mười năm, đưa một viên Thổ thuộc tính Yêu đan đến đảo Phỉ Thúy."

	Nhìn thấy Quy Sơn thoáng trắng bệch sắc mặt, cười bổ sung một câu: "Tam giai, hạ phẩm đều có thể!"

	"Nguyên lai chỉ cần tam giai, việc này dễ dàng, bao ở tiểu lão nhi trên người."

	Quy Sơn thả lỏng thở ra một hơi dài, nghiêm túc bảo đảm nói.

	"Ừm. Vậy thì đi ra ngoài đi, đừng làm cho khán giả sốt ruột chờ."

	Phương Tịch cười ha ha , hóa thành một đạo thanh quang bay ra, đầy trời Ất Mộc thần lôi giống như thiên phạt giống như hạ xuống.

	Mây vàng tán loạn, cực lớn Lục Sơn quy tan tác mà đi, hét lớn: "Long Ngư chân quân, ngươi quả nhiên lợi hại. Hôm nay xem như là bản tọa ngã xuống."

	"Chân quân, thắng?"

	Đảo Long Ngư trên, một cái Trúc Cơ lẩm bẩm nói: "Sách cổ trên không phải nói, yêu thú một khi hoá hình, thực lực tăng lên dữ dội, thường thường có thể áp chế cùng cảnh giới tu sĩ sao?"

	"Cái này tất là chân quân thần thông hơn người!"

	Bên cạnh một ông lão vuốt vuốt chòm râu nói: "Long Ngư chân quân chính là vạn năm khó gặp tu tiên kỳ tài, Nguyên Anh sơ kỳ áp chế tứ giai hạ phẩm yêu thú làm sao? Cái này không phải là cơ bản nhất sao?"

	Bên cạnh một cô thiếu nữ, nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi lộ ra một tia thần sắc bất đắc dĩ.

	Từ lần trước bị cái kia tam giai giao long gặp được sau khi, chính mình gia gia liền biến thành một cái chân quân thổi, bất luận có người không mọi người là như vậy, kiên trì, chưa từng lười biếng.

	. . .

	Từ khi tứ giai đại yêu bại tẩu đảo Phỉ Thúy sự tích truyền ra, toàn bộ ba nước tu tiên giới các tu sĩ đều là sôi trào lên.

	Mà cái kia dần dần biến mất thú triều, cũng làm bọn họ nhìn thấy hi vọng.

	Không ít người đã bắt đầu hô lên phản công khẩu hiệu.

	Nhưng Phương Tịch giống nhau không nhìn, ngược lại muốn đưa chết cũng do cho bọn họ.

	Bây giờ Yêu tộc hàng giới mới khoảng mười năm, ở Yêu tộc nhất là hung hăng ngang ngược Nam Hoang tu tiên giới, nghênh ngang dẹp yên thú triều, hô lên phản công Yêu tộc khẩu hiệu, thật sự coi bộ tộc Thiên Phượng là bùn nắm sao?

	Hắn bây giờ rùa rụt cổ ở đảo Phỉ Thúy, mỗi ngày tu luyện, tình cờ tìm mỹ nhân uống rượu mua vui, lại lâm vào một đoạn bình tĩnh mà tốt đẹp tu hành thời gian.

	Cho tới Tây Mạc bên kia?

	Đánh chết một con ngũ hành Lân tộc Phương Tịch chuẩn bị tránh né khó khăn, ít nhất trước tiên chờ cái mấy chục năm lại nói.

	Nếu không thì hắn không nghi ngờ chút nào chính mình lại đi thành Thiên Vệ, sẽ bị tứ giai thượng phẩm ngũ hành Lân tộc cho nhìn chằm chằm.

	Ân, để cho an toàn, hắn đem bên này cổ truyền tống trận đều đóng, chỉ cần nơi này không mở ra, Tây Mạc người tu tiên dù cho tìm tới cổ truyền tống trận, cũng căn bản là không có cách truyền đưa tới.

	Rất nhiều tâm tư nhanh chóng lướt qua, Phương Tịch nhìn trước mặt hóa thành hình người Thanh kỳ lân con rối, như trước ở trầm ngâm.

	Ngoại đạo Nguyên Anh phối hợp này con rối, thần thông pháp lực đã cực kỳ kinh người.

	Dù cho chính mình cái này bản tôn, phải đem chi bắt xuống cũng khá không dễ dàng.

	Tốt đang lợi dụng 'Chư Thiên bảo giám', có thể lấy bảo đảm Ngoại đạo Nguyên Anh sẽ không vây ở một cái nào đó hoặc là không có liên lạc quá lâu, sản sinh tự mình ý thức, phản phệ chính mình cái này chủ nhân.

	Lại lần nữa triển khai Thân ngoại hóa thân bí thuật, đồng hóa Ngoại đạo Nguyên Anh sau khi, Phương Tịch bàn tay hướng về thiên linh một rờ.

	Một cái màu xanh đen, đầu mọc hai sừng, ăn mặc áo giáp màu đen, sau lưng có sáu hố đen lớn, thoạt nhìn gầy gò nho nhỏ Nguyên Anh liền hiện lên ở trong bàn tay.

	"Đi thôi!"

	Nhìn bị tỉ mỉ nghiên cứu Khôi Lỗi thuật chính mình trong bóng tối thêm không ít vật liệu Thanh kỳ lân con rối, Phương Tịch bàn tay đưa tới.

	Ngoại đạo Nguyên Anh hóa thành một đạo hắc quang, đi vào con rối bên trong.

	Tiếp theo, cái này giáp xanh độc giác người con ngươi liền sáng lên.

	. . .

	Lóe lên ánh bạc.

	Phương Tịch bóng người xuất hiện ở một chỗ đồng tử lâu bên trong.

	Hắn thần thức quét qua, cái kia quen thuộc xi măng cốt thép kiến trúc, làm hắn đều có trong nháy mắt thất thần: "Ta hẳn là. . . Xuyên trở lại? Không, không đúng. . ."

	Thần thức chỗ đi qua, phạm vi trăm dặm hoàn toàn hoang lương, cái này rõ ràng là một toà bị bỏ hoang thành thị!

	Ven đường mọc đầy cỏ dại, còn có các loại hư hao vết tích.

	Phương Tịch thần thức ở một đạo dài mấy dặm vết nứt bên trên hơi quét qua, cảm nhận được một luồng lăng liệt cực kỳ kiếm khí, dù cho đi qua không biết bao nhiêu năm vẫn như cũ còn có từng tia từng tia tàn dư, khiến khu vực phụ cận không có một ngọn cỏ.

	"Vết kiếm?"

	"Mặt khác một chỗ, hẳn là pháp thuật để lại vết tích."

	"Đây là đấu pháp tạo thành phá hư!"

	"Còn có này linh khí."

	Hắn hơi cảm ứng, liền phát hiện nơi đây linh khí, hầu như cùng Nam Hoang tu tiên giới xấp xỉ.

	Phương Tịch tính cả chính mình xuyên qua qua thế giới, lấy Tàn Phiến thế giới linh khí nồng nặc nhất, nhưng này là ở một cái Hóa Thần tông môn bí cảnh trong.

	Sau đó liền đến phiên Hồng Nhật giới, cuối cùng mới là Đại Lương.

	Nhưng này giới linh khí mức độ đậm đặc, so với Hồng Nhật càng sâu!

	'Bởi vì nguyên nhân gì. Dẫn đến tu sĩ phát sinh đấu pháp. Sau đó từ bỏ cái này tòa thành thị. Từ đây hoang vu lên.'

	Phương Tịch trước mắt đã có thể lấy khẳng định, cái này không phải là mình ban đầu cố hương, mà là một cái giống thật mà là giả thế giới!

	Đường cái bên trên, hắn thần thức thậm chí nhìn thấy từng chiếc từng chiếc không có bánh xe tự trôi nổi ô tô, bị tùy ý vứt bỏ ở ven đường.

	Răng rắc!

	Phương Tịch nắm cái đồ vặn cửa, tùy ý đẩy mở một gian nơi ở cửa.

	Hợp kim cửa lớn ở trong tay hắn giống như bùn đất như thế bị tùy ý vặn vẹo, ầm ầm mở rộng.

	Một luồng mục nát mùi vị truyền ra, trên mặt đất tràn đầy tro bụi.

	Hắn nhìn một chỗ giá sách, phía trên kia cuốn sách tuy rằng mục nát, nhưng còn mơ hồ có thể phân biệt chữ viết.

	Mà ở cách đó không xa, còn có vài món gia cụ, trong đó có tương tự máy vi tính cùng máy truyền hình, micro giống như thiết bị điện.

	Phương Tịch thử một hồi, phát hiện lại là sử dụng pháp lực thôi thúc!

	Hắn tùy ý đưa vào một tia Linh lực, liền có một cái du dương uyển chuyển tiếng ca từ micro bên trong truyền ra.

	Tuy rằng nghe không hiểu, nhưng Phương Tịch rất nhanh thay đổi một tấm đĩa hát, để tiến vào đi sau khi một lần nữa khởi động, theo đĩa hát trên cái hộp ca từ, bắt đầu nhanh chóng học tập lên.

	Lấy tu sĩ Nguyên Anh thần thức mạnh mẽ, còn có một chút phát ra tiếng thiết bị phụ trợ, Phương Tịch rất nhanh liền đại thể học được một môn hoàn toàn mới ngôn ngữ.

	Thời gian trôi qua không biết bao lâu.

	Phương Tịch đi tới một chỗ quầy hàng trước, cầm lấy phía trên một cái khung ảnh, bên trong là một tấm ảnh gia đình, một cái trong đó da vàng, khắp khuôn mặt là tàn nhang bé trai cười đến vô cùng xán lạn, giơ lên cao trong tay một thanh kiếm gỗ đào.

	Hắn thần thức quét qua, bỗng nhiên khẽ động, vẫy tay.

	Trong góc, một thanh chỉ có tiểu hài tử cánh tay dài ngắn kiếm gỗ đào liền bay tới.

	Phương Tịch một cái Thanh khiết thuật gảy đi lên, kiếm gỗ đào khẽ run lên, bên trên tro bụi cùng ô uế liền bị đánh bay, trở nên rực rỡ hẳn lên lên.

	'Một cái không đủ tư cách tiểu pháp khí.'

	Hắn nhìn lướt qua, đưa ra đánh giá, tùy ý đưa vào một tia pháp lực.

	Ong ong!

	Gỗ đào tiểu kiếm lập tức nổ vang lên, một trận nhi đồng âm nhạc sau khi, có một cái vòng tròn nhuận tiếng nói nữ nhân vang lên: "Mị Ảnh phi kiếm vui vô cùng a. Hoan nghênh sử dụng đời thứ ba Mị Ảnh phi kiếm — — tôn hưởng nhi đồng bản, bản phi kiếm đã tế luyện 'Dừng giết cấm pháp', phẩm chất bảo đảm, ba mươi năm bảo hành. Xin mời quyết định 'Mị ảnh' phòng ngụy đánh dấu. . ."

	"Thú vị. . ."

	Phương Tịch nhàn nhạt đánh giá một câu, bỗng nhiên hóa thành một đạo màu đen cầu vồng, đi tới thành thị trên không.

	Nóng rực Thái dương tinh tỏa ra vô cùng hào quang, hắn bắt đầu di động với tốc độ cao lên thần thức nhanh chóng lan tràn, nghĩ phải tìm đến có thể lấy giao lưu người.

	Phương Tịch cũng không biết chính là, khi hắn ở giữa không trung bùng nổ ra ma quang sau khi, cửu thiên bầu trời bên trên, đầy trời giữa các vì sao, từng viên một vệ tinh phảng phất chịu đến lệnh giống như, bắt đầu nhanh chóng vận chuyển lên.

	"Hả?"

	Phương Tịch còn chưa bay ra ngàn dặm, bỗng nhiên thần thức một trận run rẩy, cảm nhận được nguy hiểm to lớn hàng lâm.

	"Phía đông, bên ngoài trăm dặm!"

	Hắn vẫn chưa thoát đi, trái lại rất hứng thú tới gần, muốn gặp gỡ một phen này thế tu sĩ.

	Làm cái này một cái Nguyên Anh lão quái, ở Địa Tiên giới trở xuống ba ngàn bên trong tiểu thế giới, bất luận nơi nào đều tính chân chính tầng cao nhất!

	Mà sau một khắc, Phương Tịch con ngươi liền hơi co rụt lại.

	Ào ào ào!

	Cửu Thiên cương phong phá nát, lượng lớn thiên địa nguyên khí hỗn loạn, hình thành đủ loại loạn lưu.

	Muôn màu muôn vẻ ở trong, một chiếc mười mấy dặm dài chiến hạm khổng lồ xé rách tầng khí quyển mà hiện lên!

	Chiến hạm này lấy một loại nào đó không biết tên hợp kim rèn đúc, hai bên rồi lại các có một cái tạo hình phục cổ cơ giới cánh chim, này cánh chim do vô số lít nha lít nhít kim loại linh vũ bện mà thành, mỗi một viên linh vũ bên trên lại đâm có cực kỳ nhỏ phù văn, hơi toả ra ánh sáng, cộng đồng tạo thành một đạo vô cùng cường đại cấm pháp!

	Khoa huyễn cùng tu tiên. Hai loại nhìn như hoàn toàn bất đồng con đường, lại ở cái này một chiếc chiến hạm bên trên hoàn mỹ dung hợp làm một thể.

	Một cái không có một chút nào cảm tình cơ giới âm hưởng lên: "Tuần tra chiến hạm 'Huyền Thanh hào', phát hiện 'Vực ngoại thiên ma', chấp hành giết chết chương trình!"




