




Chương 437 : Tàng Chủ


"Cái gì ngoạn ý?"

	"Vực ngoại thiên ma. . . Ta?"

	Phương Tịch nhìn một chút tự thân, được rồi. . . Mặc dù mình xác thực một thân ma khí, dù sao Ngoại đạo Nguyên Anh tu luyện 'Diêm La thiên tử đạo' chính là thỏa thỏa ma đạo cao nhất công pháp.

	Đồng thời hắn vượt giới mà đến, cũng phù hợp từ 'Vực ngoại' mà đến điều kiện.

	'Vực ngoại thiên ma' bốn chữ, quả thật một chữ đều không có nói xấu hắn!

	"Thế nhưng. . . Tuy rằng ta tu luyện ma công, lại từ vực ngoại mà đến, nhưng ta là người tốt a!"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Đáng tiếc, cái kia lạnh lẽo mà cực lớn, giống như Phù không thành trì giống như tuần tra chiến hạm căn bản không nghe hắn giải thích.

	Nương theo lạnh lẽo tiếng cơ giới vang lên, một đạo hai màu trắng đen kỳ quang ở chiến hạm phía trước hình thành, lưỡng nghi dây dưa, bỗng nhiên phá nát, khuấy động vô tận nguyên khí, hình thành một đạo màu hỗn độn khủng bố tinh quang, quét ngang mà xuống!

	— — Lưỡng Nghi Hỗn Động thần quang!

	Phương Tịch vô cùng bất đắc dĩ, chỉ có thể trong tay thanh quang lóe lên, hiện ra một mặt 'Thanh Lân thuẫn' .

	Thanh Lân thuẫn ánh sáng sáng quắc, vô số màu xanh ánh sáng giống như lân phiến giống như bắn mạnh mà ra, lít nha lít nhít, ở giữa không trung hình thành một bức cự tường.

	Ào ào ào!

	Màu hỗn độn Lưỡng Nghi Hỗn Động thần quang rơi vào hư huyễn lân phiến cự thuẫn bên trên, chỉ là hơi hơi đình trệ một thoáng, liền đem này cự thuẫn trực tiếp hóa đi, dư thế không giảm, rơi xuống ở phía sau một mảnh thành thị phế tích bên trong.

	Vô số xi măng cốt thép kết cấu kiến trúc cùng tàu đệm từ loại hình công cụ giao thông, tất cả đều ở cái này một vệt thần quang phía dưới bị phân giải thành nhỏ nhất nhỏ hạt căn bản, một cái hắc động lớn trong nháy mắt thành hình.

	Trăm nghìn trượng ở ngoài hắc quang lóe lên, hiện ra Phương Tịch bóng người, trên mặt mang theo vẻ chấn động: "Một cái thật là tốt chiến tranh pháp bảo. E sợ cùng Ly Thương ma cung 'Thất Bảo lâu thuyền' so với, cũng không kém bao nhiêu đi."

	Trên mặt hắn lập tức nổi lên một tia sát khí, quanh thân thanh quang bùng lên, đột nhiên vừa lên tiếng, một đạo thanh quang bắn mạnh mà ra.

	Hống hống!

	Thanh quang ở giữa không trung hóa thành chín cái đao gió ngưng tụ giao long, chính là trước cái này ngũ hành Lân tộc bản mệnh thần thông!

	Từng cái Thanh giao hiện lên sau khi, liền không ngừng phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, hình thể đột nhiên bắt đầu bành trướng.

	Ngay cả như vậy, so với tuần tra chiến hạm khổng lồ hình thể, như trước như mấy cái giun giống như, bỗng nhiên gào thét một tiếng, rơi vào chiến hạm thiết giáp bản bên trên.

	Phốc phốc!

	Kim loại cấu trang mặt ngoài, từng đạo phù lục hiện lên, hình thành bảy màu sặc sỡ vòng bảo vệ.

	Phong giao chỉ có thể miễn cưỡng đột phá tầng thứ nhất vòng bảo vệ, ở kim loại boong tàu bên trên lưu lại thâm thúy vết tích, nhưng hiển nhiên còn chưa xuyên thủng này boong tàu độ dày.

	Thậm chí, Phương Tịch còn có thể nhìn thấy từng cái nhỏ bé người máy, vừa tựa hồ mang theo Khôi lỗi thuật ảo diệu, đã bắt đầu tu bổ lên thiết giáp đến.

	Tức đánh tức tu!

	Nhìn thấy tình cảnh này sau khi, hắn nhất thời cũng không có cái gì đối kháng tâm tư, trong miệng niệm tụng một câu chú văn , hóa thành một vệt ánh sáng màu máu, thẳng tắp đi vào đại địa trong.

	Vèo vèo!

	Tuần tra chiến hạm bên trên khoang cửa mở ra, lượng lớn máy không người lái giống như đàn ong giống như từ trong kho hàng bay ra, hướng về bốn phương tám hướng tát đi.

	Một đạo thần niệm bỗng nhiên đem Phương Tịch gắt gao khóa chặt.

	Loại này hơi thở quen thuộc, khiến Phương Tịch hơi kinh hãi: "Tu sĩ Nguyên Anh? Cái kia chiếc tuần tra chiến hạm bên trên, vẫn còn có tu sĩ Nguyên Anh? !"

	Lúc này, ở tuần tra chiến hạm boong tàu bên trên, một tên mặt chữ quốc, màu da cổ đồng, mang theo kiên nghị già giặn vẻ trung niên tu sĩ, chính yên lặng nhìn Phương Tịch thoát đi phương hướng: "Vực ngoại thiên ma dĩ nhiên đột phá 'Thái Âm phòng tuyến', đây là chúng ta thất trách."

	Quanh người hắn tràn đầy ra Nguyên Anh cấp bậc sóng pháp lực, bỗng nhiên ở ngực nhấn một cái.

	Một lồng ánh sáng khuếch tán, vô số Linh văn nhuộm đẫm, vì hắn mặc vào một bộ tạo hình cổ điển, lại mang theo mãnh liệt linh cơ chiến giáp.

	"Canh Kim Thiên Mang thần kiếm sung năng bên trong. . . 97%, 98%. . . 100%!"

	Trước cơ giới âm lại vang lên.

	Ong ong!

	Nương theo một tiếng kiếm reo, một thanh phi kiếm màu vàng óng từ tuần tra chiến hạm nào đó toà năng lượng thật lớn lô trong bay ra.

	Trung niên tu sĩ cười lớn một tiếng, điều động phi kiếm , hóa thành một vệt kim quang, thình lình triển khai nhân kiếm hợp nhất kiếm thuật, nhanh chóng đi vào dưới nền đất, truy kích mà đến!

	"Đến rồi!"

	Một chỗ dưới nền đất, Phương Tịch quanh thân yêu khí tăng vọt, đem từng tấc từng tấc thổ nhưỡng bài xích, hình thành một chỗ cực lớn dưới đất không gian.

	Quanh người hắn bao trùm Thất Sát ma giáp, cầm trong tay Hóa Huyết ma đao, lẳng lặng nhìn kỹ phía sau.

	Hầu như là trong phút chốc, một đạo màu vàng kiếm hồng liền đuổi lại đây!

	Một tên trong đó trung niên giáp tu sĩ Nguyên Anh, nhìn thấy Phương Tịch thể sinh lân phiến, đỉnh đầu độc giác dị tộc hình tượng, nhất thời quát lớn một tiếng: "Ma tộc nhận lấy cái chết!"

	Trong tay phi kiếm màu vàng óng ánh sáng sáng quắc, bỗng nhiên hóa thành một đạo dài mấy trăm trượng màu vàng kiếm quang, mang theo lạnh lẽo dường như thiên phạt khí tức, đột nhiên đánh xuống!

	"Đó chính là nói thế nào đều vô dụng?"

	Phương Tịch vẻ mặt lạnh lẽo, trong tay Hóa Huyết ma đao bên trên hào quang đỏ ngàu bùng lên, đón nhận cái này một luồng ánh kiếm.

	Phốc phốc!

	Màu vàng kiếm quang cùng ánh đao màu đỏ ngòm lẫn nhau dây dưa, vô cùng pháp lực tản ra, nương theo ánh đao màu đỏ ngòm không ngừng nuốt chửng kiếm khí màu vàng óng, lại vẫn là người trung niên kia rơi xuống nhập hạ phong.

	"Khẩu khí lớn như vậy, cũng bất quá chỉ là một cái Nguyên Anh sơ kỳ."

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, chính phải tiếp tục mở miệng, bỗng nhiên vẻ mặt hơi động.

	"Mở!"

	Nương theo trung niên tu sĩ Nguyên Anh kiếm quyết biến đổi!

	Chỉ nghe 'Phốc' đến một tiếng, cái kia một thanh tạo hình kỳ dị phi kiếm màu vàng óng đột nhiên nổ tung , hóa thành vô số màu vàng tia sáng!

	Không!

	Cái kia không phải tia sáng!

	Ở Phương Tịch mạnh mẽ Nguyên Anh trong thần thức, có thể lấy rõ ràng nhìn thấy cái kia một thanh phi kiếm màu vàng óng bỗng nhiên phân liệt, hóa thành từng căn Nano cấp bậc màu vàng châm dài!

	Phốc phốc!

	Vô số màu vàng châm dài hướng bốn phía bắn mạnh, giống như Bạo Vũ Lê Hoa giống như, mỗi một viên đều bám vào vô cùng sắc bén Canh Kim phá thể kiếm khí!

	Bùm bùm!

	Hóa Huyết ma đao trước tiên không địch lại, huyết sắc ánh đao bị vô số màu vàng phi châm đâm thủng, đập xuống ở thân đao bên trên, phát ra mưa đánh chuối tây giống như tiếng vang.

	Tiếp theo, càng nhiều kim quang rơi vào Phương Tịch trên người, bắn phá hắn hộ thể ma quang, rơi vào Thất Sát ma giáp bên trên, tấu lên lên kim thiết giao kích vang lên giòn giã.

	Thất Sát ma giáp rên rỉ một tiếng, dĩ nhiên đều sắp không chống đỡ được nữa dấu hiệu.

	Phương Tịch tay phải bỗng nhiên hóa thành Yêu tộc móng vuốt, hướng về chính mình mi tâm một trảo.

	Sóng!

	Một cái so với lông trâu còn nhỏ vô số lần phi châm hiện lên, bị một luồng ma quang vọt một cái, nhất thời phá huỷ.

	Vèo!

	Hắn vừa thu lại Hóa Huyết ma đao, xoay người liền trốn!

	"Ma tộc đừng chạy!"

	Trung niên tu sĩ gào thét một tiếng, vừa bấm kiếm quyết.

	1296 triệu viên Canh Kim Thiên Mang thần châm lại lần nữa hội tụ, ngưng kết thành một thanh Canh Kim Thiên Mang thần kiếm, kiếm động lôi âm, hướng về Phương Tịch truy kích mà đến!

	"Đạo hữu như lại đuổi tận cùng không buông, cũng đừng trách bản thân lòng dạ độc ác."

	Ăn một cái thiệt nhỏ Phương Tịch hơi có chút tức đến nổ phổi truyền âm.

	Hắn vừa bấm quyết, ba mắt sáu tay Diêm La thiên tử Pháp tướng hiện lên, Diêm Ma pháp vực tùy theo mở ra, nhưng cũng không là vì công kích, mà chỉ là vì hạn chế phía sau Kiếm tu độn tốc.

	"Hừ. Còn nói không phải Ma tộc, dù cho không phải Ma tộc, cũng là tu luyện ma công Nhân tộc bại hoại, càng muốn người người phải trừ diệt!"

	Trung niên tu sĩ nhìn thấy Diêm La thiên tử Pháp tướng, trong mắt vẻ mặt lạnh lẽo, một đạo thần thức thời khắc cùng tuần tra chiến hạm câu thông, cung cấp một loại nào đó tọa độ tham số.

	Bỗng nhiên!

	Phương Tịch tê cả da đầu, trong lòng đại lẫm.

	Hắn lúc này không lưỡng lự độn quang một cái bay gãy, sửa lại phương hướng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt!

	Ầm ầm!

	Một đạo Lưỡng Nghi Hỗn Động thần quang ở hắn phía trước hạ xuống, phạm vi mấy chục dặm kể cả tầng đất trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, thần thức cũng là cảm thấy rùng mình.

	Mà đang lúc này, hắn lại phát hiện ở bên ngoài trăm dặm, có một đạo cường đại khí tức chính đang không ngừng tiếp cận.

	Xem sóng pháp lực, tựa hồ là Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ!

	"Gay go!"

	Phương Tịch nhìn thấy kẻ địch lại tới nữa rồi viện quân, nhất thời biết được chính mình thời gian không còn nhiều.

	"Thiên đạo!"

	Hai tay hắn bấm quyết, Diêm La thiên tử Pháp tướng sáu cánh tay từng cái bấm ra không giống pháp ấn, mi tâm mắt dọc mở ra, từng đạo Minh Vương nộ hỏa dâng trào ra.

	"Trò mèo!"

	Trung niên tu sĩ mặt lộ vẻ xem thường, phi kiếm trong tay vừa bổ, liền đem một đạo hỏa diễm chém ra.

	Còn lại tàn dư sóng lửa còn chưa gần người, liền bị trên người hắn cổ điển chiến giáp bùng nổ ra ánh sáng năm màu, trong nháy mắt chôn vùi.

	Ngọn lửa tiêu tan sau khi, rồi lại có hai viên Lôi châu hiện lên đi ra.

	— — Thần Sát lôi châu!

	Chiếm được Thất Sát Ma Quân tứ giai Lôi châu bị Phương Tịch ẩn giấu ở trong ngọn lửa, tới gần này kiếm tu sau khi, lập tức ầm ầm nổ tung!

	Mặt đất chấn động, vô số sát khí ngất trời mà lên, mang theo màu đen đỏ, xông thẳng tới chân trời!

	"Vù vù!"

	Sát khí trong, trung niên tu sĩ quanh thân quanh quẩn một tầng kim quang tấm khiên, còn ở khổ sở chống đỡ.

	Vừa mới ở trong chớp mắt, phi kiếm trong tay của hắn nổ tung, một lần nữa hóa thành 1296 triệu viên Canh Kim Thiên Mang thần châm, tiếp theo sắp xếp tổ hợp thành từng mặt màu vàng quang thuẫn, đem vững vàng bảo vệ ở bên trong.

	Dù là như vậy, nhìn không ngừng tổn hại thân kiếm, cùng với tự thân áo giáp bên trên thiếu tổn, trung niên Nguyên Anh trên mặt cũng không khỏi hiện ra một tia vẻ đau lòng.

	Nhưng hắn đã đến không kịp đau lòng cái gì.

	Ô oa!

	Nương theo một tiếng dường như em bé giống như khóc nỉ non tiếng, một thanh to bằng bàn tay Thần Anh kiếm đã một cái thuấn di, đột phá hắn Canh Kim kiếm thuẫn phòng ngự, đi tới hậu tâm chỗ yếu nơi, thẳng tắp đâm hướng về khí hải đan điền!

	Ong ong!

	Chiến giáp bên trên, một tầng năm màu vầng sáng hiện lên, lại bị Thần Anh kiếm kiếm khí chém phá.

	Một luồng Ma sát chi khí trong nháy mắt đột nhập người này Pháp thể bên trong , khiến cho thân thể sinh cơ đoạn tuyệt!

	Thần Anh kiếm khí, đã là như thế ác độc!

	"A!"

	Trung niên tu sĩ thấy vậy, trong lòng cực kỳ kinh nộ, lại chỉ có thể vừa bấm quyết, một tầng kim quang lấp loé bên trong, một cái màu vàng nhạt Nguyên Anh thoát thể bay ra, trong tay còn ôm một thanh màu vàng tiểu kiếm, thuấn di đến ngoài mấy trăm trượng.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, mặt hiện nổi lên ra một nụ cười lạnh lùng, Thần Anh kiếm liền muốn lần nữa truy sát Nguyên Anh.

	Nhưng sau một khắc, vậy không biết có còn xa lắm không Nguyên Anh Đại tu sĩ thần thức nhìn thấy tình cảnh này, rốt cục hừ lạnh một tiếng, hung hãn ra tay!

	Người này cũng không biết làm sao triển khai thần thông, nhưng Phương Tịch đột nhiên thì có một loại tê cả da đầu, đại họa lâm đầu cảm giác.

	Hắn cũng không tiếp tục nghĩ truy sát Nguyên Anh cái gì, Thần Anh kiếm một cái thuấn di trở lại trong tay, cả người hóa thành một đạo huyết quang, sát na rời xa cái kia Đại tu sĩ vị trí.

	"Tàng chủ!"

	Trung niên tu sĩ Nguyên Anh mấy cái thuấn di, đi tới vị kia Đại tu sĩ bên người.

	Vị này Đại tu sĩ tóc bạc trắng, một đôi mi trắng hầu như buông xuống vai, nhìn thấy Nguyên Anh, không khỏi thở dài: "Đạo hữu Pháp thể bị hao tổn, vẫn là trước tiên tu dưỡng một phen , chờ đợi ngày sau tái tạo một cái Nghĩa chi pháp thể đi! Cái kia Ma tu ngươi hãy yên tâm, hắn chạy không thoát."




