




Chương 438 : Thái Dương Chân Hỏa Tráo


Cái này mi trắng Tàng chủ phất một cái tay áo lớn, đem trung niên Kiếm tu Nguyên Anh thu rồi, tiếp theo nhìn Phương Tịch trốn chạy phương hướng.

	Lúc này, Phương Tịch đã phi độn ra mấy trăm dặm xa, nhưng này loại tê cả da đầu cảm giác, lại dường như phụ cốt chi thư giống như, như hình với bóng, làm sao cũng không cách nào tiêu tan.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Mi trắng Tàng chủ thần thức mượn trí não AI vô hạn nhảy vọt, cùng chu thiên tinh thần trong, liên tiếp vệ tinh liên kết.

	Nếu như từ vũ trụ góc độ đến xem, là có thể nhìn thấy từng viên một cơ quan vệ tinh triển khai tan vỡ mở, bên ngoài từng tầng tinh thể hào quang, giống như hình thành rồi một tầng mỏng manh 'Lăng kính' .

	Cái này 'Lăng kính' cũng không lớn, chỉ là miễn cưỡng đem tìm đến phía Cửu Châu giới bộ phận Thái dương tinh hào quang ngăn cản, sau đó luyện hóa, hội tụ thành một điểm thôi!

	Đây là Cửu Châu giới cao nhất chiến tranh pháp khí — — 'Thái Dương Chân Hỏa tráo' !

	 chính là do một phần thiên ngoại Thuần Dương đạo sách nội dung, phối hợp 'Cầu Dyson' cấu tứ chế tạo mà ra, bây giờ chỉ có thể coi là cái mô hình.

	Như thật đang bị chế tạo đến hoàn toàn thể hình thái, có thể lấy hoàn toàn đem 'Thái dương tinh' bao bọc, tiếp theo luyện hóa Thái dương tinh làm vì nguồn năng lượng, bùng nổ ra hủy thiên diệt địa 'Thái Dương Đồ Thần Diệt Tuyệt quang tuyến' !

	Lúc này chỉ có thể thông qua chế tạo một tầng 'Già Thiên lăng kính', lấy ra bộ phận mặt trời tia sáng, luyện hóa ra 'Thái Dương Đồ Thần Diệt Tuyệt quang tuyến' so với chân chính đại thần thông tới nói, chỉ có thể tính cái khỉ bản!

	Bất luận uy lực vẫn là phạm vi, đều kém xa tít tắp.

	Nhưng dù là như vậy, cũng cho Phương Tịch mang đến vô cùng khủng bố cảm giác uy hiếp.

	Bồng!

	Vô cùng mặt trời tia sáng, trải qua chu thiên vệ tinh tạo thành lăng kính gãy điệt, hội tụ. . . Hình thành 'Thái Dương Đồ Thần Diệt Tuyệt quang tuyến', giống như một đạo màu vàng cột sáng, xé rách tầng khí quyển mà hạ xuống, lại phảng phất một thanh thiên ngoại thần kiếm, thẳng tắp đâm vào đại địa trong.

	Chỗ đi qua, hết thảy đều ở chôn vùi.

	Đòn đánh này phía dưới, đã có tu sĩ Hóa Thần xúc động thiên địa linh lực oai, nhưng cũng không có tu sĩ Hóa Thần phản phệ!

	Chỉ là. . . Ở phát ra cái này sau một đòn, mi trắng Tàng chủ vẻ mặt, lại trở nên hơi bắt đầu nghi hoặc.

	. . .

	Nam Hoang tu tiên giới.

	Đảo Phỉ Thúy.

	Phòng bế quan bên trong.

	"A a a. . . Ta tứ giai Mộc khôi lỗi a!"

	Phương Tịch nhìn trước mặt Thanh kỳ lân con rối, đau lòng đến mức độ không còn gì hơn: "Làm sao mới vừa ném bỏ qua, liền biến thành cái này quỷ dáng vẻ?"

	Ở trước mặt hắn Thanh kỳ lân con rối, tuy rằng như trước là giáp xanh độc giác người hình tượng, nhưng cả một điều cánh tay phải liên đới nửa cái vai đều không cánh mà bay, lộ ra cháy đen huyết nhục, còn có vô số gãy vỡ chất gỗ xúc tu.

	Lên cấp Nguyên Anh, có thể triệu hoán Chư Thiên bảo giám bản thể sau khi, Phương Tịch qua lại năng lực lại có tăng lên.

	Lần này chính là cảm ứng được Ngoại đạo Nguyên Anh tình huống nguy cấp, trực tiếp triển khai chí bảo, đem kéo trở lại.

	Lại không nghĩ tới, chỉ kém nửa bước, Ngoại đạo Nguyên Anh liên đới cái này tứ giai con rối, liền muốn hôi phi yên diệt!

	"Như vậy cường địch, Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ đều không có khả năng lắm đi. . . Chẳng lẽ là Hóa Thần? !"

	Phương Tịch biến sắc, vừa bấm quyết.

	Một cái có chút mệt mỏi màu xanh đen Nguyên Anh liền từ Thanh kỳ lân con rối thiên linh tái hiện ra.

	 không chỉ có nguyên khí đại thương, thậm chí ngay cả Thất Sát ma giáp cũng đã phá nát dáng vẻ.

	"Còn tổn hại ta một cái phòng ngự Linh bảo. Lần này thế giới, quả thật nguy hiểm!"

	"May là không phải bản tôn đi tới."

	Phương Tịch vừa bấm quyết, đỉnh đầu thiên linh bên trên, ôm ấp Chư Thiên bảo giám chủ Nguyên Anh hiện lên, bắt đầu xem lướt qua trí nhớ cùng đồng hóa.

	Tiếp theo, từng đạo tin tức nhanh chóng lướt qua.

	"Từ trong kiến trúc tìm tới cuốn sách trên xem, thế giới kia từ tên là 'Cửu châu', liền gọi Cửu Châu giới tốt."

	"Này giới trời tròn đất vuông, chỉ có một khối đại lục, phân chín châu, Cửu Thiên cương phong bên trên, còn có thái âm, thái dương các loại vô số tinh thần."

	"Một môn hoàn toàn mới ngôn ngữ, văn tự. . . Học được."

	"Tuần tra chiến hạm, mạnh mẽ Nguyên Anh Kiếm tu. . ."

	"Còn có cuối cùng công kích, dĩ nhiên chỉ là một cái Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ sao? Làm sao đem tới cho ta cảm giác, đều có một tia Hóa Thần oai? !"

	Tu sĩ Hóa Thần có thể dẫn dắt thiên địa linh lực, tùy ý một đạo pháp thuật liền giống như mang theo thiên địa đại thế giống như uy năng ngập trời, thần thông cực kỳ đáng sợ mà kinh người.

	Nghĩ đến cuối cùng cái kia một đạo màu vàng thần quang công kích, Phương Tịch sắc mặt liền có chút khó coi.

	Cửu Châu giới Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, đều mạnh như vậy sao?

	"Không. . . Chủ yếu vẫn là ẩn giấu vấn đề, chỉ cần vừa bắt đầu có thể che giấu lại, vấn đề liền không lớn."

	"Cái kia một thế giới, thật giống có Ma tộc xâm lấn, chẳng trách nhìn thấy Ma tu đều đỏ mắt truy sát."

	Phương Tịch cẩn thận hồi tưởng Ngoại đạo Nguyên Anh bại lộ quá trình.

	Vừa bắt đầu ở kiến trúc bên trong, tiêu tốn thời gian nhất định học tập ngôn ngữ, sưu tập tình báo. . . Đều không có gặp phải cái gì kẻ địch.

	Nhưng một bay ra ngoài, bại lộ ma quang sau khi, không bao lâu thì có một chiếc tuần tra chiến hạm ra, hiển nhiên vấn đề liền xuất hiện ở ngoài trời triển lộ ma khí bên trên!

	"Thiên nhãn. . . Sao?"

	Có mấy cái thế giới trải qua cùng cố hương sinh hoạt kinh nghiệm Phương Tịch rất là bén nhạy phát hiện vấn đề chỗ ở.

	Kỳ thực Ngoại đạo Nguyên Anh cũng mơ hồ có phát giác, mới vẫn triển khai độn địa chi pháp chạy trốn.

	'Vì lẽ đó. . . Điểm thứ nhất chính là không thể bại lộ ma khí, điểm thứ hai chú ý tách ra Thiên không chi nhãn. . .'

	'Lần sau. . . Dứt khoát để Ngoại đạo Nguyên Anh lỏa trang đi qua tốt!'

	Phương Tịch lại kiểm tra một phen tứ giai Mộc khôi lỗi, xác thực thương thế vô cùng nghiêm trọng, đều đến ảnh hưởng hành động mức độ, không khỏi lại đau lòng lên.

	'Lấy Ngoại đạo Nguyên Anh thuấn di năng lực, lại tu luyện mấy môn che giấu ma khí thần thông bí thuật. Nhìn có thể không mãn thiên quá hải. Đánh là không có cách nào đánh, cũng không phải chỉ có thể lén qua sao?'

	Không thể không nói, Phương Tịch bây giờ đối với thế giới kia, đúng là càng ngày càng có hứng thú.

	'Bất quá cái kia một chỗ địa điểm, làm không tốt sẽ bị quản chế, tất càng không có cách nào xác thực Ngoại đạo Nguyên Anh là có hay không thực tử vong, nói không chắc còn có đầu mối gì lưu lại.'

	'Cái kia cũng chỉ có thể sắp giáng lâm điểm na di cái mấy trăm ngàn dặm.'

	Phương Tịch bây giờ đối với Chư Thiên bảo giám luyện hóa từ từ thâm nhập, cảm giác điểm này chính mình vẫn có thể làm được.

	Đồng thời, nghĩ đến lần này đi tới Cửu Châu giới cảm ứng, sắc mặt hắn lại hơi chìm xuống.

	'Tuy rằng có thể xác định Chư Thiên bảo giám tàn phiến liền ở thế giới kia, nhưng không cách nào định vị. E sợ không phải là bị phong ấn, chính là nằm ở đặc thù nào đó trạng thái phía dưới. Có chút phiền phức.'

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Phòng luyện đan bên trong.

	Phương Tịch trên đầu đơn giản cắm vào một chiếc trâm gỗ, hai mắt tử quang toả sáng, ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm trước mặt Càn Khôn đỉnh.

	Bây giờ hắn luyện chế 'Ly Hợp đan' ra đan tỉ lệ đã đạt đến hai, ba phần mười, miễn cưỡng xem như là chuẩn tứ giai Luyện đan sư.

	Nhưng nghĩ muốn luyện chế Nam Cung Ly đưa ra mặt khác một tấm 'Bổ Anh đan' đan phương, thì lại vẫn là muốn xem mấy phần vận may.

	“cái này đan phương chiếm được cũng là kỳ dị. Lúc trước Nam Cung Ly theo ta Ngoại đạo Nguyên Anh tu luyện sau khi, trở lại liền đưa lên cái này 'Bổ Anh đan' đan phương, được xưng có thể bù đắp tu sĩ Nguyên Anh hao tổn nguyên khí. . . Hắc, nữ tử này trước còn nói với ta không có cái khác biện pháp, chỉ có thể lấy bí thuật khôi phục Nguyên Anh nguyên khí đây.'

	'Đây là bị Ngoại đạo Nguyên Anh cho làm sợ, không theo ta chơi ý tứ sao?'

	'Xem ra những thứ này đại tông môn tu sĩ Nguyên Anh, vẫn có không ít ép đáy hòm thứ tốt, nữ tử này trong tay cũng chưa chắc chỉ có hai tấm tứ giai đan phương. Đúng là ta nghèo nhất.'

	Phương Tịch nghĩ đến chính mình vì tăng lên thuật luyện đan tiêu hao tài nguyên, bây giờ đều có chút mơ hồ thịt đau.

	Cái gì trăm nghìn năm linh dược, nội đan Yêu thú loại hình. . . Quả thực như núi như biển.

	Đặc biệt tăng lên cao giai thuật luyện đan lúc, tiêu hao tài liệu liền càng ngày càng khủng bố, liền Trường Thanh viên bí cảnh trong gốc gác đều đang dần dần trôi đi.

	'Xem ra, ngày sau còn đến tìm những kia đối địch Nguyên Anh lão quái đánh tống tiền.'

	Hắn âm thầm suy tư.

	Nhưng vào lúc này, Càn Khôn đỉnh bên trong có đan khí phân tán, lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó, còn truyền ra một loại nào đó tiếng quỷ khóc sói tru, công kích Luyện đan sư thần thức.

	"Đan thành còn có tiểu kiếp? !"

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, chỉ là cười lạnh, thần thức bất động như núi, tinh chuẩn đánh ra từng đạo thu đan pháp quyết.

	Một tiếng vang ầm ầm!

	Càn Khôn đỉnh ầm ầm mở ra, từ bên trong bốc lên một đoàn muôn màu muôn vẻ đan vân.

	Tầng mây từng mảng từng mảng tản ra, hiện ra trong đó một viên lấp loé hào quang năm màu đan dược.

	Đan dược này toàn thân trắng như tuyết, mặt ngoài nhưng có năm đạo màu sắc khác nhau đan văn, chỉ là nhẹ nhàng một ngửi, Phương Tịch liền cảm giác một luồng hương thơm khí xông vào mũi.

	Đan điền khí hải trong, chủ Nguyên Anh mở hai con mắt, hiện ra một điểm vẻ khát vọng.

	"Bổ Anh đan, xong rồi!"

	Trên mặt hắn hiện ra một tia ý cười, đem cái này một hạt đan dược thu nhập bình ngọc, trân trọng mà nơi phong tồn lên.

	Đan dược này tự nhiên vẫn là muốn cho Ngoại đạo Nguyên Anh luyện hóa.

	Chờ đến cái này Ngoại đạo Nguyên Anh khôi phục nguyên khí sau khi, liền phải tiếp tục đi ra ngoài làm công kiếm tiền, nuôi gia đình sống tạm.

	Cho tới Phương Tịch bản tôn, nhưng là phụ trách tọa trấn đảo Phỉ Thúy, trách nhiệm vô cùng trọng đại.

	. . .

	Trường Thanh điện.

	Luyện chế thành công ra một viên 'Bổ Anh đan', Phương Tịch tâm tình thật tốt đi ra cung điện, nhìn thấy chính mình tư nhân Linh dược viên.

	Ở năm màu Tắc thổ bên trên, từng cây linh dược mọc khiến người vui vẻ.

	Trịnh San dù cho ngưng tụ Giả Đan, cũng chưa từ đi công việc, như trước ở Linh dược viên bên trong chăm sóc linh dược.

	"Công tử. . ."

	Nhìn thấy Phương Tịch đến, Trịnh San lập tức thi lễ một cái.

	"Trước ngươi dâng lên 'Bù Vân Chi' phẩm chất không sai, xem ra ở Linh thực phu một đạo rất có thiên phú."

	Phương Tịch mặt mỉm cười, ôn nhu cổ vũ một câu.

	"Cái này chủ yếu đều là Linh dược viên được trời cao chiếu cố công lao, Trịnh San không dám tranh công người khác." Trịnh San có vẻ vô cùng khiêm tốn.

	"Thôi. . ."

	Phương Tịch vung vung tay, nhìn Trịnh San: "Ngươi bây giờ tuy rằng ngưng tụ Giả Đan, nhưng ngày sau đạo đồ không đường, lại có mấy trăm năm tuổi thọ, có thể nghĩ muốn tốt làm cái gì?"

	"Thiếp thân đồng ý vẫn làm vì công tử chăm nom linh dược, tiện thể nâng đỡ Thanh Mộc tông, đời này duy này hai nguyện mà thôi."

	Trịnh San trong lòng hơi động, cẩn thận trả lời.

	"Như vậy, lại có chút lãng phí."

	Phương Tịch tiện tay ném ra một khối màu đỏ rực thẻ ngọc: "Này trong ngọc giản có một bộ tam giai luyện khí truyền thừa, ngươi có thể lấy thử nghiệm vào tay. Như ngày sau ngươi tại luyện khí một đạo có thành tựu, bổn công tử tầng tầng có thưởng!"

	Lại cố gắng vài câu sau khi, Phương Tịch lúc này mới xoay người rời đi.

	'Trịnh San chung quy không phải Thái Thúc Hồng, người sau Kết Đan sau khi, một quãng thời gian rất dài bên trong liền một cái bản mệnh pháp bảo đều không có, bởi vậy mới bị Vệ Trường Sinh một nhóm tùy ý bắt nạt. Sau tới vẫn là đến Vệ Trường Sinh khoản tiền bồi thường, mới rốt cục có một thanh pháp bảo phi kiếm.'

	'Cái này Trịnh San trong đan điền, đã có bản mệnh pháp bảo ôn dưỡng, cũng không biết là Thanh Mộc tông gốc gác, vẫn là gặp may đúng dịp kế thừa tiền nhân pháp bảo.'

	Phương Tịch lúc này chuẩn bị, đem luyện khí truyền thừa cũng phái người cho Thái Thúc Hồng đưa đi một phần, như vậy rộng rãi giăng lưới, luôn có thể câu đến cá.




