




Chương 439 : Trụy Ma


Cửu Châu giới.

	Khoảng cách trước chiến trường bên ngoài mấy trăm ngàn dặm.

	Hư không một cơn chấn động, tiếp theo to bằng bàn tay Ngoại đạo Nguyên Anh liền ngó dáo dác chui ra.

	"Bản thể quả nhiên sẽ đánh chết ngươi. Đút ta một hạt" Bổ Anh đan", liền đuổi chạy tới bán mạng." Thứ hai Nguyên Anh trong lòng nhổ nước bọt, trực tiếp triển khai độn địa chi pháp, chui vào trong lớp đất, lại vừa bấm quyết, liên tiếp triển khai thuấn di thuật.

	Vèo vèo!

	Một đạo đạo ảo ảnh, trong lòng đất hiện lên, liều mạng nguyên khí tổn thất lớn, liên tiếp triển khai thuấn di thuật, chỉ là thời gian ngắn ngủi, Phương Tịch liền khoảng cách nguyên bản hàng lâm địa điểm vạn dặm xa.

	Ẩn Ma bí thuật! ! !

	Tiếp theo thứ hai Nguyên Anh liền thu lại khí tức bắt đầu sốt sắng mà chờ đợi, bất cứ lúc nào chuẩn bị trở về Nam Hoang.

	Mấy canh giờ sau khi một chỗ dưới nền đất.

	Ngoại đạo Nguyên Anh, ngồi khoanh chân, miễn cưỡng thở phào nhẹ nhõm: "Cửa thứ nhất xem như là đi qua, tiếp đó, chính là tìm kiếm, thế giới này thực lực thấp kém thổ dân"

	Trước hắn đặt chân thành thị cảm giác đã bỏ đi rất nhiều năm, lượng lớn tin tức đều theo không kịp thời đại. Phương Tịch bây giờ bức thiết nghĩ muốn tìm tới một cái người thích hợp, tìm hiểu tình hình.

	Đồng thời lấy Nguyên Anh thân thể ở bên ngoài hoạt động, tiêu hao còn là phi thường lớn . Bất quá, vẫn không thể sốt ruột, lấy bảo toàn chính mình làm đầu.

	Nửa tháng sau.

	Phương Tịch nhìn cách đó không xa một tòa trận pháp bao phủ thành thị, trên khuôn mặt nhỏ nhắn rốt cục lóe qua một ít sắc mặt vui mừng: "Rốt cuộc tìm được. . ."

	Phía trước toà thành thị này chính là hắn không ngừng thuấn di điều tra sau khi, rốt cuộc tìm được một chỗ nhân loại cứ điểm.

	Chỉ tiếc này vực thời khắc bao phủ một toà ít nhất tứ giai trận pháp, phạm vi thậm chí bao quát mấy ngàn km2, đem cả tòa thành thị vững vàng bảo vệ trong đó chỉ có mấy đạo đặc biệt cánh cửa có thể ra vào.

	Phương Tịch phát hiện sau khi vẫn chưa mạo muội xông trận, mà là yên lặng chờ cơ hội.

	Gió đêm lạnh, này giới ánh trăng, cũng có chút không giống, Phương Tịch xuyên thấu qua một đạo dưới nền đất khe hở ngắm nhìn bầu trời, liền nhìn thấy một vòng toả ra yêu dị tử quang trăng sáng.

	Không chỉ có như vậy, ở trăng sáng bốn phía còn có một vòng vệ tinh giống như vòng sáng tinh hoàn.

	Thỉnh thoảng liền có hài cốt rơi xuống hóa thành sao chổi xẹt qua bầu trời

	"Không đúng, cái kia tựa hồ, không phải sao băng!"

	Buổi tối sao băng thấy nhiều, Phương Tịch ngày hôm nay rốt cục nhìn thấy một viên sao chổi hướng mình khối khu vực này "Rơi rụng" .

	Nhưng, đợi đến sao băng toàn thân thiêu đốt lửa, đột phá tầng khí quyển mà hàng lâm sau khi, hắn liền biết mình nhìn lầm.

	Cái kia không phải cái gì sao băng, mà là một chiếc linh hạm!

	Này tàu chiến toàn thân lấy một loại màu đen nham thạch chế tạo, mũi tàu trên là dữ tợn ma tượng toàn thân quanh quẩn một tầng Phương Tịch vô cùng nhìn quen mắt màu đen vầng sáng.

	"Huyết thống rất thuần khiết ma đạo pháp khí!" Phương Tịch âm thầm lời bình một câu: "Không đúng. . . Loại này máu tanh tàn nhẫn phong cách, tựa hồ, còn ở giống như ma đạo bên trên."

	Ầm! ! !

	Lúc này cái kia một chiếc ma đạo phi chu đuôi tàu bốc ngọn lửa, va chạm ở mấy chục dặm ở ngoài một gò núi nhỏ trên.

	Mấy chục đạo bóng người từ trong phi ra, tu vị thấp nhất cũng có Kết Đan trình độ.

	Chờ đến thần thức nhìn rõ ràng dáng dấp của bọn họ sau khi, Phương Tịch càng là trong lòng cả kinh: "Cổ ma tộc! ?"

	Cái này mấy chục đạo bóng người, nam, người mặc hắc giáp tướng mạo dữ tợn đầu sinh sừng đen. Nữ, dung mạo nghiên lệ vóc người cao gầy da thịt bên trên có từng đạo màu tím hoa văn.

	Lại cùng Phương Tịch ở nào đó bản sách cổ bên trong nhìn thấy "Cổ ma tộc" miêu tả giống nhau y hệt!

	Trong đồn đãi, Địa Tiên giới bên trong Nhân tộc cùng Yêu tộc, Ma tộc luôn luôn đều là tử địch Mà cái này ba tộc trong tu sĩ cấp cao, có ba, bốn phần mười đều là đến từ hạ giới Hóa Thần phi thăng hạng người.

	Bởi vậy hạ giới cũng thường thường lẫn nhau thảo phạt, lấy chiếm lĩnh vạn giới tranh cướp bộ tộc khí số.

	Cửu Châu giới, hẳn là cũng là một cái Nhân tộc thống trị thế giới, bây giờ, lại ở đối mặt Ma tộc xâm lấn sao?

	Ta vận may này quả thực. Nam Hoang có Yêu tộc, tân thế giới có Ma tộc. Lúc này đầu lĩnh Nguyên Anh Ma tộc tựa hồ cảm nhận được Phương Tịch thần thức ánh mắt lạnh lẽo nhìn sang.

	Phương Tịch thấy thế lập tức bão nguyên thủ nhất, dời đi ánh mắt.

	"Gay go muốn bị phát hiện sao?" Ngay khi Phương Tịch chuẩn bị tiếp tục triển khai thuấn di thuật thoát thân thì thiên địa nguyên khí bỗng nhiên lại lần nữa kịch liệt ba động lên.

	Ầm ầm! ! !

	Sau một khắc lại một chiếc "Tuần tra chiến hạm "Xé rách tầng khí quyển hàng lâm, nâng nòng pháo mở rộng từng đạo Lưỡng Nghi Hỗn Độn thần quang quét ngang.

	Ma tộc Nguyên Anh gào thét một tiếng, mơ hồ nói vài câu Cổ ma ngữ, mấy con Nguyên Anh Ma tộc liền đón nhận tuần tra chiến hạm mà còn lại tam giai Ma tộc nhưng là chạy tứ phía.

	Phụ cận trong thành thị, trận pháp bỗng nhiên mở ra một cái khe, từng cái từng cái điều động các loại pháp bảo tu sĩ tạo thành đại quân , tương tự giết ra đến, trong lúc nhất thời ma quang cùng các loại pháp khí, pháp bảo đan xen vào nhau, trên chiến trường hỗn loạn tưng bừng.

	Phương Tịch ẩn nấp thân hình lặng lẽ tới gần quan chiến, liền nhìn thấy một người thanh niên Trúc Cơ tu sĩ tay chỉ hướng cõng lấy hộp sắt, từng đạo máy không người lái từ trong phi ra hóa thành đầy trời ánh chớp.

	Thiếu Dương thần lôi, Thiếu Âm thần lôi, Canh Kim thần lôi, Nội Hỏa thần lôi. . .

	Vô cùng vô tận ánh chớp hạ xuống, dĩ nhiên đem một con tam giai Ma tộc đều nổ thành có chút không rõ.

	"Đây là, máy không người lái đặt mìn tạo thành trận pháp" Phương Tịch liếc mắt nhìn âm thầm lời bình: "Tuy rằng Lôi pháp uy lực bình thường, nhưng phối hợp trận pháp, còn có mấy cái Trúc Cơ hậu kỳ giúp đỡ , ngược lại cũng không phải là không thể cùng tam giai Ma tộc một trận chiến, ít nhất kéo dài thời gian không có vấn đề, quả thật không kém.

	Dựa theo tu tiên giới ghi chép, Cổ ma tộc hung tàn thiện chiến, như một cái Kết Đan sơ kỳ tu sĩ đụng tới một con đồng dạng tu vị Cổ ma tộc, đại khái tỉ lệ là muốn chạy trối chết, này giới tu sĩ, mượn bộ máy con rối ngoại lực, chiến lực thật sự không tầm thường.

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, liền thấy phía chân trời ánh sáng bùng lên vô số thiên địa nguyên khí hỗn loạn hình thành vòng xoáy khổng lồ.

	Cái kia khổng lồ vô cùng tuần tra chiến hạm bên trên, một vệt tinh mang bay ra , hóa thành một cái khuôn mặt lạnh lùng ăn mặc một bộ xích kim phượng hoàng váy xoè nữ tính chân quân.

	Này nữ tu vị so với trước Kiếm tu còn muốn chất phác rất nhiều, vẫy tay cái kia một chiếc tuần tra chiến hạm liền giống như Linh bảo giống như, vô số khoang cửa mở ra, từng đạo" Hoàng Cân lực sĩ", Phi Thiên khôi lỗi các loại máy móc con rối hình người, bay ra tạo thành các loại trận pháp, chống lại một cái Nguyên Anh Cổ ma.

	Tiếp theo lại có mấy cái hộp đạn mở ra, từng tấc từng tấc Lưỡng Nghi thần lôi, Hỗn Độn thần lôi, Ngũ Hành thần lôi hiện lên , hóa thành một toà lôi đình luyện ngục đem một đầu khác Cổ ma nhốt lại.

	Lấy này nữ tu vị phối hợp tuần tra chiến hạm, dĩ nhiên có thể địch nổi mấy vị cùng cảnh giới Cổ ma.

	"Là Vân Đỉnh chân quân! !"

	"Vân Đỉnh chân quân, nhưng là đỉnh cấp "Ngự hạm sĩ" lần này tất thắng!"

	Một cái Trúc Cơ tu trên mừng lớn nói. Sau một khắc người này liền vui quá hóa buồn.

	Ầm ầm! ! !

	Một con Nguyên Anh Cổ ma tựa hồ cũng biết Vân Đỉnh thượng nhân điều động tuần tra chiến hạm lợi hại, hung hãn niệm tụng vài câu thê thảm cổ điển ma đạo chú nghĩa, tiếp theo trên người liền hiện ra từng tia từng sợi đỏ sẫm, mãnh tự bạo.

	Một cái Nguyên Anh Cổ ma tự bạo, liền xé rách phần lớn cơ khôi lỗi cùng lôi đình luyện ngục.

	Dù cho Vân Đỉnh chân quân, cũng không thể không tạm thời tránh mũi nhọn, khiến tuần tra chiến hạm "Vân Đỉnh hào "Hạ xuống một đạo thanh quang. Dường như phân chia hai giới giống như đem chính mình bao quanh bảo vệ ở bên trong, sợ bị Cổ ma nổ tung sản sinh ma hỏa gây thương tích.

	Phốc phốc! ! !

	Từng đạo đen nhánh ngọn lửa giống như mưa sao sa giống như rơi xuống chiến trường, bất luận là Cổ ma vẫn là Nhân tộc tu sĩ thoáng dính dáng tới một tia, liền bị xuyên thủng hộ thể linh tráo, liền kêu thảm một tiếng, đều không tới kịp phát ra, liền hóa thành tro bụi.

	Còn lại Nhân loại tu sĩ, liền lông mày đều không nháy mắt một cái, tiếp tục săn giết Cổ ma.

	Cái này chính là bộ tộc cuộc chiến tàn khốc!

	Cuối cùng ở lại một chiếc chạy tới tuần tra chiến hạm trợ giúp phía dưới, Vân Đỉnh chân quân liên tiếp triển khai kinh người thần thông, lấy" Hỗn Động Diệt Ma pháo" bắn chết cuối cùng một con Nguyên Anh Cổ ma, xem như là hoàn toàn đặt vững chiến trường thế cuộc.

	Nắng sớm mới lên.

	Từng đạo bóng người mệt mỏi rơi xuống đất, bắt đầu dùng đan dược, khôi phục pháp lực, cũng thanh tẩy trên người ma khí.

	Kinh Tử An, chính đang tại bố trí trận pháp.

	Cổ ma bộ tộc, bất luận pháp lực vẫn là cốt nhục trong huyết dịch đều ẩn chứa mãnh liệt ma khí đối với người tu tiên vô cùng không hữu hảo, dễ dàng bị ô uế chân nguyên pháp lực.

	Dù là không có ô uế pháp lực, cùng với lâu dài làm bạn cũng sẽ tăng cường nhập ma xác suất.

	Đây là vô số tu sĩ huyết lệ bên trong, đạt được kinh nghiệm giáo huấn.

	Bởi vậy cùng Ma tộc đấu pháp sau khi, chuyện thứ nhất chính là tẩy luyện ma khí!

	Hắn mang một cái tràn ngập cảm giác khoa huyễn đơn mảnh kính mắt, từ bao trùm cả tòa Cửu châu đại lục "Mạng giả lập" lên một bộ" Trừ Ma Vệ Đạo trận", cũng đem thiết kế đồ phân phát từ đã khống chế Nano người máy.

	Rất nhanh từ hắn Á không gian túi trong, liền bay ra một chùm ánh sáng màu bạc. Cái này hào quang rơi trên mặt đất bên trên, nhanh chóng ăn mòn nguyên bản vết tích lạc ấn ra từng đoạn hoàn chỉnh trận văn.

	"Đức Mã khoa học kỹ thuật đời thứ ba Nano người máy chính là dùng tốt. Chỉ tiếc bước cuối cùng vẫn phải là chúng ta người tu tiên điểm linh a, bằng không, có hình không có thực vẫn là một toà tử trận!

	Ai. Cũng nhờ có như vậy, bằng không, ta đường đường Kết Đan chân nhân, làm không tốt đều phải bị tối ưu hóa sa thải "

	Kinh Tử An, lẩm bẩm vừa bấm pháp quyết, một đạo Thổ thuộc tính Linh lực truyền vào trong trận pháp xuyên qua các đại trận văn cuối cùng một điểm.

	Ong ong! ! !

	Đạo đạo linh quang lấp loé bỗng nhiên hóa thành hoàn toàn mông lung nước mưa hạ xuống, mang theo an thần, đãng ma, trị liệu các loại công dụng, ở đây người tu tiên phần lớn giang hai cánh tay cảm thụ trận pháp tẩy lễ, trong mắt đỏ tươi đều tựa hồ tiêu tan rất nhiều.

	Nhìn thấy tình cảnh này Kinh Tử An mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười.

	Hắn từ nhỏ, đánh với Cổ ma một trận bên trong bị thương nặng, bây giờ một cái bắp đùi cùng cánh tay đều là tay chân giả. Nhưng thân thể thương thế có thể lấy cứu lại trở về, Kim Đan cùng thần hồn bên trong thương thế lại là không có biện pháp quá tốt, hoặc là nói, tiền chữa bệnh dùng quá mức đắt đỏ, đã tuyệt, lên cấp Nguyên Anh hi vọng.

	Bây giờ, ngoại trừ làm vì Cửu châu Nhân tộc mà chiến ở ngoài, liền nghĩ kiêm chức trận pháp sư không nên bị tối ưu hóa, mỗi tháng, đều có thể bắt đến kếch xù lương bổng trợ giúp gia dụng.

	"Tốt, nơi đây ma tai đã trừ bọn ngươi từng cái trở lại đi."

	Bạch quang lóe lên Vân Đỉnh chân quân trở lại tuần tra chiến hạm, cũng là lấy nàng đạo hào mệnh danh "Vân Đỉnh hào" trên xông thẳng bầu trời mà đi.

	"Cung tiễn! Vân Đỉnh chân quân!" Kinh Tử An, vội vã theo trào lưu theo sát chúng tu, thi lễ một cái.

	Cửu châu đại địa các Nguyên Anh chân quân, phần lớn đều muốn tra xét tại trên chín tầng trời, tạo thành trọng yếu nhất "Thái Âm phòng tuyến" chỉ có ma tai bạo phát thời khắc mới sẽ tinh chuẩn hàng lâm.

	Kinh Tử An cũng quen rồi, chỉ là có chút tiếc nuối, "Ai. . . Lão bà ta năm đó, vẫn là Vân Đỉnh chân quân fans , nhưng đáng tiếc, không dám lên đi muốn cái kí tên."

	Hắn vẫn chưa chú ý tới chính là, ở trên người hắn trong thức hải, chẳng biết lúc nào đã nhiều một cái khách không mời mà đến

	"Không phải không thừa nhận, ta lần này mạo muội triển khai Nguyên Anh phụ thể thuật xác thực có đánh cược thành phần nhưng cũng còn tốt thắng."

	Phương Tịch, Nguyên Anh rùa rụt cổ biển ý thức một góc âm thầm nghĩ.

	Ở loạn chiến trong hắn tìm cái cơ hội, tùy ý chọn một cái, bị đánh xuống lòng đất Kết Đan tu sĩ phụ thể.

	Đánh cược chính là bí thuật, sẽ không bị phát hiện!

	Nếu là, bị phát hiện vậy cũng chỉ có thể thuấn di trốn bán sống bán chết, lại hô hoán bản thể mò người.




