




Chương 44 : Ngẫu Nhiên Gặp


Cẩu sau một khoảng thời gian.

	Phương Tịch cảm giác Tư Đồ Thanh Thanh cũng không quá quan tâm phía bên mình, rốt cục tìm cái cơ hội, ngụy trang thành một cái tán tu, tiến vào núi Thanh Trúc phường thị.

	Lần này, hắn ăn mặc một thân trường bào màu xanh sẫm, đầu đội nón rộng vành, vóc người cao lớn, sát khí bức người.

	'Lần trước ta mới Luyện Khí sơ kỳ, liền cái hầu bàn đều xem thường ta.'

	'Lần này liền tốt lắm rồi, Luyện Khí trung kỳ tu vị, đã không thể tính kém. . .'

	Đi ngang qua Bách Xảo lâu lúc, Phương Tịch con mắt đều không động một cái.

	Có chút cừu hận, không có đến thời cơ thích hợp, hắn chỉ có thể âm thầm chôn ở đáy lòng.

	Đi Tư Đồ gia ở chợ bên trong cứ điểm giao nộp một khối Linh tinh quầy hàng phí sau khi, Phương Tịch đi tới chính mình quầy hàng, vỗ một cái túi chứa đồ.

	Một quyển da rắn, lượng lớn sâm bạch cốt rắn, cùng với dùng khối băng bảo tồn thịt rắn liền hiện lên đi ra.

	Mùi máu tanh pha tạp vào mùi thối, để bên cạnh hai bên chủ quán nhíu mày.

	Nhưng nhìn hung thần ác sát, vừa nhìn liền không dễ chọc Phương Tịch, liền là cái gì cũng không dám nói, chỉ dám ở trong lòng oán thầm.

	"Lại là yêu thú thịt!"

	"Có thể đi săn yêu thú tu sĩ, cái kia đều là cao cấp nhất ngoan nhân a!"

	"Ta cũng muốn đi đi săn yêu thú , nhưng đáng tiếc Huyền quốc yêu thú cực kỳ ít ỏi, chợt có phát hiện, sớm đã bị địa phương tu sĩ bao tròn. . ."

	"Ta tới xem một chút!"

	Người vây xem linh tinh giao lưu, một cái thư sinh trang phục người tu tiên lên trước một bước: "Vị huynh đài này mời, không biết cái này yêu thú thịt là gì cấp bậc? Làm sao bán?"

	"Nhất giai hạ phẩm yêu xà thịt, mười cân một khối linh thạch hạ phẩm! Cốt rắn đóng gói năm khối linh thạch! Da rắn gặp mặt nói chuyện. . ."

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, mí mắt khẽ nâng trả lời.

	"Đáng tiếc, cái này thịt thoạt nhìn chứa đựng một quãng thời gian, dù là có khối băng, cũng không quá mới mẻ. . ."

	Thư sinh tiếc nuối đứng dậy đánh giá.

	"Quỷ nghèo cút nhanh lên!"

	Phương Tịch mí mắt mở, lộ ra từng tia từng tia tinh quang.

	Thư sinh này liền không phải luyện thể tu sĩ, khắp toàn thân trang phục cũng không đáng một khối linh thạch hạ phẩm, then chốt tu vị mới Luyện Khí sơ kỳ!

	Căn bản không phải mục tiêu của hắn khách hàng!

	"Ai ai. . . Huynh đài cần gì nổi giận? Tiểu sinh cái này liền đi. . . Cái này liền đi. . ." Thư sinh sợ đến dưới chân mềm nhũn, lẫn vào đoàn người.

	Ăn dưa các tán tu phát ra tiếng cười, nhưng không có cảm thấy không đúng chỗ nào.

	Tu vị cao tu sĩ, chính là có thể lấy tùy ý làm nhục tu vi thấp tu sĩ, cái này chính là tu tiên giới nhược nhục cường thực.

	Đã từng là Phương Tịch là tầng thấp nhất, bây giờ lên cấp Luyện Khí trung kỳ sau khi, miễn cưỡng xem như là leo lên một điểm.

	Đáng tiếc. . . Khoảng cách đỉnh còn có một đoạn xa xôi khoảng cách.

	"Ồ? Lại có yêu thú thịt?"

	Không đến bao lâu, một cái hào phóng tiếng nói truyền đến.

	Đoàn người từ bên trong tách ra, một cái chiều cao vượt quá hai mét, giống như như tháp sắt tráng hán đi tới quầy hàng trước, đối với da rắn cốt rắn xem thường, chỉ nhìn chằm chằm thịt rắn.

	Hỏi một chút giá cả sau khi, lắc đầu một cái: "Một khối linh thạch mười cân, quý giá!"

	Phương Tịch đánh giá đối phương một chút, xác thực cũng là một cái thể tu, nhất thời lộ ra nụ cười hiền hòa: "Đạo hữu nếu là mua năm mươi cân trở lên, tại hạ có thể lấy cho cái ưu đãi. . ."

	Một phen cò kè mặc cả sau khi, cuối cùng đại hán này vứt ra bốn khối linh thạch, mua đi rồi năm mươi cân thịt rắn.

	Đáng tiếc, ở cái này vị đại hán sau khi, liền không có bao nhiêu làm ăn.

	Chỉ đến rồi một cái Phù sư học trò, hoa một khối linh thạch mua đi rồi tất cả máu rắn, có người nói chuẩn bị điều phù mực dùng.

	Phương Tịch cũng không vội vã, người tu tiên kiên trì luôn luôn rất tốt, đồng thời phố chợ bên trong linh khí hơn xa lều hộ khu, vừa vặn tĩnh tọa.

	Cái này vừa đả tọa chính là một ngày.

	Đến nhanh thu sạp lúc, Phương Tịch âm thầm tính toán: "Ngày hôm nay giá thị trường còn có thể, cũng có chín khối linh thạch nhập trướng. . ."

	Trong phố chợ không có ở lại lệnh bài tán tu là không cho phép từng lưu lại đêm, cái này cũng là vì phòng ngừa tán tu sượt phường thị linh khí.

	Ngay khi Phương Tịch chuẩn bị thu sạp thời khắc, hắn nhìn thấy hai vị tu sĩ vừa nói vừa cười mà đến, không khỏi mí mắt hơi nhảy một cái: 'Dĩ nhiên là cái này hai người?'

	Đến đây rõ ràng là Trần Bình cùng Lục Chi.

	Lúc này Trần Bình ăn mặc một thân màu xanh lam thêu viền vàng thiên tằm ti pháp bào, hăng hái, Lục Chi thì lại thay đổi đồ tang, ăn mặc một thân màu đỏ rực váy, càng lộ vẻ kiều mị.

	Hai người vừa xem vừa đi dạo, không bao lâu liền đến Phương Tịch quầy hàng trước.

	"Không tồi không tồi, quả nhiên nơi này có yêu thú da có thể lấy mua!"

	Trần Bình ngón tay đâm đâm da rắn, lại có chút tiếc nuối: "Đáng tiếc. . . Chỉ là nhất giai hạ phẩm yêu thú. Vị đạo hữu này, cái này cuốn da rắn làm sao bán?"

	Rất hiển nhiên, hắn vẫn chưa nhận ra Phương Tịch.

	Dù sao Phương Tịch đã vận công điều chỉnh thân hình, thoạt nhìn cao to cao lớn, cùng trước thoáng gầy yếu như hai người khác nhau.

	"Một cái giá, mười khối linh thạch!"

	Lúc này thấy đến oan đại đầu tới cửa, Phương Tịch suy tư liếc mắt một cái Lục Chi, lập tức tăng giá.

	Nam nhân mà, ở nữ nhân, đặc biệt nữ nhân xinh đẹp trước mặt, luôn yêu thích phùng má giả làm người mập hoa uổng tiền.

	"Thành giao!"

	Trần Bình quả nhiên không chút suy nghĩ liền đồng ý.

	Ngược lại là Lục Chi nhíu nhíu mày: "Ngươi con rắn này da giá trị nhiều nhất năm khối linh thạch. . . Mười khối có hay không quá cao hơn một chút."

	"Này. . . Tấm này da rắn chất lượng hoàn chỉnh, nếu là tỉ mỉ bào chế, ít nhất có thể lấy chế ra trên trăm tấm lá bùa, mà yêu thú da chế tác đặc thù lá bùa, nhưng là so với bình thường giấy bản tốt hơn rất nhiều, có người nói còn có thể tăng cao chế phù tỷ lệ thành công đây, cái này thật sự không mắc. . ." Phương Tịch đến cùng cùng Trần Bình là bạn tốt, cũng biết một ít lá bùa bên trong đạo đạo, thuận miệng nói lung tung.

	"Đúng là như thế, đồng thời. . . Chi tỷ, loại này yêu thú da lá bùa, đối với ta mà nói càng không giống nhau. . . Huống hồ, ngươi biết đến, ta đã là nhất giai Thượng phẩm phù sư, điểm ấy dật ra giá, chín trâu mất một sợi lông, nhiều vẽ vài tấm liền kiếm về."

	Trần Bình thâm tình chân thành mà nhìn Lục Chi.

	'Cái này hai người, quan hệ đã tốt đến nước này sao? Là không phải lần sau nên uống rượu mừng?'

	'Không đúng. . . Trần Bình phù đạo tiến bộ thật sự nhanh như vậy? Ta lần trước vẫn là nghe Cửu Huyền nói đối phương ở thử nghiệm luyện chế nhất giai thượng phẩm phù lục, hiện tại liền thành công? Cái này không phải khoa học. . . Không đúng, cái này không phải tu chân a!'

	Ngay khi Phương Tịch trong lòng nhổ nước bọt thời khắc, Lục Chi dĩ nhiên liền bị thuyết phục, gật đầu nói: "Quên đi, liền dựa ngươi đi!"

	Trần Bình lúc này vứt ra mười khối linh thạch, lấy đi yêu xà da.

	Phương Tịch nhìn theo cái này oan đại đầu rời đi, còn có chút tiếc nuối.

	'Biết sớm như vậy, liền đem tắc kè hoa da cũng bán đi tốt. . . Đáng tiếc, hiện tại lấy ra có chút chói mắt.'

	Tắc kè hoa yêu thú hắn xử lý cho Địch Thất, nếu như lại bán da, thì lại có thể bại lộ thân phận này.

	Lại nói, này yêu thú thuộc da mang theo đặc thù, Phương Tịch càng muốn để lại hơn xuống chính mình dùng.

	Ngay khi hắn nhìn theo Trần Bình rời đi thời khắc, bỗng nhiên khóe mắt dư quang thoáng nhìn, nhìn thấy một vệt bóng xanh.

	Phương Tịch con ngươi hơi chấn động, chợt liền như không có chuyện gì xảy ra mà tiếp tục thu sạp, rời đi. . .

	Mãi đến tận rời đi phường thị sau khi, hắn mới thở phào một hơi: "Dĩ nhiên là Tư Đồ Thanh Thanh. . . Nàng đang theo dõi Trần Bình?"

	"Chẳng lẽ. . . Nàng điều tra đúng là Trần Bình, mà không phải ta?"

	"Ta trước thuần túy cả nghĩ quá rồi?"

	"Không đúng. . . Tư Đồ gia như vậy quan tâm Trần Bình làm chi? Chẳng lẽ nghĩ lôi kéo đối phương, hoặc là trực tiếp bắt về nhà, làm một cái công cụ người? Không đúng. . . Loại đãi ngộ này, Trần Bình còn hưởng không chịu được, trừ phi hắn có thể đột phá nhị giai Phù sư, nhưng cái này lại làm sao có khả năng?"

	Phương Tịch bật cười một tiếng, tiện tay đem quần áo thiêu hủy, đổi về Linh nông trang phục, trở lại lều phòng tiếp tục tu luyện.

	Con đường tu luyện, quý ở kiên trì bền bỉ.

	Dù là hắn mỗi ngày luyện khí tốc độ giống như ốc sên, nhưng cũng không thể bỏ bê.

	'Hiện tại linh thạch có, ngày mai có thể đi mua một ít đan dược phụ trợ tu luyện?'

	Ngồi xếp bằng lúc, Phương Tịch trong đầu hiện lên một ý nghĩ: 'Nhưng cái này tựa hồ không quá giá trị. . . Trên người ta linh thạch, đủ để mua mấy hạt 'Khí Huyết đan' các loại thích hợp thể tu đan dược. . . Nếu có đan dược phụ trợ, võ đạo sẽ tăng lên càng nhanh, nếu là đem võ đạo vọt tới Luyện Thể  tầng ba, cái kia quay đầu lại bất luận bán thịt vẫn là làm cái khác mậu dịch, đều sẽ yên tâm không ít, linh thạch tích trữ càng nhanh, hậu kỳ lại mua linh đan phụ trợ tu luyện, tựa hồ càng có hiệu suất, cũng càng có thể tăng lên chiến lực!'

	Tăng lên chiến lực!

	Ở Phương Tịch cảm giác được mây đen sắp tới thời khắc, lý do này càng thêm cường đại.

	Dù sao, bảo mệnh mới là thứ nhất việc quan trọng!

	Ngày mai.

	Phương Tịch dậy thật sớm, không để ý đến sát vách nữ tu bắt chuyện, đi tới phường thị.

	Bách Luyện phường!

	Vừa mới vào nhập, liền cảm giác một trận sóng lửa xông vào mũi.

	Làm cái này núi Thanh Trúc trong phố chợ lớn nhất pháp khí chế tác thương, Bách Luyện phường nhìn qua lại hết sức giản dị tự nhiên.

	Phía trước là bán pháp khí quầy hàng, phía sau thì lại có rất nhiều bếp lò, mười mấy cái luyện khí học trò chính đang tại từng cái sư phụ dẫn dắt đi thử nghiệm tu bổ, luyện chế pháp khí.

	"Vị đạo hữu này, nhưng là phải mua pháp khí?"

	Một cái để trần cánh tay, gò má đỏ chót thợ rèn nghênh tiếp lại đây, khách khí hỏi.

	"Ta nghĩ làm riêng một cái pháp khí!"

	Phương Tịch nói, lấy ra trước tấm kia tắc kè hoa da: "Con này yêu thú tuy rằng giai vị không cao, nhưng am hiểu ẩn giấu thân hình, tại hạ muốn lấy tấm này da làm tài liệu, chế tạo một cái thích hợp ẩn thân đặc thù loại pháp khí!"

	"Thì ra là như vậy, còn đi vào, ta đi tìm Cổ sư phụ!"

	Thợ rèn đem Phương Tịch mang tới một gian phòng khách bên trong, không đến bao lâu, cửa phòng đẩy ra, một tên lão giả tóc hoa râm đi vào: "Lão hủ Cổ Điền, vị đạo hữu này nghĩ muốn rèn đúc đặc thù loại pháp khí?"

	"Chính là!" Phương Tịch gật đầu.

	Cổ Điền trên dưới đánh giá một phen yêu thú da, lấy ra một cái kỳ quái pháp khí kiểm tra nửa ngày, lúc này mới gật gù lại lắc đầu: "Cái này yêu thú da cấp bậc giống như, phòng ngự bình thường. . . Cũng may vẫn tính so sánh hoàn chỉnh, có thể lấy khắc hoạ trận pháp, các hạ còn có yêu cầu gì?"

	"Pháp khí cấp bậc không cần cao, hạ phẩm liền có thể. Đối với sức phòng ngự cũng không yêu cầu gì. . ." Phương Tịch nói: "Chủ yếu là ẩn giấu thân hình phương diện, muốn làm đến tốt nhất, tốt nhất phàm nhân dù như thế nào cũng phát hiện không được mức độ. .. Còn người tu tiên Linh Nhãn thuật loại tra xét, đúng là có thể lấy không yêu cầu."

	Dù là Cổ Điền kiến thức kỳ hoa khách nhân nhiều, cũng bị Phương Tịch yêu cầu lôi đến không nhẹ: "Vì lẽ đó. . . Đây là một cái chuyên môn nhằm vào phàm nhân pháp khí?"

	Loại này người tu tiên liếc mắt liền thấy phá pháp khí, quả thực là sỉ nhục thủ nghệ của hắn a!

	Phương Tịch lúc này mới lộ ra kế hoạch, "Vì lẽ đó. . . Không cần gia nhập cái gì tài liệu quý hiếm, cũng không lấy cái gì đặc thù trận pháp. . . Có thể không tính chiếm tiện nghi một điểm?"

	Núi Thanh Trúc phường thị hạ phẩm pháp khí giống như ở khoảng mười khối linh thạch, trung phẩm cùng thượng phẩm pháp khí ở mấy chục hơn trăm linh thạch không giống nhau.

	Bất quá, định làm đặc thù loại pháp khí nhất định phải quý một điểm, dù là hạ phẩm pháp khí.

	Cổ đại sư nhất thời không nói gì, sau đó mới mở miệng: "Có thể lấy, thu ngươi mười lăm khối linh thạch hạ phẩm, trước tiên trả giá năm khối linh thạch tiền đặt cọc, ký khế ước đi. . ."

	Bách Luyện phường thành lập tới nay, đều là tương đương có uy tín cửa hàng.

	Đồng thời, ký kết khế ước sau khi, có thể bảo đảm không để lộ bí mật.

	Đối với Phương Tịch mà nói, tự nhiên cầu cũng không được.

	Ở viết làm hai bản khế ước bên trên đánh vào một tia pháp lực hình thành ấn ký sau khi, Phương Tịch thanh toán năm khối linh thạch, đi ra Bách Luyện phường.




