




Chương 441 : Linh Căn Thuyết


"Hết thảy đều rõ ràng. . ."

	Sau một hồi lâu, Phương Tịch thất vọng thở dài: "Ta Chư Thiên bảo giám mảnh vỡ, bị Ma tộc đen."

	Tuy rằng Thiên ma chi môn ngay khi Thái âm tinh trên, nhưng Phương Tịch cũng không dám đi lấy.

	Nơi đó chính là Nguyệt ma đại bản doanh, Hóa Thần Ma Tôn đều làm không tốt đều có vài đầu!

	Phương Tiên đạo cung đều chỉ có thể đem Nguyệt ma áp chế ở Thái âm tinh bên trên, cũng xây dựng Thái Âm phòng tuyến, còn tình cờ bị đột phá!

	Phương Tịch cũng không cảm thấy, mình có thể so với Phương Tiên đạo cung thực lực tổng hợp càng mạnh!

	Cái này hoàn toàn chính là không hiện thực chuyện.

	Đồng thời, chính mình hơi khẽ vẫy tay, triệu hoán mảnh vỡ chủ động bay tới ý nghĩ, cũng là rất không đáng tin cậy.

	Bởi vì Cửu Châu giới Phương Tiên đạo cung đã dùng vô số tu sĩ tính mạng thăm dò qua , hóa thành 'Thiên ma chi môn' tàn phiến bị Ma tộc dùng chí bảo neo định , căn bản không cách nào di động, không cách nào đóng.

	'Ta có lẽ có biện pháp, nhưng cũng đến có thể tiếp xúc đến Thiên ma chi môn bản thể mới được.'

	Phương Tịch trong lòng hiện ra một cái ý nghĩ, chợt liền lắc đầu một cái: "Tu vi của ta vẫn là quá không đủ."

	"Vẫn là trước tiên cẩu một chút, cùng ở người này sau lưng, thật tốt hiểu rõ một phen thế giới này đi."

	Cho tới cùng bản thổ thế lực hợp tác?

	Phương Tịch một điểm ý nghĩ đều không có, dù sao 'Chư Thiên bảo giám' cỡ nào trọng yếu? Một mảnh vụn đều có thể khiến hai đại thế giới không màng sống chết, huống chi bản thể đây?

	Ánh mắt của hắn na di, nhìn hướng về còn đang ngủ ngáy ngủ Kinh Dịch.

	Phụ thể một cái Kết Đan tu sĩ, dù sao vẫn còn có chút nguy hiểm, đối phương linh giác đã có thể phát hiện một ít manh mối, cũng không tốt điều khiển.

	Mà Phương Tịch đối với cái kia đại học Phương Tiên, còn rất có hứng thú.

	Kinh Dịch tuy rằng tự xưng là bình thường, kỳ thực vẫn là các loại ý nghĩa trên thiên chi kiêu tử.

	Làm cái này Kim Đan tu sĩ con trai trưởng, kỳ thực hắn vừa sinh ra liền đứng ở rất nhiều người điểm cuối.

	Đồng thời, tuổi ấu thơ lúc đo lường linh căn, liền cực kỳ gặp may mắn đo lường ra Địa phẩm thổ linh căn, bây giờ đã tu luyện tới Luyện Khí tầng mười cảnh giới.

	Lấy này tố chất, dù cho tiên thi đều rất nhiều điểm.

	Bởi vậy hắn nói có thể sẽ thi đậu đại học Phương Tiên, cũng không phải nói chơi.

	Đây là một cái các loại ý nghĩa trên 'Người khác nhà hài tử' .

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Một chiếc từ xe bay dừng ở đại học Phương Tiên cửa.

	"Được rồi được rồi, cha mẹ không cần đưa. Ta tự mình biết đường, còn có bản đồ điện tử cùng Tiểu tinh linh chỉ đường đây!"

	Kinh Dịch đi xuống chính mình xe nhỏ, hướng về phía Kinh Tử An cùng Lam Phỉ phất phất tay.

	"Tiểu tử này. . ."

	Kinh Tử An cười mắng một câu, trên mặt nhưng có loại không nói ra được tự hào.

	Không phải ai nhà đứa nhỏ, đều có thể thi đậu Cửu Châu tốt nhất học phủ.

	Đúng là bên cạnh một cái tướng mạo dịu dàng Trúc Cơ nữ tu, yên lặng quay đầu đi, viền mắt tựa hồ có hơi đỏ lên.

	Kinh Dịch không chịu được loại này, vội vã nhấc theo hành lý, về phía sau phất tay một cái, đi vào trường học cửa lớn.

	"Vị bạn học này, đến đưa tin?"

	Một tên tóc đen nhánh, thân hình cao lớn kiện mỹ nam đồng học lập tức tiến lên, nhiệt tình tiếp nhận hành lý: "Ta tên Trương Hỏa Hoa, đại học năm hai 'Loại cỡ lớn Không Thiên pháp khí luyện chế hệ', ngươi đây?"

	"Ngươi mạnh khỏe học trưởng, ta tên Kinh Dịch, Ngự Hạm hệ."

	Kinh Dịch vội vã làm một cái cổ lễ.

	"Ha ha. Học đệ ngươi tu vị thâm hậu, làm không tốt đại học năm một liền có thể thuận lợi Trúc Cơ. Chúng ta đại học Phương Tiên, ưu tú sinh viên tốt nghiệp đều ít nhất phải Kết Đan tu vị, bằng không cũng xin lỗi 'Vô Tận tàng chủ' Bạch Mi chân quân hiệu trưởng bồi dưỡng a."

	Trương Hỏa Hoa rất là tựa như quen nói: "Ta trước tiên mang ngươi đi chỗ ghi danh, báo xong tên sau khi là có thể lĩnh tân sinh phúc lợi, trong đó có một cái 'Á không gian túi', cũng sẽ không dùng mang nhiều như vậy trói buộc."

	"Á không gian túi."

	Kinh Dịch trông mà thèm chính mình cha Á không gian túi rất lâu , nhưng đáng tiếc đây là quản chế phẩm, cũng chỉ có mấy cái đại học mới làm cái này tân sinh phúc lợi: "Đại học chúng ta phúc lợi chính là tốt."

	Trong thức hải, Phương Tịch khinh thường bĩu môi; 'Không phải là nhập môn phát túi chứa đồ sao. Nam Hoang phàm là muốn điểm mặt da môn phái, đều là làm như vậy.'

	'Đúng là cái kia 'Vô Tận tàng chủ'.'

	Phương Tịch bỗng nhiên nhớ lại trong thần thức gặp qua một tên lão giả lông mày trắng Đại tu sĩ hình tượng.

	'Không phải oan gia không tụ đầu a.'

	Dựa theo hắn bây giờ đối với Cửu Châu giới hiểu rõ, Phương Tiên đạo cung trong, tự nhiên lấy Phương Tiên đạo chủ làm đầu.

	Chỉ là người này hành tung thập phần thần bí, theo lời đồn đãi nói vẫn đang bế quan thử nghiệm đột phá cảnh giới Hóa Thần.

	Đạo chủ phía dưới, nhưng là ba vị Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ!

	Trong đó 'Tàng chủ' phụ trách quản lý đạo cung bí tàng kinh thư, đồng thời kiêm nhiệm 'Đại học Phương Tiên' hiệu trưởng, được xưng 'Vô Tận tàng chủ'.

	'Không Thiên điện' chính là thực lực mạnh nhất Chiến tu tụ tập nơi, phụ trách Thái Âm phòng tuyến, điện chủ 'Đồ Ma chân quân', trên tay tràn đầy Ma tộc máu tươi, quản lý rất nhiều Nguyên Anh chân quân cùng tuần tra chiến hạm tập đoàn, được xưng Nguyên Anh chiến lực đệ nhất.

	Cuối cùng còn có một cái 'Thiên Công các chủ', phụ trách Phương Tiên đạo cung hậu cần cùng sinh sản, Các chủ bây giờ là 'Quỷ Phủ chân quân' .

	Bất quá vị kia 'Vô Tận tàng chủ' chỉ là treo cái tên, Kinh Dịch tới đây lên đại học, mười năm cũng chưa chắc có thể thấy đối phương một mặt!

	'Nghĩ muốn học tập Cửu Châu giới cao thâm truyền thừa, vẫn là muốn mạo một điểm nguy hiểm a.'

	'Này giới không nói những cái khác, Luyện khí chi đạo tuyệt đối đoạt thiên tạo hóa, quỷ phủ thần công. Thậm chí còn có thể lấy uỷ trị trí năng thao tác. Vô cùng thích hợp ta cái này luyện khí tay tàn.'

	'Huống chi, ta chỉ là một cái không nhân quyền Ngoại đạo Nguyên Anh mà thôi. Mạo hiểm chuyện đương nhiên phải ta lên!'

	Trong thức hải, Phương Tịch không nhịn được nhổ nước bọt.

	Mà lúc này, hắn cảm giác cái này 'Trương Hỏa Hoa' tựa hồ có hơi không đúng lắm, rồi lại không nói ra được dáng vẻ.

	Trương Hỏa Hoa nhiệt tình mang theo Kinh Dịch đi công việc báo danh thủ tục, lĩnh một đống tân sinh phúc lợi, cho tư nhân điện thoại trên quyền hạn.

	"Tốt. Học đệ ngươi bây giờ đã thu được trận pháp trao quyền, có thể lấy đi tới thư viện, nhà ăn, ký túc xá các loại khu vực."

	Trương Hỏa Hoa nhìn Kinh Dịch trên tay trí năng đồng hồ, mặt hiện nổi lên ra một vệt ý cười: "Chúng ta đại học ký túc xá đều là biệt thự, linh khí cũng đến 20 cái tiêu chuẩn giá trị trở lên, Trúc Cơ đều đủ dùng đây. .. Bất quá cũng chính là tân sinh ký túc xá trình độ, bây giờ học trưởng ta đã ở tại 'Phi Tiên các' động phủ ở lại, kiến trúc diện tích có năm trăm bình đây. So với ta nhà đều lớn rồi."

	"Ồ. Đáng tiếc nhà ta cùng cái này không giống nhau, bất quá rất có thú. Ngoại trừ chỗ nhỏ một chút ở ngoài." Kinh Dịch cười nói.

	"Hả? Học đệ nhà ngươi bao lớn?" Trương Hỏa Hoa kinh ngạc hỏi một câu.

	"Híc, cũng là phạm vi mấy dặm Kim Đan linh mạch động phủ thôi. Thực không dám giấu giếm, ta còn muốn chọn môn học một môn loại cỡ lớn pháp khí luyện chế, bởi vậy chỗ tu luyện yêu thích rộng rãi một ít." Kinh Dịch hồi đáp.

	Trương Hỏa Hoa đột nhiên liền không muốn nói chuyện.

	. . .

	Đại học thứ nhất đoạn công khai khóa, trong lớp.

	"Các bạn học tốt, ta là giảng sư của các ngươi 'Đồ Minh' !"

	Một tên chừng bốn mươi tuổi, mang kính mắt, rất có vài phần thầy chủ nhiệm khí chất nữ lão sư đứng ở giảng đài trên, thần thức đảo qua giảng đường bên trong mỗi một vị học sinh, Kim Đan cấp bậc linh áp ngoại phóng.

	Lớp học trong một mảnh yên lặng.

	"Tu vị, mới là tất cả căn bản, bất luận là ngự hạm, luyện khí, chế tác đan dược. . . Không có tu vị, liền cái gì đều không là!"

	"Cảnh giới chi đạo, căn cơ số một, bởi vậy đại học bài học thứ nhất, chính là 'Linh căn thuyết' !"

	Đồ Minh giảng bài tốc độ rất nhanh: "Mọi người đều biết, mỗi một vị linh căn người trong cơ thể, tất nhiên là ngũ hành đầy đủ. Hoặc là nói. . . Có tất cả linh căn thuộc tính, có thể gọi là 'Hỗn Độn linh căn', kỳ thực cũng không chỉ người tu tiên, mỗi cái không thể tu luyện người bình thường trong cơ thể, cũng là nắm giữ 'Hỗn Độn linh căn', chỉ là trị số quá thấp thôi. Sau đó căn cứ đột xuất nhất cái kia một đạo linh căn trị số, quyết định tu tiên tố chất."

	"Trải qua 'Thiên thanh viện' từng đời một tổng kết nghiên cứu, đã có thể lấy tinh chuẩn trắc tính linh căn trị số đến số lẻ chín vị sau khi."

	"Nếu như đem trung phẩm linh căn trị số định là 10 đến 100, cái kia hạ phẩm Linh căn cũng chỉ có 1 đến 10, thay lời khác tới nói, một cái hạ phẩm Hỏa linh căn người tu tiên, trong cơ thể hắn, Hỏa linh căn trị số cao nhất, khả năng là 2, cũng khả năng là 9, nhưng còn lại Thủy linh căn khả năng chỉ có 0. 1, thậm chí 0. 001! Còn lại phong, ám, lôi, minh, không. Các loại thuộc tính đều là như vậy, nếu là còn có một đạo linh căn trị số vượt quá 1 lại thấp hơn 10, vậy hắn chính là song hệ hạ phẩm Linh căn, mà như Hỏa linh căn cũng thấp hơn 1, cái kia chính là cái không có tư chất tu luyện người bình thường."

	"Kỳ thực chư vị ngồi ở đây, cùng với Cửu Châu giới chúng sinh, đã đầy đủ may mắn, phải biết, ở cổ tu sĩ thời đại, linh căn trị số nhất định phải vượt quá 5, mới sẽ bị nhận định là 'Hạ phẩm Linh căn', mà trải qua đạo cung từng đời một nghiên cứu, khai phá ra ( Nguyên Tâm kinh ), ( Hỗn Độn Hành Khí đồ ) các loại công pháp cùng các loại thuốc nước, thuốc chích, đem hạ phẩm Linh căn nhận định tiêu chuẩn hạ thấp đến 1. Khiến nguyên bản rất nhiều không cách nào tu luyện liệt phẩm linh căn người , tương tự có cơ hội đi vào tu tiên cánh cửa."

	Đồ Minh nói: "Ngay cả như vậy. Làm sao quy mô hóa, nhẹ vốn mà tăng lên linh căn tố chất, như trước là Phương Tiên đạo cung đối mặt to lớn nhất nan đề!"

	"Đồng thời, đem hạ phẩm Linh căn tăng lên đến trung phẩm, thượng phẩm tương đối đơn giản, không tiếc thành phẩm liền có thể làm được, nhưng nghĩ muốn đem hạ phẩm Linh căn bay lên đến Địa phẩm, Thiên phẩm. . . Liền cực kỳ gian nan , bởi vì người sau trị số là một vạn, thậm chí mười vạn!"

	. . .

	Dưới đài, Kinh Dịch nhàm chán ngáp một cái.

	Loại này thông thuộc chương trình học, hắn tiểu học trung học cơ sở đều lên qua nhiều lần.

	Đúng là Phương Tịch nghe được say sưa ngon lành, thậm chí sáng mắt lên: "Thế giới này, dĩ nhiên đối với linh căn nghiên cứu như vậy thâm nhập, còn có tăng lên linh căn pháp môn?"

	"Tuy rằng Địa phẩm, Thiên phẩm rất khó. Nhưng có thể tăng lên tới thượng phẩm cũng rất tốt a."

	Hắn bây giờ dù cho thành tựu Nguyên Anh chân quân, cũng như trước là cái hạ phẩm Linh căn!

	Phối hợp 'Ất Mộc pháp thân', mới có thể đang hấp thu cùng chuyển hóa thiên địa linh khí hiệu suất trên hơi kém Thiên phẩm linh căn một bậc mà thôi.

	Nếu như có thể đem hạ phẩm Linh căn tăng lên, dù là chỉ là trung phẩm, thượng phẩm cấp bậc. Cái kia tốc độ tu luyện của hắn đều tất nhiên vượt qua Thiên phẩm linh căn.

	Tuy rằng các Nguyên Anh lão quái còn có thể Nguyên Anh đoạt xá Thiên phẩm linh căn thu hoạch lấy đến càng cao tố chất, nhưng Phương Tịch chắc chắn sẽ không như vậy làm ra.

	Không nói những cái khác. Lẽ nào 'Ất Mộc pháp thân' không muốn? !

	'Bây giờ xem ra, Cửu Châu giới phải là có tăng cao linh căn phương pháp, nhiều nhất tiêu hao thật nhiều. Quy mô hóa, nhẹ vốn không làm được, nhưng không tiếc giá thành, chỉ tăng lên một người, phải là vẫn có cơ hội, đây là ta cơ duyên a.'

	Kinh Dịch trong thức hải, Phương Tịch Nguyên Anh ngồi khoanh chân, nghe được càng thêm chăm chú lên.




