




Chương 442 : Nguyên Thần Pháp Khí


Thứ hai tiết học, nguyên khí khái luận!

	Lần này , liền ngay cả Kinh Dịch cũng thay đổi trước hững hờ, cẩn thận nghe lên mặt một cái đầu đầy tóc bạc Kim Đan ông lão giảng bài.

	"Thiên địa có nguyên khí, tạp nhưng phú lưu hình. Dưới là sông núi, trên là mặt trời và các sao. Tại người viết Tiên Nguyên, tại ma viết ma khí. . ."

	Hắn trước tiên niệm một đoạn cổ văn, tiếp theo mỉm cười nói: "Các bạn học khả năng muốn hỏi, đều nói Ma tộc phân tán 'Chân ma chi khí', khiến Cửu Châu giới lên cấp Hóa Thần gian nan, vì sao chúng ta lại muốn nói ma khí cũng là linh khí đây. Trên thực tế , dựa theo các loại dữ liệu mô hình suy đoán, tu sĩ cuối cùng phi thăng thượng giới — — Địa Tiên giới bên trong, kỳ thực chỉ có một loại khí — — thiên địa nguyên khí! Chỉ cần có thế giới cùng nhật nguyệt tinh thần tồn tại địa phương, thì có thiên địa nguyên khí tồn tại!"

	"Mà hạ giới trong, bởi các giới pháp thì lại khác, thiên địa nguyên khí mỏng manh, các giới hạt căn bản phối tỉ lệ cũng không giống nhau, mới có cái gì 'Tiên nguyên chi khí', 'Chân ma chi khí' phân chia, kỳ thực đều là đồng nguyên. Các ngươi trước lúc luyện khí, tĩnh tọa tu hành, đem ngoại giới nguyên khí giống nhau hút vào trong cơ thể, vẫn không tính là cái gì, đợi đến Trúc Cơ sau khi, như còn muốn đi được càng xa hơn, pháp lực càng thêm tinh khiết, tốt nhất vẫn là muốn cẩn thận nhận biết trong hư không không giống linh khí hạt căn bản, tuyển lựa thích hợp nhất bản thân công pháp hạt căn bản hấp thu. Tỷ như Hỏa linh căn tu luyện Dương thuộc tính công pháp, tốt nhất hấp thu trong hư không 'Hỏa nguyên hạt căn bản', mà căn cứ mới nhất chế tác 'Hỏa nguyên hạt căn bản' đồ phổ trong, Hỏa nguyên hạt căn bản cũng có thể lấy phân chia tỉ mỉ thành mười mấy loại, trước mắt chỉ phân tích ra 'Thiếu dương hạt căn bản', 'Trung dương hạt căn bản', 'Lão dương hạt căn bản' ba loại."

	"Bây giờ Phương Tiên đạo cung một đám Nguyên Anh viện sĩ, ngay khi tận sức tại hoàn nguyên Địa Tiên giới bên trong nguyên thủy nhất 'Thiên địa nguyên khí' đồ phổ. Một khi thành công, Ma tộc phân tán 'Chân ma chi khí' âm mưu, đối với chúng ta mà nói chính là trò cười, Hóa Thần cũng sẽ hạ thấp bậc cửa. Bằng vào ta Phương Tiên đạo cung gốc gác, xuất liên tục mấy vị Hóa Thần Tôn giả cũng không phải chuyện không thể nào. Đến thời điểm cái gì Nguyệt ma tai ương, phất tay có thể giải!"

	"Tại sao nhiều tu sĩ như vậy nghĩ muốn phi thăng, hoặc là lén qua Địa Tiên giới đây? Bởi vì ở 'Thiên địa nguyên khí' nồng nặc trong hoàn cảnh, không chỉ có càng thêm dễ dàng đột phá Nguyên Anh, Hóa Thần các loại bình cảnh. Đồng thời đối với có thể bước đầu thao túng thiên địa linh lực tu sĩ Hóa Thần mà nói, ngoại giới thiên địa nguyên khí nồng nặc, không chỉ có toàn lực ra tay sẽ dẫn đến Linh lực phản phệ vấn đề tự nhiên hóa giải, tuổi thọ cũng ít nhất có thể lấy tăng lên dữ dội chừng gấp đôi."

	"Tốt, đề tài trở lại nguyên khí hạt căn bản, cái này một quyển ( nguyên khí hạt căn bản đồ phổ cùng hấp thu ) các ngươi lật tới chương 1: Thứ nhất đoạn, đây là trọng điểm, sau đó muốn thi."

	Lão đầu cười ha hả nói.

	"Lão sư!"

	Một tên bạn học nữ nhấc tay đặt câu hỏi: "Nếu thiên địa nguyên khí là so với Chân ma chi khí, Tiên nguyên chi khí cao cấp hơn lực lượng, vì sao còn muốn bài xích Chân ma chi khí cùng cái khác thuộc tính khác nhau linh khí hạt căn bản, cùng nhau hấp thu không phải càng có có thể đột phá sao?"

	"Ha ha."

	Kim Đan ông lão cười ha hả nói: "Như Phương Tiên đạo cung đã hoàn toàn phân tích thiên địa nguyên khí đồ phổ, vậy dĩ nhiên tùy ý, nếu không thì, trừ phi ngươi có điều đình tạo hóa bản lĩnh, có thể đem thiên địa nguyên khí tùy ý phân giải hoặc là hợp thành làm vì các loại linh khí ma khí, không phải vậy, vẫn là đàng hoàng dọc theo tiền nhân đường đi khá là tốt, thuần chi lại thuần, mới có thể Kết Đan cùng Nguyên Anh. . . Không phải vậy ma khí nhập thể, tẩu hỏa nhập ma đều là nhẹ."

	Lúc này, Kinh Dịch trong lòng đột nhiên hiện ra một ý nghĩ, nhấc tay lên tiếng: "Lão sư, ta có một vấn đề, như tu sĩ cấp cao tiếp xúc Chân ma chi khí, có hay không khả năng đối với đột phá Hóa Thần bình cảnh có chỗ tốt?"

	Kim Đan ông lão hơi hơi kinh ngạc liếc mắt một cái Kinh Dịch, nhưng vẫn là hồi đáp: "Hóa Thần tiêu chí chính là thao túng lực lượng thiên địa. Nếu có thể đối với thiên địa nguyên khí tạo thành cực kỳ thấu hiểu, đột phá lên tự nhiên sẽ đơn giản mấy phần. Như những kia mượn bí pháp, đan dược chi lực đột phá thượng cổ tu sĩ Hóa Thần, phần lớn biết kỳ nhiên mà không biết giá trị."

	Kỳ thực hắn còn có một chút không nói, đó chính là Ma tộc thường thường nắm Chân ma chi khí mê hoặc Nguyên Anh chân quân nhập ma, cũng là bởi vì luyện hóa Chân ma chi khí sau, xác thực có thể thần thông tăng nhiều, thậm chí đột phá bình cảnh. Chỉ là từ đó về sau, liền không còn nữa là Nhân tộc.

	. . .

	Kinh Dịch vừa làm bút ký, vừa chăm chú nghe giảng bài.

	Bất tri bất giác, liền đến tan học thời gian.

	"Kinh Dịch, đêm nay có Lão Hương hội, có đi hay không?"

	Một cái đôi mắt sáng liếc nhìn thiếu nữ lại đây, cười hỏi.

	Đây là bạn học của hắn kiêm đồng hương , tương tự đến từ thành Kiếm Nam 'Tô Mạt' .

	"Không được, ta còn muốn trở lại tiếp tục tu hành, làm vì Trúc Cơ làm chuẩn bị."

	Kinh Dịch chủ đánh một cái không rõ phong tình.

	Tô Mạt lại trợn mắt lên: "Ngươi chuẩn bị Trúc Cơ, có nắm sao?'Trúc Cơ châm' xin đi xuống không có?"

	'Trúc Cơ châm' chính là căn cứ thượng cổ Trúc Cơ đan cải tạo mà đến, tiêu hao tài liệu chỉ có Trúc Cơ đan ba phần mười, công hiệu nhưng có thể đạt đến khoảng chừng chín thành, lấy thuốc chích truyền vào phương thức, càng thêm dễ dàng hấp thu!

	"Đã xin. Chúng ta đại học phương diện này quyền hạn vẫn còn rất cao, sẽ không kẹp người, đổi thành cái khác đại học liền thảm."

	Kinh Dịch lắc đầu một cái.

	Đại học Phương Tiên nhưng là Cửu Châu giới tốt nhất đại học, hàng năm sinh viên tốt nghiệp đều không mấy cái có thể Kim Đan đại thành.

	Đổi thành cái khác đại học, tốt nghiệp Trúc Cơ đều có thể tuyên truyền là ưu tú sinh viên tốt nghiệp.

	"Đúng đấy. Trúc Cơ châm cũng còn tốt xin, Kết Đan 'Ngũ Hành khoang', xếp hàng Trúc Cơ tu sĩ cũng không biết bao nhiêu, nghĩ muốn chen ngang rất khó."

	Tô Mạt cười khổ.

	Nàng có thể đi vào đại học Phương Tiên, đối với Trúc Cơ rất tin tưởng, nhưng Kết Đan liền không có niềm tin chắc chắn gì.

	Cửu Châu giới 'Ngũ Hành khoang', chính là Kết Đan đánh dấu phối.

	Nghe đồn rằng, ở Tiên cung thời đại, Vạn giới chi môn mở ra một cái dị thú thế giới, trong đó cũng không Nhân tộc, chỉ có mỗi loại lớn vô cùng dị thú, nằm ở phi thường man hoang mà nguyên thủy trạng thái!

	Mà ở cái này dị thú bên trong thế giới, Tiên cung thăm dò đội phát hiện không ít thiên tài địa bảo, thậm chí cấy ghép trở về một mảnh 'Rừng cây Ngũ Hành quả' !

	Cái này 'Ngũ Hành khoang' bên trong chủ yếu dịch dinh dưỡng thành phần, chính là đến từ 'Ngũ Hành linh quả', được xưng tỷ lệ thành công cùng Ngũ Hành Kết Kim đan không sai biệt lắm, nhưng dùng thuốc cùng tài nguyên tiêu hao giảm xuống rất nhiều.

	Ở Cửu Châu giới, ăn sống Ngũ Hành linh quả Kết Đan chính là rất lớn tài nguyên lãng phí, sẽ bị dùng ngòi bút làm vũ khí!

	Đáng tiếc chính là, Nguyên Anh cấp linh vật như trước rất ít!

	Dù sao tại hạ giới trong, Nguyên Anh đã là thỏa thỏa cao nhất tu sĩ, các loại tài nguyên cực kỳ ít ỏi hiếm thấy. Càng không thể thành quy mô nuôi trồng đào tạo!

	Bởi vậy ở Phương Tiên đạo cung dưới sự thống trị, đối với sinh viên đại học loại này thiên chi kiêu tử mà nói, Kết Đan cũng không tính quá mức khó khăn, chỉ cần có kiên trì, giao nộp đầy đủ cống hiến, tổng có thể xếp tới Ngũ Hành khoang sử dụng cơ hội, nhưng Kết Anh lại là lạch trời!

	Vừa nghĩ những vấn đề này, Kinh Dịch vừa đi về phía đại học nhà ăn.

	Trong phòng ăn các loại 'Linh thực' trải qua chuyên môn bác sĩ dinh dưỡng phối hợp cùng Linh trù sư chế tác, không chỉ có linh khí dồi dào, khẩu vị càng là nhất tuyệt.

	"Học đệ, lại gặp mặt."

	Lấy linh gạo cơm lúc, một bóng người đi tới, là Trương Hỏa Hoa! Trên mặt hắn mang theo vẻ tươi cười: "Học đệ nhập học trải qua còn thói quen sao?"

	"Cũng còn tốt."

	Tuy rằng cảm giác cái này học trưởng có chút quá đáng nhiệt tình, nhưng Kinh Dịch cũng chỉ là trong lòng oán thầm một câu, cùng Trương Hỏa Hoa ngồi đối với bàn, tùy ý nói chuyện phiếm lên.

	"Ồ? Học đệ chuẩn bị Trúc Cơ sao? Cái này Trúc Cơ chính là Cổ tu cửa ải khó, bị coi là chân chính bước lên tiên đồ bước thứ nhất, bước đi này bước ra, mới có thể hưởng thụ trường sinh."

	Trương Hỏa Hoa cảm khái nói.

	"Hơn 200 năm tuổi thọ cũng không tính là gì, kiểu mới nhất gien giải phẫu cũng có thể làm được." Kinh Dịch thuận miệng trả lời một câu: "Học trưởng rất nhàn a?"

	"Ai. Thực không dám giấu giếm, ta vẫn có giấc mộng nghĩ, gia nhập một cái nào đó quốc chi trọng khí công trình, tự tay luyện chế ra một cái 'Nguyên thần pháp khí' đến! Nhưng là nghĩ muốn gia nhập trọng điểm công trình rất khó, đối với mỗi cái điều kiện yêu cầu rất cao, ta mấy lần ý đồ đều bị cự tuyệt, hiện tại chính khổ não tốt nghiệp sau khi đi nơi nào làm công đây."

	Trương Hỏa Hoa cười khổ.

	"Học trưởng mới đại học năm hai chứ? Hiện tại liền cân nhắc tốt nghiệp cùng vấn đề nghề nghiệp, như thế cuốn sao?"

	Kinh Dịch kinh ngạc nói.

	Cho tới 'Nguyên thần pháp khí' công trình, hắn nghe một chút coi như xong , căn bản không cảm thấy Trương Hỏa Hoa có thể tiến vào bên trong.

	Phải biết, 'Nguyên thần pháp khí' chính là Phương Tiên đạo cung bộ máy con rối, luyện khí, trận pháp các loại tu tiên bách nghệ cao nhất kết tinh, không có chỗ nào mà không phải là đại công trình!

	Dù cho toàn bộ đạo cung tích trữ đến hôm nay, cũng mới nhiều nhất bốn, năm kiện!

	Trong đó ba cái phân biệt nắm giữ ở 'Vô Tận tàng chủ' Bạch Mi chân quân, 'Không Thiên điện chủ' Đồ Ma chân quân, cùng với 'Thiên Công các chủ' Quỷ Phủ chân quân trong tay.

	Bạch Mi chân quân trong tay chính là 'Thái Dương Chân Hỏa tráo', Phương Tịch đã từng gặp qua uy lực.

	Mà Đồ Ma chân quân nắm giữ 'Nguyên thần pháp khí', tên là 'Thập Nhị Nguyên Thần Đô Thiên Thần Sát đại trận', chính là do mười hai toà vũ trụ pháo đài cộng đồng tạo thành trận pháp, trấn áp hơn nửa điều 'Thái Âm phòng tuyến' !

	Cho tới Quỷ Phủ chân quân trong tay pháp khí tên là 'Tiềm long', bình thường ẩn nấp tại đại địa phía dưới, không có bao nhiêu tin tức truyền lưu mà ra, chính là cơ mật!

	Cuối cùng một cái do Phương Tiên đạo chủ tự mình bảo quản, càng là tuyệt mật, liền tên đều không có lưu truyền tới, lại càng không biết hiểu công dụng.

	"Ai. Tìm việc làm không khó, nhưng công việc tốt rất khó a, còn có một cặp lực sĩ người máy đến cướp."

	Trương Hỏa Hoa thở dài một tiếng.

	Kinh Dịch trong thức hải, Phương Tịch rất hứng thú mở hai mắt ra, lại lần nữa âm thầm gây ảnh hưởng.

	Kinh Dịch liền bắt đầu mạc danh kỳ diệu nhổ nước bọt: "Rõ ràng là Đại tu sĩ chấp chưởng, có thể đối kháng Hóa Thần Tôn giả cường đại Linh bảo, lại chỉ gọi là pháp khí."

	"Bởi vì phần lớn xác thực đều là pháp khí tài liệu a, phải biết lấy 'Thái Dương Chân Hỏa tráo' loại kia thể tích khổng lồ, hơi hơi triển khai đều có thể bao trùm gần phân nửa Cửu Châu giới, nếu như đều dùng pháp bảo, Linh bảo cấp tài liệu chế tạo, Phương Tiên đạo cung đều muốn phá sản, nhiều nhất hạt nhân cấu kiện dùng pháp bảo, Linh bảo cấp tài liệu. Còn lại đều là pháp khí, thậm chí bình thường hợp kim tài liệu."

	Trương Hỏa Hoa không hổ là bản chuyên nghiệp, đối với chuyện này lý giải rất sâu: "Công nghiệp hoá sinh sản, dây chuyền sản xuất lắp ráp. Mới là chúng ta ưu thế, tuy rằng pháp khí không quá kiên cố, dễ dàng bị phá hỏng, nhưng ngoài ngạch chuẩn bị rất nhiều dự phòng, tức hư tức sửa là có thể. Nguyên thần pháp khí, Nguyên thần giả, AI vậy, như vậy khổng lồ pháp khí, tự nhiên cần một cái có vô cùng tính toán lực khí linh ở giữa chủ trì, trù tính chung tất cả. Ta cảm thấy nguyên thần pháp khí cái danh xưng này rất hợp lý a!"

	Kinh Dịch nhất thời có chút mờ mịt.

	Đạo lý này kỳ thực hắn bình thường có mơ hồ khái niệm, ngày hôm nay không biết làm sao sự việc, liền nghĩ nhổ nước bọt một thoáng.

	'Hẳn là ta sắp Trúc Cơ, áp lực trong lòng hơi lớn, muốn đi xem một chút bác sĩ tâm lý?'

	Mà Phương Tịch càng thêm mờ mịt: 'Nói như vậy, nghĩ muốn rèn đúc một cái nguyên thần pháp khí, ta còn phải đem toàn bộ nước chảy lắp ráp tuyến, không đúng, là trên dưới liên quan xí nghiệp đều chuyển đi Nam Hoang, cái này mấy vạn mấy chục vạn nhà xí nghiệp đều có khả năng, còn muốn rất nhiều nhân tài bỏ thêm vào, cái kia làm gì không dứt khoát đem Cửu Châu giới đều chuyển tới được . Tính toán một chút, quả thực làm không nổi a.'




