




Chương 444 : Thái Nhất


Kinh Dịch làm cái này một cái Kim Đan con trai trưởng, lại sinh sống ở tu sĩ tụ tập động phủ khu, rất ít ở sắt thép ximăng Cyber trong thành phố sinh hoạt, vì vậy đối với xã hội âm u hiểu rõ không đủ.

	Tỷ như. Hắn liền không biết, ở mạng giả lập phía dưới, còn có một mảnh 'Ám Võng' tồn tại.

	Phương Tịch quăng Trương Hỏa Hoa kính mắt điện thoại, cầm lấy hắn ở Hắc thị trong mua không ký danh cổng mũ giáp, đội ở trên đầu mình.

	Tiếp theo, hắn thần thức giống như chạm đến cái gì , hóa thành một đuôi con cá, ở vô số mạng giả lập lạc bên trong ngao du, tiếp theo nhẹ nhàng nhảy một cái, đến một mảnh trong vực sâu.

	"Hoan nghênh đi tới Cực Lạc không gian!"

	Một cái cơ giới tiếng nói ở Phương Tịch vang lên bên tai.

	Hắn lúc này, đã hóa thành một cái mang mặt nạ màu xanh người đội đấu bồng.

	Cách đó không xa đèn nê ông đỏ muôn màu muôn vẻ, Nhai Vũ quán bar bên trong truyền đến đả kích cảm giác mười phần kim loại nặng âm nhạc.

	Từng cái từng cái nửa trần truồng thân thể, hoặc là dứt khoát toàn đỏ nam nam nữ nữ từ bên người đi qua, không kiêng dè chút nào liếc mắt đưa tình.

	Trong đó có vài cái người ngoại nương, mọc ra hồ ly đuôi hoặc là mèo lỗ tai. . . Từng cái yên thị mị hành.

	Cách đó không xa, còn có một cái vóc người nóng bỏng báo nữ, chính quay chung quanh ống thép vũ điệu nóng bỏng.

	Như Phương Tịch không phải có việc trong người, tất nhiên sẽ tới cùng với các nàng thật tốt nói chuyện phiếm.

	'Loại cỡ lớn mây giả lập ý thức trên truyền hệ thống — — Cực Lạc không gian. Ở đây, ngươi thậm chí không biết đối diện Hồ nữ là một người vẫn là một con chó. Kỳ thực nếu như ngươi gặp phải chính là chó, ngươi nên cảm thấy may mắn , bởi vì đối phương cũng có khả năng là AI.'

	'Ân, như không có luyện thành thần thức, ở đây rất dễ dàng lẫn lộn, không nhận rõ hiện thực cùng giả lập giới hạn. Cái này ở bên ngoài còn giống như là một loại chuyên môn bệnh, gọi là 'Cực lạc tổng hợp tinh thần chứng'.'

	'Tìm kiếm cảm quan kích thích, chỉ là Cực Lạc không gian trụ cột nhất chức năng. Ở đây, mỗi thời mỗi khắc đều có đếm không hết Hắc thị giao dịch cùng phạm tội. Phương Tiên đạo cung đều mặc kệ sao? Vẫn là không quản được?'

	Phương Tịch tiện tay từ bên cạnh đi ngang qua rượu thị khay trên cầm lấy một chén giống như cầu vồng giống như rượu, trực tiếp tưới vào mặt nạ bên trên.

	Thứ lạp!

	Mặt nạ của hắn tách ra hai bên, từng cái sinh trưởng ra sắc bén hàm răng, từ bên trong duỗi ra một cái hiếm thấy dài cực kỳ đầu lưỡi, đem rượu ngon kể cả chén rượu đều một quyển mà vào.

	chua, ngọt, đắng, cay. . . Các loại tư vị ở trong cổ họng nhanh chóng chuyển qua, tiếp theo liền hóa thành một cái chữ!

	"Sảng khoái!"

	Phương Tịch lại lần nữa há mồm, một đám lửa từ bên trong phun ra ngoài.

	"Mặt nạ Nứt mặt quái. Cái này Trương Hỏa Hoa chọn cái gì khuôn a. Cái gì, lại còn có Ma tộc khuôn, nha, cái kia không sao rồi."

	Phương Tịch một đường về phía trước, tình cờ còn trắng chơi gái một ít mỹ tửu mỹ thực, bỗng nhiên chuyển nhập một cái tràn đầy dơ bẩn nước đường ống hẻm nhỏ.

	Đi đến dưới đáy sau khi, bên trái xuất hiện một cái bí mật trăng sáng phù hiệu.

	Hắn nhẹ nhàng gõ vang mấy lần, tiếng chấn động lấy kỳ dị nhịp điệu truyền bá ra đi.

	Một mặt vách tường nhanh chóng mở ra, hiện ra một tên trên môi tràn đầy cái đinh màu đen giáp da đại hán: "Nguyện dạ che chở ngươi."

	"Nguyện Ám nguyệt hàng lâm." Phương Tịch khàn khàn giọng trả lời.

	"Vào đi!"

	Đại hán tránh ra thân thể, Phương Tịch đi vào trong đó, chỉ thấy bốn phía lập tức hóa thành hư ảo, vô số màu xanh lá dòng dữ liệu tuôn ra, hình thành mặt khác một con đường.

	Chờ đến hắn đi tới phần cuối, liền đến một toà giáo đường.

	Một vòng màu đen trăng sáng treo lơ lửng tại ở giữa , làm cái này một loại nào đó huy ký.

	Hai bên cầu xin trên ghế dài lất pha lất phất ngồi một ít người áo đen, có đang thấp giọng trò chuyện cái gì.

	Nhìn những thứ này người, Phương Tịch đột nhiên có loại về đến nhà cảm giác.

	'Đều là Ma tu. . . Mùi này quá chính!'

	'Ân, Ám Nguyệt giáo vì để tránh cho bị tận diệt, Trương Hỏa Hoa thân phận chỉ có hắn trên mạng biết được. Trên lý thuyết mà nói, chỉ làm rơi cái này trên mạng, lại giết chết tất cả tín đồ người quản lý — — 'Ám Nguyệt giáo chủ', hẳn là sẽ không có để lộ bí mật khả năng.'

	Phương Tịch âm thầm nghĩ, không đến bao lâu, liền nhìn thấy đến một cái áo đỏ tu sĩ.

	Hắn sống mũi rất cao, con ngươi xanh thẳm, trong tay còn cầm lấy một viên Ám nguyệt dây chuyền: "Con của ta, ngươi đến rồi."

	"Giáo sĩ, ta đến rồi."

	Phương Tịch mặt lạnh trả lời, theo vị này lại thêm lên nhà truyền giáo khuôn lên mạng đi tới một chỗ phòng xưng tội trong.

	Phòng xưng tội từ ngoại giới xem vô cùng nhỏ hẹp, nhưng sau khi tiến vào, lại phát hiện không gian bên trong giống như một chỗ cung điện, bố trí đến cực kỳ xa hoa.

	"Ở đây, chúng ta nói chuyện đều trải qua song trọng mã hóa. Có thể lấy bảo đảm sẽ không bị Phương Tiên đạo cung mạng giả lập vệ sĩ nghe lén."

	Giáo sĩ tùy ý nằm trên ghế sa lông, tư thái nhàn nhã mà thích ý: "Bất quá trước đó. Máu tế Huyết Ma, cốt hiến Cốt Ma."

	Giáo sĩ biểu hiện nghiêm nghị, hai tay kết ra một cái kỳ quái pháp ấn.

	"Tiên linh khổ yếu, Thiên ma phi thăng!"

	Phương Tịch đồng dạng kết ra pháp ấn, sắc mặt rất là không dễ nhìn.

	Bởi vì đang nói ra khẩu hiệu sau khi, giống như mở ra một cái nào đó bí khóa, để cái này giáo sĩ dọc theo chính mình mạng lưới lỗ thủng, mở ra bên trong gian phòng máy thu hình, nhìn thấy hắn bây giờ vị trí cùng chu vi tình huống.

	"Nói đi, tại sao muốn làm như thế, ngươi phải biết, ta làm như vậy là gánh chịu bại lộ nguy hiểm, ngươi không biết đại học Phương Tiên tường chắn lửa rất lợi hại sao?"

	Phương Tịch vẻ mặt khó coi nói.

	"Ai.  Bởi vì gần nhất có mấy cái tu sĩ, giả mạo chúng ta người, lừa gạt đi rồi ( Ám Nguyệt ma công ) hạt nhân dữ liệu, giáo chủ đại nhân chính nổi giận đây. Nghiêm tra một chút cũng là không thể tránh được."

	Giáo sĩ giải thích.

	"Ta lại không tu luyện ma công." Phương Tịch tiếp tục oán giận, đem Trương Hỏa Hoa tính cách ngụy trang đến giống y như thật.

	Loại kia tiếp thu ma khí cải tạo, chuyển tu ma công tu sĩ, cơ bản không thể thông qua Cửu Châu giới kiểm tra an ninh cửa, bởi vậy phần lớn ở dã ngoại pha trộn, chỉ có thể coi là phối hợp Nguyệt ma hàng lâm bia đỡ đạn.

	Trương Hỏa Hoa miễn cưỡng tính cao cấp nhân viên nằm vùng, không tu luyện ma công, nhưng bị gieo xuống bí ẩn cấm chế hơn nữa khống chế.

	Mà Ám Nguyệt giáo bên trong chân chính nhân vật lợi hại, có người nói có khác bí pháp, đem bản thân ma khí ẩn giấu đến không chút nào lộ, ở Cửu Châu giới bên trong đều có mặt sáng thân phận, làm không tốt vẫn là mỗi một đại nhân vật.

	"Tra được là người nào sao?"

	Phương Tịch lại đuổi hỏi một câu.

	"Tra được, là Không Thanh viện cái kia đám người điên, bảo là muốn nghiên cứu ma công nào chuyển hóa, ở bảo lưu thần thông đồng thời, đem ma công đổi thành thu nạp linh khí phương thức tu luyện. Cái này, đây chính là nghĩ trắng chơi gái a!"

	Giáo sĩ tức giận đến chửi ầm lên, nhưng cũng khả năng là đang hâm mộ.

	Ma tộc đứng đắn công pháp, tự nhiên là rút lấy ma khí tu luyện.

	Nhưng Phương Tịch nghĩ đến Nam Hoang Tu luyện giới Nhân tộc Ma tu, cùng chính mình như thế đều là rút lấy linh khí, hiển nhiên bọn họ tu luyện đều là cải tạo qua đi công pháp.

	Mặc kệ có hay không sửa đến lung ta lung tung, hoàn toàn thay đổi. Nhưng ít ra là có thể tu hành, còn bảo lưu không ít ma đạo bí thuật thần thông!

	'Cái này dòng suy nghĩ không có vấn đề. Quả nhiên tu sĩ đều là một đám trắng chơi gái quái, vừa nghĩ thu được ma công uy lực mạnh mẽ, tiến bộ thần tốc chỗ tốt, lại không nghĩ được Ma tộc kiềm chế.'

	'Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, người trưởng thành tất cả đều muốn. Giáo sĩ như vậy, sẽ không phải là đang hâm mộ đố kị chứ? Bởi vì hắn không chiếm được.'

	Phương Tịch trong lòng có chút buồn cười nghĩ.

	"Đúng rồi, ngươi lần trước phải đi những kia virus Trojan, bảo là muốn bồi dưỡng người mới, thế nào? Tìm tới mục tiêu không có?"

	Giáo sĩ không có nói thêm liên quan tới Không Thanh viện chuyện, giọng nói vừa chuyển hỏi.

	"Đã tìm tới mấy cái thích hợp mục tiêu, chính cần trợ giúp."

	Phương Tịch thần sắc nghiêm lại.

	Kỳ thực hắn lần này đến, ngược lại không phải vì diệt khẩu, cùng Không Thanh viện mục tiêu như thế, cũng là vì trắng chơi gái Ám Nguyệt giáo đoàn tài nguyên tới.

	"Há, loại nào trợ giúp?" Giáo sĩ mở miệng hỏi dò, trong lòng đã có một chút không tốt lắm linh cảm.

	"Linh căn dịch ưu hóa, ít nhất hai cái tiêu chuẩn phân!"

	Phương Tịch mở miệng: "Lời nói như vậy, ta có nắm lại kéo một cái đại học Phương Tiên ưu tú học sinh, tiến vào chúng ta trận doanh."

	"Linh căn dịch ưu hóa? ! Đây chính là quản chế vật tư a, không tốt lắm làm. Đồng thời hiện tại rất nhiều xưởng đều không thịnh hành sinh sản cái này , bởi vì tiêu hao quá nhiều, tăng lên quá nhỏ, đã bị Phương Tiên đạo cung liệt vào 'Năng lượng cao háo sản lượng thấp ra' sản nghiệp, không chỉ có không có trợ giúp, trái lại còn muốn khóa lấy thuế nặng. Bây giờ cũng là một ít tư nhân phòng thí nghiệm còn ở tình cờ làm một chút."

	Giáo sĩ có chút hoài nghi nhìn về phía Phương Tịch.

	Phương Tịch lại lẫm liệt không sợ theo sát hắn nhìn nhau: "Ngươi biết đến. Ta đã sớm là thượng phẩm linh căn, 'Linh căn dịch ưu hóa' nhiều nhất chỉ có thể đem không có tố chất phàm nhân tăng lên thành làm vì hạ phẩm Linh căn, hoặc là tinh khiết hạ phẩm cùng trung phẩm linh căn, đối với ta đã không có dùng. Nếu như không phải đại học Phương Tiên thiên chi kiêu tử đều không cần sử dụng loại này Linh dịch, điểm số bảng hối đoái bên trong cũng không có, ta cần gì phải tìm ngươi?"

	"Nói tới ngược lại cũng có lý, loại này dịch ưu hóa Hắc thị bên trên luôn có lưu thông, ta sẽ thay ngươi quan tâm, phát hiện liền bắt xuống."

	Giáo sĩ suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là đồng ý đi xuống.

	. . .

	"Không sai. Hiện tại sẽ chờ Ám Nguyệt giáo đoàn giao hàng tới cửa."

	Phi Tiên các động phủ bên trong.

	Năm trăm bình diện tích, đã đầy đủ Phương Tịch hưởng thụ sinh hoạt.

	Từ khi cùng giáo đoàn liên hệ, thu được chống đỡ sau khi, hắn liền bắt đầu mỗi ngày đúng hạn lên lớp , sau đó ngâm mạng lưới thư viện, tiến vào một cái chăm chỉ sinh viên đại học sinh hoạt hình thức.

	Đối với Phương Tịch mà nói, muốn đuổi tới Trương Hỏa Hoa học tập tiến độ, đồng thời vượt qua, đều không phải việc khó gì.

	Nhưng phải đem Cửu Châu giới tu tiên văn minh hoàn toàn lý giải, cũng lấy tinh hoa, thành vì chính mình đồ vật, chính là một cái tương đương chuyện khó khăn.

	'Ai. Hiện đại khoa học phân chia tỉ mỉ ngành học, đã đến một cái người tinh lực căn bản là không có cách học đủ mức độ.'

	'Bây giờ cái này tu tiên khoa học kỹ thuật, dù là đối với một cái tu sĩ Nguyên Anh mà nói, nghĩ muốn toàn diện nắm giữ đều vô cùng khó khăn a.'

	Phương Tịch trong tay cầm một quyển sách cổ sách, ở trường học rừng rậm phía dưới tản bộ.

	Loại này nhàn nhã cùng thích ý, hắn đã rất lâu không có lĩnh hội qua.

	Mà ở trên tay hắn cuốn sách, rõ ràng là ( luận AI cường trí năng diễn biến cùng biến thiên )!

	Nguyên bản, Phương Tịch vẫn là nghĩ nghiên cứu nguyên thần pháp khí, cùng với thiên địa nguyên khí đồ phổ phương hướng, tiện thể đọc cái nghiên cứu sinh hoặc là tiến sĩ cái gì.

	Nhưng khoảng thời gian này tới nay, thông qua thoáng trải qua sau khi, hắn liền bất đắc dĩ phát hiện, chính mình tinh lực có hạn, nghĩ muốn đem học đủ đồng thời thâm nhập, hầu như là chuyện không thể nào.

	Nhưng tu sĩ thiện giả tại vật!

	'Ta não không đủ, có thể lấy mượn một cái não dùng dùng.'

	'Có người nói hiện tại có một ít cải tạo người, có thể lấy hướng về trong óc không ngừng lại thêm lên chíp cùng máy xử lý. Ta ngược lại thật ra không cần như vậy, chỉ cần chế tạo ra một cái thuộc về ta nhân công trí năng, sau đó để nó đi học tập, không phải là có thể ngồi mát ăn bát vàng sao?'

	Phương Tịch yên lặng làm vì sự nhanh trí của chính mình điểm cái khen, đồng thời nghĩ kỹ tên của đối phương — — 'Thái Nhất' !

	'Ngày sau làm ra đến trí tuệ nhân tạo pháp khí, liền kêu là — — Thái Nhất kinh!'




