




Chương 445 : Trở Về


"Trương học trưởng!"

	Phương Tịch đi vào một gian phòng huấn luyện, cùng mấy cái quen thuộc bạn học gật đầu hỏi thăm, bất ngờ phát hiện Kinh Dịch lại cũng ở.

	Tiểu tử này nhìn thấy Phương Tịch, còn cười híp mắt hỏi thăm một chút.

	"Trúc Cơ chuẩn bị đến làm sao?"

	Phương Tịch thuận miệng hỏi một câu.

	"Vạn sự đã chuẩn bị. Chỉ chờ kỳ nghỉ phê đi xuống. Dù sao Trúc Cơ cần trăm ngày, ai, cứ như vậy, ta hạ xuống công khóa còn không biết phải làm sao đây."

	Kinh Dịch trả lời, trên tay còn cầm một cái mũ giáp, nóng lòng muốn thử nói: "Ta vừa mới lên chỉ huy chương trình học, muốn hay không đánh một cái?"

	Hắn là 'Ngự Hạm hệ' học sinh, ngày sau là hướng về hạm trưởng phương hướng bồi dưỡng, cần học tập rất nhiều chương trình học, trong đó bao quát chỉ huy nghệ thuật.

	"Có thể lấy!"

	Phương Tịch mỉm cười, đội lên mũ giả lập.

	( 'Kinh Dịch' hướng về ngài phát ra đối chiến mời! Tinh không bản đồ số 285, ngành chỉ huy chiến đấu. Có tiếp nhận hay không? )

	Một đạo ánh huỳnh quang hiện lên, Phương Tịch tự nhiên ý niệm lựa chọn tiếp thu.

	Ầm!

	Trong phút chốc, hắn liền đưa thân vào một vùng ngân hà vũ trụ phía dưới, tu vị tựa hồ cũng rút lên tới Trúc Cơ tầng thứ.

	Đồng thời, Phương Tịch phát hiện mình chính đứng ở một chiếc tràn ngập cảm giác khoa huyễn mấy trăm mét dài vũ trụ chiến hạm bên trên.

	Mặc dù so với tuần tra chiến hạm mà nói, này hạm giống như trò trẻ con giống như, nhưng cũng cho hắn một loại vô cùng cảm giác kỳ dị.

	"Phát hiện quân địch, khoảng cách. . ."

	Ở Phương Tịch bên tai, một đạo không có một chút nào cảm tình cơ giới âm hưởng lên.

	Đây là chiến hạm chở đến trí tuệ nhân tạo, chỉ có thể phụ trách phụ trợ tu sĩ thần thức thao túng, chân chính làm ra phán đoán cùng quyết sách, còn cần Phương Tịch chính mình đến.

	Phương Tịch thần thức cùng trí tuệ nhân tạo lẫn nhau liên tiếp, trong khoảnh khắc liền nắm giữ cái này một chiếc chiến hạm bình thường tình huống cụ thể.

	'Trong phòng kho, trang bị 98,000 chuôi 'Minh Trụ Hàn Quang phi kiếm', chính là thu thập trong vũ trụ nhiều loại cực hàn tia sáng cô đọng mà thành, có thể lấy bố trí 'Băng Phách Thần Quang Kiếm trận' . . .'

	'Pháo kho trong, có hai mươi vạn viên 'Nguyên Từ thần lôi' súc thế đợi phát. . .'

	'Phòng ngự phương diện, là thân hạm tự mang 'Nhị Tương Luân Chuyển trận', coi như không tệ đi.'

	Trong nháy mắt, Phương Tịch liền nhìn thấy cách đó không xa vũ trụ trong, một chiếc dường như đỏ thẫm phi kiếm giống như tàu chiến bay nhanh đến, bỗng nhiên nổ tung, hóa thành một đạo đạo màu đỏ thắm lưu hỏa.

	"Nguyên Từ thần lôi, ra. . . Bố trí 'Phi Hổ trận' !"

	Ầm!

	Khoang cửa mở ra, từng viên từng viên Lôi châu bay ra, ở trí năng AI phụ trợ phía dưới, bố trí ra một toà hổ hình trận pháp, tiếp theo ầm ầm nổ tung.

	Khủng bố nguyên từ ánh chớp tăng vọt, mơ hồ thành hổ hình, hướng về đỏ thẫm lưu hỏa quét ngang mà đi.

	Kinh người lưu quang nhiễu loạn tất cả gợn sóng, khiến từng đạo lưu hỏa đình trệ ở giữa không trung, hóa thành từng viên từng viên lưỡi đao sắc bén.

	"Ngươi trúng kế."

	Kinh Dịch cười ha ha, ở Phương Tịch tàu chiến hai bên, bỗng nhiên có càng nhiều đỏ thẫm lưu quang hiện lên, mơ hồ tạo thành hai đạo kiếm trận.

	"Thiên Địa Vạn Hỏa kiếm trận, lưỡng nghi kết hợp! Cái này nhưng năm đó Kiếm Nam chân quân kinh điển chiến thuật!"

	Kiếm hình tàu chiến bên trong, Kinh Dịch nhìn tình cảnh này, mặt hiện nổi lên ra vẻ mỉm cười.

	Hắn từ nhỏ đã mơ tới muốn trở thành Không Thiên điện 'Ngự hạm sĩ', tìm tới rất nhiều tương quan cuốn sách xem lướt qua, chuyên nghiệp tính trên tuyệt đối muốn vượt xa Trương Hỏa Hoa cái này luyện khí hệ học trưởng!

	Nhưng sau một khắc, hắn liền không cười nổi.

	Tinh không trong vũ trụ, hai đạo màu đỏ thắm kiếm trận hợp lại, bỗng nhiên hóa thành cường tuyệt ngọn lửa.

	Ở đây loại đại trận phía dưới, dù cho tàu chiến trận pháp phòng ngự đều phải bị phá hủy, thu được không nghi ngờ chút nào thắng lợi.

	Nhưng hệ thống nhắc nhở lại chậm chạp không được.

	Bạch!

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Thiên Địa Vạn Hỏa kiếm trận trong, bỗng nhiên bay lên một vệt ánh đao!

	Ánh đao kia bao hàm lực lượng nguyên từ, lại mang theo đông triệt vạn cổ khí lạnh, đem Thiên Địa Vạn Hỏa kiếm trận một chém mà phá!

	Ánh đao muôn màu muôn vẻ, đẹp đến dường như vũ trụ loạn lưu, tựa như ảo mộng.

	Tiếp theo liền xẹt qua kiếm hình tàu chiến.

	Ầm ầm!

	Một đoàn đốm lửa ở vũ trụ trong nổ tung, giống như một tràng long trọng pháo hoa biểu diễn.

	. . .

	"Ta dĩ nhiên thua."

	Kinh Dịch lấy nón an toàn xuống, nhìn hướng về Phương Tịch: "Ngươi vừa nãy sử dụng trận hình. Ta tại sao không có gặp qua?"

	"Trận là chết, người là sống, không thể học bằng cách nhớ sách trên kiến thức điểm, muốn sống học linh hoạt sử dụng. Ta xem ngươi triển khai Thiên Địa Vạn Hỏa trận hình, trong lòng liền tự nhiên hiện ra phá giải trận pháp. Ta cho nó một cái tên, gọi là 'Minh Cổ Trụ Hàn Nguyên Từ Diệt Tuyệt Thủ Thuật đao'. Ngươi cảm thấy làm sao?"

	Phương Tịch khóe miệng thoáng một câu.

	Lại tốt pháp khí, cũng là cần tu sĩ đến thao túng.

	Trước hắn tích lũy gốc gác, cũng không phải hi vọng hư ảo.

	Tứ giai trận pháp sư, dù cho thao túng tuần tra chiến hạm, cũng chưa chắc thất bại cho những kia Nguyên Anh chân quân!

	"Ai. Ta cảm thấy học trưởng ngươi nên chuyển hệ đi 'Ngự Hạm hệ', ngươi nhất định sẽ trở thành một cái rất tốt hạm trưởng. Ta có thể lấy giới thiệu 'Ngự hạm học phái' mấy cái học trưởng học tỷ cho ngươi biết."

	Kinh Dịch chân tâm thực lòng nói.

	Ở đại học Phương Tiên trong, vẫn có bất đồng học phái.

	Cha hắn liền phí hết tâm tư vì hắn giật dây, gia nhập một cái ngự hạm học phái, ngày sau có học phái trợ giúp, bất luận học nghiên cứu sinh vẫn là lên hạm thực tập đều sẽ thuận tiện rất nhiều.

	Mà đồng dạng, nguyên thần pháp khí cùng nguyên khí hạt căn bản nghiên cứu cũng có học phái, Trương Hỏa Hoa trước liền muốn gia nhập mà không thể được.

	"Không được, ta vẫn tương đối nghiêng về 'Nguyên khí viện nghiên cứu'."

	Phương Tịch khéo léo từ chối nói.

	"Nguyên khí viện nghiên cứu, học trưởng sửa phương hướng rồi? Trước ngươi không phải nói tự mình nghĩ gia nhập nguyên thần pháp khí công trình sao?"

	Kinh Dịch có chút giật mình.

	"Đại học ngăn ngắn bốn mươi năm, ta đã hoang phế mười năm." Phương Tịch cảm khái một tiếng: "Tìm việc làm cũng không tìm được tốt, chỉ có thể thay đổi phương hướng, lựa chọn thi nghiên cứu sinh, ta cảm giác ta đối với nguyên khí hạt căn bản một đạo trên cũng rất có thiên phú."

	Trên thực tế, nếu như thật muốn tuyển một môn, Phương Tịch vẫn là sẽ chọn nguyên khí hạt căn bản nghiên cứu.

	Dù sao nguyên thần pháp khí lại tốt, cũng chỉ là một cái ngoại vật, đối với tăng lên căn bản đạo hạnh cùng cảnh giới không có gì dùng.

	Mà nguyên khí hạt căn bản liền hoàn toàn khác nhau, chính là là chân chính 'Đạo hạnh ngành học', một khi nghiên cứu thông suốt, thu hoạch vô cùng.

	. . .

	Sau đó mấy tháng, Phương Tịch từ bỏ đọc nhiều sách vở, mà là lựa chọn nguyên khí nghiên cứu một loại chuyên môn ngành học, bắt đầu mất ăn mất ngủ nghiên cứu lên.

	Cho tới nguyên thần pháp khí cái này đại công trình?

	Hắn chuẩn bị ngày sau giao cho trí tuệ nhân tạo đi gặm.

	Chăm chú tại một cái nào đó ngành học sau khi, hắn thần thức mạnh mẽ ưu thế phát huy được, học tập tiến độ phi nhanh.

	Ngày hôm nay, Phương Tịch chính đang tại động phủ bên trong khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chuẩn bị tới một cái 'Tự mình Trúc Cơ' .

	Dù sao Luyện Khí kỳ thực lực vẫn là quá kém một chút, rất nhiều quyền hạn đều không có mở ra, làm rất nhiều chuyện đều không tiện.

	Đang lúc này, hắn mang trí năng vòng tay lách tách vang lên.

	( tôn kính khách hàng, ngài mua hoa tươi đã đến vườn hoa, xin mời nhớ tới năm sao khen ngợi nha, thân! )

	Một nhóm tin tức nhắc nhở hiện lên.

	"Rốt cục. . . Đến hàng sao?"

	Phương Tịch đi ra đại học Phương Tiên, từ Á không gian túi trong lấy ra một thanh phi kiếm, biết điều ngự kiếm phi hành.

	Chờ bay ra khoảng cách nhất định sau khi, hắn lại từ bỏ phi hành, ngược lại niệm tụng vài câu khẩu quyết, triển khai 'Thần Hành thuật', thân hình hóa thành một đạo lưu quang, ở rất nhiều trong tiểu khu đi xuyên lên.

	Cuối cùng, hắn trải qua một phen thay hình đổi dạng, đi tới một gian trong căn phòng đi thuê.

	Đây là hắn dùng giả thân phận thuê một cái phòng an toàn.

	Lúc này, ở phòng an toàn ở ngoài hòm thư bên trong, đã có một cái bao lẳng lặng nằm.

	Phương Tịch cầm bao bọc, đảo qua trí năng chứng thực, tiến vào phòng an toàn trong.

	Bao bọc mở ra sau khi, bên trong là một cái vuông vức hộp sắt, cần nhập password cùng với liên tiếp nghiệm chứng.

	Phương Tịch từng cái nghe theo.

	Cùm cụp một tiếng.

	Màu trắng bạc kim loại hộp giống như hoa tươi như thế tỏa ra, hiện ra trong đó hai chi chỉ có ngón tay trỏ dài ngắn ống nghiệm.

	"Đến, Linh Căn Ưu Hóa dịch!"

	Phương Tịch cẩn thận kiểm tra một phen, phát hiện không có vấn đề gì, liền đóng cởi trên người thiết bị điện tử, cầm hai chi ống nghiệm, lựa chọn trở về!

	. . .

	Nam Hoang tu tiên giới.

	Đảo Phỉ Thúy.

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ sinh trưởng đến cực nhanh, đến bây giờ, đã mười người đều không thể ôm hết, cành lá xum xuê, hầu như che kín bầu trời.

	Mà ở Phương Tịch cảm ứng trong, sợi rễ cũng từ từ hướng về bốn phía lan tràn, hầu như trải rộng toàn bộ đảo Phỉ Thúy, trở thành hắn tốt nhất tai mắt cùng xúc tu.

	Trường Thanh điện.

	Bên trong phòng luyện khí.

	Phương Tịch cắn một cái phù bút, nhíu mày khẩn, ngưng thần nhìn trước mặt ngũ hành Lân tộc Mộc khôi lỗi.

	"Lần trước Ngoại đạo Nguyên Anh vừa đi liền đem con rối làm hỏng, vẫn phải là bản tôn ra tay duy tu."

	Hắn hồi ức ( Thiên Cơ bí điển ) bên trong nội dung, trong lòng đã dần dần có sửa bản thảo.

	"May là hư hao không nhiều, cũng là một cánh tay. Có thể lấy từ tứ giai ngân giáp người khôi lỗi trên gỡ ra một cái đi xuống, sau đó cho nó lắp lên đi."

	Trong này nguyên lý đương nhiên không phải nói lên đơn giản như vậy, dính đến rất nhiều trận pháp cùng Mộc khôi lỗi hơi điều chỉnh.

	Nhưng đối Phương Tịch mà nói, đã là tỷ lệ thành công cao nhất thủ pháp.

	Sau một khắc, trong mật thất lóe lên ánh bạc, Trương Hỏa Hoa bóng người hiện lên.

	"Ồ?"

	Phương Tịch nhíu nhíu mày: "Đoạt xá gia hỏa thực sự là khó coi."

	Trương Hỏa Hoa mặt không hề cảm xúc, hai tay vừa bấm quyết, đỉnh đầu Ngoại đạo Nguyên Anh hiện lên.

	Phương Tịch đồng dạng thiên linh thanh quang lóe lên, chủ Nguyên Anh ôm Chư Thiên bảo giám bay ra, cười hì hì bắt đầu đồng hóa.

	Chỉ một thoáng, lượng lớn trí nhớ hiện lên ở đầu óc của hắn, nương theo vô số kiến thức.

	Thiên ma chi môn, nguyên thần pháp khí, thiên địa nguyên khí. . .

	"Tốt, tốt. . ."

	"Không nghĩ tới Cửu Châu giới đối với ta trợ giúp, dĩ nhiên lớn như vậy, còn có Linh Căn Ưu Hóa dịch!"

	Phương Tịch cầm lấy Trương Hỏa Hoa Á không gian túi, từ bên trong lấy ra hai cái ống nghiệm, nhìn trong đó chất lỏng màu tím, mang theo một tia kích động.

	Linh căn vấn đề, đã quấy nhiễu hắn rất lâu.

	"Đáng tiếc, chỉ có thể hơi hơi tối ưu hóa một phen, nhiều nhất đem chủ linh căn tăng lên đến kém cỏi nhất thượng phẩm linh căn tầng thứ."

	Ánh sáng màu tím chiếu rọi ở Phương Tịch trên mặt, làm hắn lại thở dài.

	Cửu Châu giới dù sao còn là một người tu luyện siêu thoát thế giới, cao tầng cường giả ý chí có thể quyết định tất cả!

	Sinh sản một ít Linh Căn Ưu Hóa dịch, nhiều nhất đề cao ra một ít trung thượng phẩm linh căn, tu hành đến Kết Đan đều khó khăn, cơ bản vô ích tại chiến cuộc, đồng thời tiêu hao còn rất lớn, cái được không đủ bù đắp được cái mất!

	Bởi vì sinh sản một nhánh Linh Căn Ưu Hóa dịch tài nguyên, đều đầy đủ bồi dưỡng rất nhiều ưu tú sinh viên đại học!

	Ở thời chiến làm như thế, chính là rất lớn lãng phí cùng không phụ trách nhiệm!

	Nhưng đối Phương Tịch mà nói, dù là tiêu hao tài nguyên đủ để nặn ra một cái Nguyên Anh, chỉ cần có thể đem chính mình linh căn tăng lên, cái kia hết thảy đều là đáng giá!




