




Chương 447 : Độ Kiếp


"Bây giờ, bằng vào ta thượng phẩm Mộc linh căn tố chất, phối hợp 'Ất Mộc pháp thân'. Tốc độ tu luyện phải là hoàn toàn vượt qua Mộc hệ Thiên linh căn chứ?"

	"Như lại luyện thành 'Vạn Cổ Trường Thanh thể', có hi vọng phi thăng, trường sinh có hi vọng a."

	Phương Tịch trên mặt hơi hiện ra vẻ vui mừng, tiếp theo lại có chút khổ não.

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ cũng trồng xuống, vẫn là ở tứ giai linh mạch bên trên, nhưng tựa hồ hắn 'Trường Sinh thuật' vẫn chưa có cái gì tiến bộ.

	"Ngàn năm Ất Mộc pháp thân, vạn năm Vạn Cổ Trường Thanh thể."

	Nghĩ đến Trường Sinh thuật bên trong miêu tả, Phương Tịch sắc mặt liền có chút khó coi: "Lấy Yêu Ma thụ trưởng thành tốc độ, phải là không đến nỗi như vậy mới là. Vẫn là thuỷ tổ Yêu Ma thụ cấp bậc không đủ, hay hoặc là. . . Tứ giai linh mạch cũng không đủ? Thậm chí 'Trường Sinh thuật' có thiếu, còn thiếu một cái nào đó quan khiếu?"

	Hắn bắt đầu dốc lòng hồi ức cùng lão quỷ giao dịch, còn có đối phương đưa ra công pháp cùng với trong lời nói lộ ra kẽ hở.

	"Trường Thanh viên bí cảnh. . . Lão quỷ cái kia một đường quý giá nhất, không gì bằng 'Ngưng Anh đan', ta cái này một đường chính là 'Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy' . . . Từ đã sớm truyền thụ Triển Đồ đại thành cấp bậc Khô Vinh huyền quang đến xem, vừa bắt đầu liền nghĩ quét ta. . ."

	"Nói cách khác. . . Đối với Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy nhất định muốn lấy được."

	"Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy chính là Tạo Hóa linh dịch, Tam Quang thần thủy, vạn năm linh nhũ các loại Nguyên Anh đều khó gặp thiên địa linh dịch hỗn hợp, lại trải qua Hóa Thần Tôn giả tay luyện chế mà thành, chẳng lẽ còn đối với tu luyện 'Trường Sinh thuật' có cái gì hiệu quả đặc biệt hay sao?"

	Một niệm đến đây, Phương Tịch lập tức đi tới Sơn Hải châu động phủ trong.

	Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy như trước bị phong ấn ở bảy màu pha lê bên trong, thoạt nhìn tựa như ảo mộng, mịt mờ có ánh sáng.

	Này Linh dịch Phương Tịch vẫn cất giấu, lại không có gì lớn dùng.

	Nhưng có thể tưởng tượng được đến, như thả ra tin tức, dù cho Hóa Thần Tôn giả đều muốn tâm động.

	"Dù như thế nào. . . Thế nào cũng phải thử một chút."

	"Dù sao Trường Sinh thuật cùng Khô Vinh quyết đồng bộ, Thanh Đế sơn luyện hóa 'Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy', có lẽ cũng có ta không biết thần hiệu?"

	Phương Tịch nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay, nồng nặc Mộc linh khí hội tụ, hình thành rồi một cái màu xanh châm dài.

	Hắn lên trước một bước, màu xanh châm dài đâm vào bảy màu thủy tinh bên trong.

	Một giọt thủy ngân giống như 'Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy' liền dọc theo màu xanh châm dài chậm rãi chảy xuôi mà ra, rơi vào Phương Tịch từ lâu chuẩn bị kỹ càng 'Vạn Tái Không Thanh bình' trong.

	Tí tách!

	Cái này một giọt Linh dịch ở giữa không trung liền tựa hồ hóa rắn, đập xuống ở Không Thanh bình bên trong, phát ra giống như ngọc trai rơi trên mâm ngọc giống như vang lên giòn giã.

	Phương Tịch vẻ mặt hơi nghiêm nghị, cảm giác cái này một giọt Linh dịch trọng lượng có chút không giống bình thường, hầu như so với ngang nhau thể tích một ít Ngũ kim chi anh còn trầm trọng hơn.

	"Phong!"

	Rút ra vài giọt 'Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy' sau khi, Phương Tịch lập tức triển khai bí pháp, đem bảy màu thủy tinh chỗ hổng một lần nữa phong ấn.

	Tiếp theo, hắn đi ra Sơn Hải châu động phủ, đi tới thuỷ tổ Yêu Ma thụ dưới.

	Yêu Ma thụ ào ào ào giương ra cành, tựa hồ tại nghênh tiếp hắn đến.

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, lấy ra Vạn Tái Không Thanh bình, đi tới thuỷ tổ Yêu Ma thụ rễ cây chỗ, mở ra nắp bình.

	Yêu Ma thụ run rẩy lên, truyền ra một luồng khát vọng tâm tình.

	"Quả nhiên hữu dụng sao? Cũng không đúng. . . Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy đối với bất kỳ linh thực đều có hiệu quả, có thể tu bổ tổn thương, đồng thời một giọt đi xuống, ít nhất dược linh tăng trưởng trăm năm."

	"Khả năng chỉ là đơn thuần cần."

	Phương Tịch không do dự nữa, một hạt 'Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy' lăn xuống dưới đi, rất nhanh sẽ bị Yêu Ma thụ sợi rễ tầng tầng bao bọc, cuộn mình về thân cây trong.

	Hắn lại ngồi khoanh chân, bắt đầu tu hành 'Trường Sinh thuật' .

	Ngày mai.

	Yêu Ma thụ tựa hồ không động tĩnh gì.

	Nhưng Phương Tịch đã sớm đem Yêu Ma thụ luyện thành hóa thân, thay đổi sắc mặt, một cái cành buông xuống.

	Ở cái kia xanh tươi lá xanh bên trên, hắn tựa hồ nhìn thấy một cái cực kì nhạt màu bạc hoa văn.

	"Tuy rằng không biết có ích lợi gì, nhưng hẳn là nổi lên hiệu quả. Xem ra còn phải tiếp tục thí nghiệm đi a!"

	Phương Tịch trên mặt, hiện ra vẻ mỉm cười.

	. . .

	Thời gian như nước, tuế nguyệt như toa.

	Lên cấp thượng phẩm linh căn sau khi, Phương Tịch ngoại trừ mỗi ngày quan sát thuỷ tổ Yêu Ma thụ ở ngoài, liền rơi vào cấp độ sâu trong tu luyện.

	Loại kia vượt quá tưởng tượng tốc độ tiến bộ, thực tại làm người muốn ngừng mà không được.

	Trong nháy mắt, chính là mấy chục năm qua.

	"Chúc mừng công tử 350 đại thọ!"

	Ngày hôm nay, Trường Thanh điện bên trong, Chung Hồng Ngọc mang theo Trịnh San, Hải Đại Ngưu đám người cho Phương Tịch chúc thọ.

	Tuổi đời này, đối với bình thường Nguyên Anh chân quân mà nói, đều là phong nhã hào hoa.

	Phương Tịch ăn mặc một bộ Thanh Trúc pháp bào, càng có vẻ phiêu dật xuất trần, hai tay hơi vừa nhấc, đám người nhất thời cảm giác có cỗ nhu hòa pháp lực đem chính mình nâng lên.

	"Lão gia pháp lực thần thông tất lại tiến nhanh, quả thật thật đáng mừng!"

	Hải Đại Ngưu tiếng như hồng chung, mặt đỏ lừ lừ nói.

	Hắn trên người khí tức hùng hồn, dĩ nhiên cũng ngưng tụ một viên Giả Đan, bây giờ xem như là một phương lão tổ nhân vật.

	Nếu là đem gia tộc sử dọn ra, vậy tuyệt đối là tu tiên giới dốc lòng truyền kỳ.

	Đương nhiên. . . Chủ yếu vẫn là dựa vào ôm bắp đùi.

	. . .

	Phương Tịch luôn luôn không thích náo nhiệt, lại nói toàn bộ ba nước tu tiên giới đều là người mình, cướp đoạt người mình cũng không ý tứ gì.

	Chính khi cả sảnh đường chủ và khách đều vui vẻ lúc, ngoại giới bầu trời bỗng nhiên biến đổi.

	Ầm ầm ầm!

	Đầy trời vẩy cá mây hiện lên, phạm vi trăm dặm linh khí đều tự động hội tụ đến, có lôi xà múa tung.

	Cái này kinh khủng uy thế, trong nháy mắt khiến mấy đại Kết Đan đều sắc mặt đột biến: "Kết Anh thiên tượng? Không. . . Cái này càng như là. . . Yêu thú cấp ba lên cấp tứ giai lúc thiên kiếp? ! Làm sao trên đảo còn có cỡ này yêu thú?"

	Chung Hồng Ngọc ứng biến cực nhanh, nhìn hướng về Phương Tịch.

	"Không sai, chính là bản tôn một con Linh thú, sắp độ kiếp."

	Phương Tịch nhìn tình cảnh này, trên mặt lại nổi lên vẻ vui mừng: "Bọn ngươi các quy động phủ, không được ra ngoài."

	Vừa dứt lời, hắn phẩy tay áo một cái, nhất thời hóa thành một vệt cầu vồng màu xanh, đi tới thuỷ tổ Yêu Ma thụ dưới.

	Chỉ thấy lúc này thuỷ tổ Yêu Ma thụ, không chỉ có trở nên càng thêm tráng kiện, cái kia màu xanh phiến lá bên trên, chẳng biết lúc nào dĩ nhiên nhiều từng đạo vàng bạc lẫn lộn hoa văn.

	Đây là từ khi nhỏ vào 'Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy' sau khi, liền xuất hiện dị dạng.

	Phương Tịch đương thời tiếp tục thí nghiệm, đem Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy phần lớn đều đem ra đúc thuỷ tổ Yêu Ma thụ, chỉ còn dư lại cuối cùng rất ít vài giọt đồ dự bị.

	Mà thuỷ tổ Yêu Ma thụ rút lấy 'Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy' sau khi, biểu hiện ra đặc thù, chính là phiến lá bên trên nhiều hơn một chút vàng bạc hai màu hoa văn.

	Thậm chí như Phương Tịch thần thức cẩn thận kiểm tra, còn có thể ở Yêu Ma thụ thân bên trong hoa văn trong, tìm tới cái này hai loại nhàn nhạt màu sắc.

	Chẳng biết vì sao, phát sinh dị biến sau khi, nguyên bản Phương Tịch phỏng chừng thuỷ tổ Yêu Ma thụ độ kiếp ngày đều tới sau kéo dài không ít, thẳng đến ngày hôm nay!

	ầm!

	Ấp ủ không biết bao lâu sau khi, thứ nhất đạo thiên lôi ầm ầm đập xuống!

	Một đạo thẳng tắp điện quang, giống như ngoài cửu thiên mà đến thần kiếm giống như, vuông góc hướng phía dưới chém xuống!

	Đó là một đạo màu vàng xanh kiếp lôi, mang theo liền Nguyên Anh lão quái đều muốn kiêng dè không thôi hủy diệt khí tức!

	"Dĩ nhiên vừa bắt đầu chính là màu vàng xanh kiếp lôi? !"

	Phương Tịch nhớ tới, chính mình Nguyên Anh lôi kiếp, mãi đến tận hậu kỳ mới có loại này lôi đình.

	Loại này màu vàng xanh kiếp lôi, dù cho Nguyên Anh sơ kỳ lão quái nghĩ muốn gắng đón đỡ đều muốn tổn thương nguyên khí.

	Ào ào ào!

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ cành lá giãn ra, trong lúc nhất thời, cả tòa đảo Phỉ Thúy đều tựa hồ đang run rẩy.

	Ầm ầm!

	Cửu U Huyền Mộc đại trận theo khởi động, cái này một tòa trận pháp trải qua Phương Tịch sửa đổi không ngừng, bây giờ đã vững vàng đi vào tứ giai!

	Từng đạo sương mù màu đen phóng lên trời , hóa thành một toà thuẫn tường.

	Cái kia màu vàng xanh kiếp lôi rơi vào khói đen bức tường bên trên, dĩ nhiên trực tiếp nổ tung, vô số màu vàng hồ quang điện nhảy đánh, lại chung quy không có đánh tan Cửu U Huyền Mộc đại trận.

	Thứ lạp!

	Thiên lôi liên hoàn, một đạo lại một đạo màu vàng xanh kiếp lôi hạ xuống, lại tất cả đều bị Cửu U Huyền Mộc đại trận chống đối.

	Đến cuối cùng, thiên lôi rốt cục phá vỡ trận pháp, hiện ra che trời mà đứng thuỷ tổ Yêu Ma thụ!

	Yêu Ma thụ thân cây bên trên, tương tự Phương Tịch khuôn mặt yên lặng nhìn kỹ thiên kiếp, dĩ nhiên thật giống hiện ra một tia ý cười.

	Bạch!

	Thiên địa nhất bạch, một đạo thô to cực kỳ màu vàng xanh lôi đình chém xuống, từng tầng lột bỏ Ma vực, kế mà rơi vào thuỷ tổ Yêu Ma thụ bản thể bên trên.

	Cái kia thô to tán cây không ngừng run run, từng đạo hồ quang điện ở vàng bạc hai màu hoa văn trong nhảy đánh, tựa hồ tại cho Yêu Ma thụ tiến hành một tràng tẩy lễ.

	"Cũng còn tốt. . . Lần này, cũng không phải là Yêu Ma thụ ở Đại Lương cái kia tràng kiếp lôi."

	Năm đó Yêu Ma thụ ở Đại Lương độ kiếp, trên trời lôi đình đều là Phương Tịch chưa từng nghe thấy tím vàng hai màu kiếp lôi, trong đó còn mang vào từng viên từng viên chữ ngân triện, uy lực lớn đến mức độ khó tin.

	Dù cho thuỷ tổ Yêu Ma thụ mạnh mẽ vô cùng, như trước ở lôi kiếp phía dưới hóa thành tro tàn!

	Nhưng lần này, từ đầu đến cuối đều là màu vàng xanh thiên lôi, tuy rằng so với bình thường Nguyên Anh lúc độ kiếp lôi đình cường một chút, nhưng cũng có hạn.

	"Bởi vì Đại Lương thế giới không cho phép tứ giai trở lên tồn tại xuất hiện sao? Thế giới kia xác thực rất có một ít bí mật. Nhưng bây giờ, cái này một cây được đạo quả lực lượng ảnh hưởng biến thành thuỷ tổ Yêu Ma thụ, tựa hồ lại trải qua 'Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy' tẩy luyện, hoàn toàn gột rửa trên người dị thế giới lạc ấn, chỉ cần vượt qua lôi kiếp, là có thể bị hoàn toàn tiếp nhận?"

	"Đại Lương thế giới, chống cự tất cả tứ giai trở lên tồn tại, chẳng lẽ cũng là đạo quả ảnh hưởng?"

	Ngay khi Phương Tịch trầm ngâm ở trong, cuối cùng một tia chớp đã hầu như toàn thân đều hóa thành màu vàng, giống như một đạo quang trụ, trong nháy mắt đem Yêu Ma thụ bao phủ trong đó.

	Yêu Ma thụ tán cây bên trên, vô số phiến lá bay lượn, bị màu vàng ánh chớp tan rã.

	Nhưng này loại vàng bạc song văn phiến lá mỗi biến mất một mảnh, màu vàng kiếp lôi uy lực cũng giảm nhỏ một phần.

	Đến cuối cùng, rốt cục hoàn toàn biến mất không gặp.

	Mưa qua trời trong, một đạo cầu vồng hạ xuống.

	Lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó, còn có lôi kiếp tinh khí hóa thành cam lâm.

	Yêu Ma thụ triển khai cành, thoả thích tiếp thu cái này một tràng cam lộ tẩy lễ. . .

	"Rốt cục. . . Tứ giai."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, thông qua 'Trường Sinh thuật' cảm ứng, biết thuỷ tổ Yêu Ma thụ vẫn chưa thu được hoá hình năng lực.

	Nếu như nói chân chính có cái gì biến hóa, thật giống bây giờ cũng không có phát hiện, còn cần nhiều thời gian hơn quan sát.

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Yêu Ma thụ dưới.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, yên lặng vận chuyển 'Trường Sinh thuật' .

	"Thuỷ tổ Yêu Ma thụ tăng thọ năng lực quả thực khó mà tin nổi, bây giờ ta tuổi thọ đã đến năm ngàn năm chứ?"

	Hắn mở hai con mắt, trong mắt mang theo vẻ vui mừng: "Nhưng mấu chốt nhất, vẫn là. . ."

	Ở Phương Tịch quan sát bên trong thân thể trong, hắn cái kia từng cây trong suốt như ngọc xương cốt bên trên, chẳng biết lúc nào hiện ra 'Ất Mộc pháp thân' đặc biệt chữ triện, mà ở cái này chút chữ triện bên trên, lại có từng tia từng sợi kim quang hiện lên. . .




