




Chương 448 : Tam Tương


" 'Vạn Cổ Trường Thanh thể'. Loại này Trường Sinh đạo thể diễn biến, rốt cục bắt đầu rồi sao?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, trong lòng cực kỳ mừng rỡ.

	Dù cho hắn bây giờ linh căn thêm Linh thể tố chất vượt qua Thiên phẩm linh căn, có nắm tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ.

	Nhưng Hóa Thần chung quy là một cái đại bình cảnh!

	Đồng thời, bây giờ Nhân gian giới linh khí tàn tạ, lên cấp tựa hồ so với Thượng cổ thời kỳ còn phải gian nan mấy phần dáng vẻ.

	Bằng vào mượn Cửu Châu giới vậy còn không biết có thể thành hay không 'Thiên địa nguyên khí đồ phổ trắc tự' kế hoạch, thực tại không đủ giữ gốc.

	Nếu là luyện thành 'Vạn Cổ Trường Thanh thể', thì lại hoàn toàn khác nhau.

	Loại này hầu như nhất định thành tiên phi thăng thể chất, đối với đột phá Hóa Thần bình cảnh, phải là có thể cung cấp rất lớn trợ lực.

	"Tuy rằng chỉ là mở ra cái đầu, còn không biết cần bao nhiêu năm. Nhưng không liên quan, ta sống được lâu, bây giờ đều có thể sống năm ngàn năm. Yêu Ma thụ lại trưởng thành rất nhanh, tổng có thể đợi được thu hoạch cái kia một ngày."

	Phương Tịch tâm tình vô cùng sung sướng đi tới con rối phòng.

	Trải qua nhiều năm như vậy nghiên cứu, hắn Khôi lỗi thuật trình độ cũng gần như đến tam giai đỉnh cao, chỉ cần cho đầy đủ tài liệu, có niềm tin chắc chắn có thể chế ra có thể so với Kết Đan hậu kỳ thậm chí Kết Đan viên mãn con rối.

	Mà duy tu tứ giai con rối, cũng dám bắt đầu thử một chút.

	Lúc này, nằm ở bàn làm việc trên, rõ ràng là ngũ hành Lân tộc vảy xanh Mộc khôi lỗi.

	Lúc trước cái này Mộc khôi lỗi tao ngộ Bạch Mi chân quân, bị 'Thái Dương Chân Hỏa tráo' thiêu hủy toàn bộ cánh tay phải.

	Đến bây giờ, rồi lại bị Phương Tịch đổi một vệt ánh sáng bạc xán lạn cánh tay, hiển nhiên là từ Thiên Cơ cung chủ bộ kia tứ giai ngân giáp người thân trên cấy ghép mà đến.

	Đồng thời, chỗ nối tiếp thoạt nhìn cũng vô cùng không hợp quy tắc, mang theo một loại làm ẩu dữ tợn vết tích.

	Dù sao Phương Tịch không phải tứ giai Khôi lỗi sư, chỉ có thể làm được dáng dấp như vậy.

	"Sửa tốt có thể sử dụng là được, vẻ ngoài cái gì, đều mẹ nó Yêu tộc còn muốn cái gì vẻ ngoài, ngược lại ra ngoài cũng là muốn doạ khóc tiểu hài tử, nhiều khóc mấy lần cũng không khác nhau gì cả."

	Ở Phương Tịch thao túng phía dưới, vảy xanh Mộc khôi lỗi từ đài công cụ trên bò lên, lại đi gánh cái khác con rối tài liệu.

	Lúc trước Thiên Cơ cung chủ hai đại tứ giai con rối đều thành hài cốt, bây giờ Phương Tịch lại lấy đi bộ phận tài liệu tu bổ Mộc khôi lỗi, còn lại chính là dù như thế nào đều tập hợp không ra hai cỗ tứ giai con rối tài liệu.

	Phương Tịch cũng là chuẩn bị hỗn hợp chắp vá một thoáng, có thể chế ra một bộ tứ giai con rối liền có thể.

	Hắn nhìn kỹ trên tay một con hai đầu thứu con rối cái kia nửa không trọn vẹn đầu, bắt đầu chế tác thiết kế đồ.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, ở Phương Tịch bản vẽ bên trên, một con mọc ra đầu chim ưng, thân người, sau lưng còn có hai phiến cánh màu bạc con rối hình người liền tái hiện ra.

	Càng ngạc nhiên chính là, hai cánh tay đều không giống nhau lắm, bên trái cánh tay cũng còn tốt, bên phải cánh tay lại cải tạo thành dài hơn dữ tợn vuốt chim.

	"Miễn cưỡng có thể được. Kỳ thực như muốn thiết kế hoàn mỹ, tốt nhất mang đi Cửu Châu giới, để những kia công trình viện nhìn một chút. Bọn họ chế tác Hoàng Cân lực sĩ cùng máy móc con rối hình người đều tương đối khá."

	Phương Tịch âm thầm nghĩ.

	Hay là trong lòng sinh ra ý nghĩ, không đến bao lâu, một bóng người liền ở con rối trong phòng tái hiện ra, chính là Trương Hỏa Hoa!

	Phương Tịch không cảm thấy kinh ngạc, chủ Nguyên Anh xuất khiếu, bắt đầu một vòng mới đồng hóa.

	Một lát sau, lượng lớn hoàn toàn mới trí nhớ tràn vào trong đầu.

	Ngoại đạo Nguyên Anh cái này mấy chục năm bên trong cũng không làm gì sao, chính là trước tiên Trúc Cơ thành công, sau đó ném ra một phần thiên địa nguyên khí nghiên cứu luận văn, vào một vị Nguyên Khí nghiên cứu viện đại lão mắt, sau đó liền cùng đối phương hỗn, học vị này đại lão nghiên cứu sinh, đồng thời còn tự học một tay AI biên trình.

	Từ luyện khí hệ hố to nhảy đến thiên địa nguyên khí lý luận nghiên cứu bên trong, xem như là hoàn thành một tràng hoa lệ xoay người.

	Tuy rằng cái này chuyển biến có chút đột ngột, nhưng Phương Tịch dựa vào thân phận nhanh chóng tăng lên, đặc biệt đánh vào 'Nguyên Khí nghiên cứu viện' cái này đại học Phương Tiên cao cấp nghiên cứu cơ cấu bên trong, vẫn là miễn cưỡng ngăn chặn Ám Nguyệt giáo miệng.

	Không chỉ có như vậy, Phương Tịch nhìn kỹ Trương Hỏa Hoa, phát hiện người này khí tức lại đến Trúc Cơ hậu kỳ, thiếu một chút liền muốn Trúc Cơ viên mãn dáng vẻ.

	"Ồ? Chuẩn bị Kết Đan?"

	Phương Tịch thần thức quét qua, hơi hơi kinh ngạc: "Xem ra kế hoạch cũng phải bắt đầu rồi a."

	"Ha ha, dù sao cái này gián điệp đều sắp muốn hỗn thành hạt nhân, đương nhiên cần tăng mạnh lạc ấn. Cái kia Ám Nguyệt giáo chủ đều ám chỉ Kết Đan sau khi sẽ đích thân tiếp kiến rồi."

	"Đi thôi!"

	Ngoại đạo Nguyên Anh một cái thuấn di, trở lại Trương Hỏa Hoa trong cơ thể, đồng thời ngoắc ngoắc tay, vảy xanh tay bạc Mộc khôi lỗi liền tới đến hắn bên cạnh người.

	Phương Tịch hít sâu một cái, từ Sơn Hải châu bên trong lấy ra một chiếc Nguyên Hồn đăng.

	Đèn này trải qua hắn nhiều năm bồi dưỡng, đã có thể xem là Chư Thiên bảo giám chuẩn xác định vị.

	Ngoại đạo Nguyên Anh cầm con rối cùng Nguyên Hồn đăng, loé lên một cái, đã biến mất không thấy.

	. . .

	Cửu Châu giới.

	Thành Tiên các động phủ.

	Từ khi Trương Hỏa Hoa Trúc Cơ, lại học nghiên cứu sinh sau khi, động phủ liền lại thay đổi.

	Bây giờ cái này tuy rằng diện tích còn không sánh được Kinh Dịch cha hắn động phủ, nhưng cũng có một nửa to nhỏ, trong đó linh khí dồi dào đến cực điểm.

	Một chỗ phòng tu luyện trong.

	Hào quang lóe lên, Phương Tịch cầm trên tay Nguyên Hồn đăng, nhìn trước mặt cái này một bộ Thanh Giác tay bạc Mộc khôi lỗi: "Phải là miễn cưỡng đủ dùng đi."

	"Chỉ làm rơi tất cả người biết chuyện, liền không ai biết ta từng là Ma tộc nằm vùng. . . Ta nhổ vào, ta vốn là không phải. . ."

	Đem này khác biệt vật phẩm thu cẩn thận, Phương Tịch ung dung đi ra phòng tu luyện.

	Bây giờ hắn chọn môn học biên trình khóa, rốt cục có thể miễn cưỡng bảo đảm chính mình dinh thự an toàn.

	Ít nhất sẽ không bị tin tặc đột nhiên xâm lấn cái gì.

	Mà tĩnh tọa mấy ngày sau, Phương Tịch rốt cục đi ra động phủ, đi tới đại học Phương Tiên một chỗ đặc thù nơi.

	Đây là một chỗ linh mạch chi núi, luận linh khí thậm chí có khoảng chừng tứ giai.

	Ở dãy núi nơi sâu xa nhất, thì lại xây dựng có ba toà 'Ngũ Hành khoang', chính là đại học Phương Tiên quý giá nhất mấy chỗ tài sản một trong.

	Phương Tịch để Trương Hỏa Hoa tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ lúc, liền bắt đầu đánh báo cáo xin.

	Dựa vào sau lưng Nguyên Khí nghiên cứu viện chống đỡ cùng đạo sư đặc phê, rốt cục chen ngang hỗn lên sử dụng tư cách.

	"Xin chào, vị học trưởng này. . . Ân, Trương học trưởng?"

	Chỗ ghi danh, Trúc Cơ sau khi Kinh Dịch chính đang tại cho người đến đăng ký, nhìn thấy Phương Tịch, nhất thời trợn mắt lên.

	"Ta đến sử dụng Ngũ Hành khoang, quyền hạn hẳn là mới vừa phê đi xuống."

	Phương Tịch đưa ra chính mình thẻ học sinh: "Học đệ ngươi ở làm việc ngoài giờ sao?"

	"Đúng đấy, ở cái này loại trường học phương tiện bên trong làm công, có thể lấy hưởng thụ một thoáng bên trong ưu đãi, ngày sau sử dụng xếp hạng cũng có thể cao hơn một chút."

	Kinh Dịch cười khổ, cha hắn tài nguyên, ở ngưng Kết Kim đan phương diện, trợ giúp liền không lớn.

	Công việc này, vẫn là hắn dựa vào chính mình nhiều năm nỗ lực, lại thêm vào ngự hạm học phái một ít chống đỡ, mới đánh bại một đám người cạnh tranh, thành công trên cương.

	Có người nói chỉ cần làm mãn năm năm, 'Ngũ Hành khoang' xếp hàng ưu tiên cấp bậc liền có thể tăng cao một cấp.

	Đương nhiên. . .

	Dù như thế nào cũng không sánh được người trước mắt này, ở đại học năm hai bắt đầu tức giận phấn đấu, trình diễn vừa ra học bá đột kích ngược.

	Nghe nói đối phương viết cái kia một phần ( luận thiên địa nguyên khí Tam tương kết cấu ) luận văn, bị một cái Nguyên Anh chân quân vừa ý, bởi vậy trực tiếp mây xanh bên trên, cử đi học nghiên cứu sinh, còn vào 'Nguyên Khí nghiên cứu viện'.

	Nắm qua thẻ học sinh, đăng nhập hệ thống, lại lần nữa xác thực sau khi, Kinh Dịch không khỏi làm một cái đạo lễ: "Học trưởng Ngũ Hành khoang đã phê chuẩn đi xuống, mong ước đạo hữu Kết Đan công thành."

	"Nhận học đệ chúc lành."

	Phương Tịch cầm thẻ học sinh, Huyền Nguyên đan từ trong kinh mạch chảy xuôi mà ra, tại lòng bàn chân hóa thành một vòng Nguyệt bàn, dẫm đạp bay vào tứ giai linh mạch trong.

	"Tích! Hoan nghênh Trương Hỏa Hoa bạn học, xin dựa theo chỉ dẫn, đi tới Ngũ Hành khoang chuẩn bị Kết Đan. Ngũ Hành khoang chú ý chuyện hạng."

	Vừa mới vào nhập tứ giai linh mạch, một đạo cơ giới âm thanh liền ở Phương Tịch vang lên bên tai.

	Phương Tịch dựa theo chỉ thị, đi tới một toà phong đầu, chui vào một toà màu trắng bạc dinh dưỡng khoang.

	Khoang bên trong không gian không lớn, chỉ có thể chứa đựng một người tĩnh tọa dáng dấp.

	"Tích, thân phận xác thực!"

	"Trương Hỏa Hoa bạn học, xin bắt đầu điều chỉnh trạng thái."

	Cơ giới tiếng nói vẫn còn tiếp tục.

	Phương Tịch nhưng là ngồi khoanh chân, giả vờ giả vịt bắt đầu điều tiết tự thân tinh khí thần.

	"Bắt đầu đi!"

	Kết Đan chính là là cực kỳ tư mật việc, có người nói có đoạn thời gian Phương Tiên đạo cung đề nghị mỗi toà Ngũ Hành khoang bên trong đều  lắp lên  quản chế cùng sinh mệnh đo lường trang bị, tốt thu thập càng nhiều dữ liệu, nhưng đoạn thời gian đó tu sĩ Kết Đan thất bại xác suất tăng lên dữ dội.

	Sau đó liền rút lấy kinh nghiệm, đợi đến Phương Tịch lựa chọn khởi động Kết Đan quá trình sau khi liền hoàn toàn tách ra liên tiếp, không còn có người có thể nhìn thấy Ngũ Hành khoang bên trong cảnh tượng.

	Ầm!

	Một chỗ phương tiện mở ra, Phương Tịch bỗng nhiên cảm giác đất trời bốn phía linh khí mức độ đậm đặc một đường rút bay lên, hầu như đến tứ giai thượng phẩm mức độ.

	"Tương tự Tụ Linh trận giống như hiệu quả?"

	Nương theo Phương Tịch bắt đầu yên lặng vận công, trong hư không, không tên nhiều hơn một chút năm màu khí thể.

	Những thứ này chính là Ngũ Hành linh quả tinh túy, bị lấy khoa học kỹ thuật thủ đoạn tinh luyện bảo tồn, lại hỗn tạp rất nhiều đặc thù dược tề , hóa thành sương mù hình, cùng linh khí dung hợp, có thể càng tốt bị người tu tiên hấp thu.

	Có người nói một viên Ngũ Hành linh quả, ít nhất có thể lấy chống đỡ năm lần như vậy Ngũ Hành khoang.

	. . .

	Bên dưới ngọn núi.

	Kinh Dịch nhìn cái kia mây mù nhiễu linh mạch, trong lòng âm thầm suy đoán; 'Không biết học trưởng Kết Đan có thể thành hay không.'

	Dù cho dùng Ngũ Hành linh quả Kết Đan, cũng là có nhất định thất bại tỷ lệ.

	Hắn lúc này cũng không nói ra được tâm tình của chính mình.

	Đại khái chính là nhìn thấy một cái khắp mọi mặt đều so với mình kém người, bỗng nhiên toàn diện vượt qua chính mình đố kị cùng không cam lòng đi.

	Thời gian từ từ trôi qua.

	Ngày hôm nay.

	Kinh Dịch đang cùng dĩ vãng như thế công tác, bỗng nhiên ngẩng đầu, liền nhìn thấy phạm vi hơn mười dặm linh khí phun trào , hóa thành một cái vòng xoáy, bao phủ nào đó toà phong đầu.

	"Kết Đan thiên tượng."

	Hắn tự lẩm bẩm, trên mặt có loại không nói ra được ước ao.

	Không đến bao lâu, một vệt sáng từ này đỉnh núi bay ra, chính là Trương Hỏa Hoa!

	Chỉ là hắn lúc này, trên người mang theo một luồng nồng nặc uy nghiêm cảm giác.

	"Chúc mừng học trưởng Kết Đan công thành, từ đây trường sinh vĩnh cửu!"

	Kinh Dịch vội vã chúc mừng, trong lòng vô cùng ước ao.

	Nếu như hắn không thể Kết Đan thành công, tuổi thọ liền không thể tăng trưởng bao nhiêu, làm không tốt sau đó vẫn là cha người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

	"Không cần khách khí, học đệ ngươi cũng được."

	Phương Tịch cười ha ha, tiện thể cho tất cả người quen biết đều phát bưu kiện.

	Chờ đến về động phủ lúc, hắn hòm thư đã bị rất nhiều thư chúc mừng lấp kín.

	Trong đó một phong thoạt nhìn thường thường không có gì lạ, Phương Tịch nhìn thấy sau khi, trên mặt lại hiện ra vẻ mỉm cười: "Rốt cục. . . Muốn bắt đầu rồi sao?"




