




Chương 449 : Tập Kích


Thành Thiên Bắc.

	'Thiên Phong động' .

	Đây là bản địa một cái Kết Đan chân nhân động phủ, vị này Kết Đan chân nhân luôn luôn lấy xí nghiệp lớn nhà cùng nhà từ thiện thân phận sinh động tại xã hội bên trên, có người nói lúc trước còn đầu tư một điểm Đức Mã khoa học kỹ thuật cổ phần.

	"Ai có thể nghĩ tới. Nơi này dĩ nhiên là Ám Nguyệt giáo đại bản doanh đây."

	Phương Tịch Nguyên Anh xuất khiếu, bám vào tại Thanh Giác tay bạc con rối bên trên, đi tới Thiên Phong động phủ trước, thăm thẳm thở dài.

	Hắn Kết Đan sau khi, liền lấy bế quan củng cố Kim Đan làm tên, đóng kín động phủ.

	Tiếp theo, liền điều động cái này cụ tứ giai con rối thân thể, một đường chui xuống đất chạy đi, rốt cục đi tới Thiên Phong động.

	Nơi này nơi thành Thiên Bắc, cùng đại học Phương Tiên hoàn toàn không tại một chỗ.

	Mà lúc này, lấy hắn bây giờ diện mạo, thoải mái hiện thân, quả thực chính là chủ động bại lộ tại thành thị Thiên nhãn cùng vệ tinh phía dưới, tương đương với thực tên báo cáo.

	Dù sao thân phận này tướng mạo, nhưng là ở 'Vô Tận tàng chủ' Bạch Mi chân quân nơi đó đều treo số!

	Phương Tịch không nghi ngờ chút nào bây giờ thời khắc này, thì có dữ liệu lớn phân tích AI đem chính mình báo lên, làm không tốt Bạch Mi chân quân đều ở trên đường chạy tới.

	Nhưng cái này chính là Phương Tịch nghĩ muốn!

	Hắn cũng không biết chính mình làm không sập nổi Ám Nguyệt giáo, dù sao những năm này trong bóng tối tìm hiểu, tuy rằng có thể xác định chỉ có Ám Nguyệt giáo chủ một cái Nguyên Anh, đồng thời không phải Nguyên Anh hậu kỳ, nhưng ai biết có hay không ẩn giấu lá bài tẩy?

	Hắn lần này đến là đến giết người diệt khẩu, chủ đánh chính là làm chuyện!

	Dù là làm không chết bọn họ, cũng phải đem sự tình làm lớn, tốt nhất để 'Thái Dương Chân Hỏa tráo' trở lại một phát. Xem ai chạy được qua ai!

	'Ám Nguyệt giáo yêu cầu càng ngày càng nghiêm khắc, cũng nhanh không sống được nữa.'

	'Cho tới con rối, hỏng rồi liền hỏng rồi, ngược lại không phải ta sửa !'

	Một niệm đến đây, Phương Tịch nanh cười một tiếng, quanh thân thanh quang cuồng thiểm, chậm rãi giơ lên màu bạc cánh tay phải.

	Thứ lạp!

	Một đạo màu trắng bạc hồ quang điện hiện lên, hình thành một thanh trường thương hình ảnh, tiếp theo bị hắn mạnh mẽ ném đi.

	Trường thương rơi vào Thiên Phong động trận pháp bên trên, đem cái này một toà tam giai trận pháp trong nháy mắt phá huỷ.

	Phương Tịch thần thức lan tràn, nhanh chóng liền khóa chặt hai người.

	Một người trong đó có Nguyên Anh sơ kỳ sóng pháp lực, chính là Ám Nguyệt giáo chủ!

	Một người khác hắn thì lại hết sức quen thuộc, chính là cái kia trên mạng 'Giáo sĩ'.

	"Người nào?"

	Trận pháp bị phá, Ám Nguyệt giáo chủ tự nhiên cũng cảm ứng được cái này một đạo Nguyên Anh thần thức, vừa kinh vừa sợ nói.

	"Không đúng. . . Ngươi là. . ."

	Hắn tiếp theo nhìn thấy Phương Tịch dáng dấp, bỗng nhiên hết sức kinh ngạc, dĩ nhiên thật giống có thể nhận ra Phương Tịch.

	'Xem ra Ám Nguyệt giáo thẩm thấu đến rất sâu, liền năm đó trận chiến đó hình ảnh đều lấy được đến.'

	Phương Tịch cười ha ha: "Muốn các ngươi mệnh người!"

	Hắn há to miệng rộng, một đạo thanh quang dâng trào ra , hóa thành chín cái Phong giao, ở trong động phủ bừa bãi tàn phá.

	Cái kia màu xanh đao gió biến thành giao long dù cho Kết Đan Ma tu gặp phải, đều chỉ có một con đường chết.

	"Hừ! Ngông cuồng!"

	Ám Nguyệt giáo chủ gào thét một tiếng, hai tay bấm quyết, giống như xé đi một tầng phong ấn, cực kỳ ma khí nồng nặc từ trong cơ thể hắn sinh ra, nhanh chóng hướng bốn phía lan tràn.

	Tầng tầng ma khí trong, hắn răng nanh lồi ra, khuôn mặt dữ tợn, trên đầu mọc ra hai cái đen nhánh dữ tợn sừng, trên người trải rộng lân phiến, giống như tạo thành một cái đen nhánh áo giáp.

	Rõ ràng là thôi thúc Ma tộc công pháp sau khi hình tượng!

	'Quả nhiên rót vào ma khí, tiến hành cải tạo qua.'

	'Cỡ này trải qua ma khí rót vào người Nguyên Anh sơ kỳ, triển khai ma công, như không có đặc biệt khắc chế phương pháp tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ gặp phải, cũng không dám nói có thể chắc chắn thắng.'

	Phương Tịch sắc mặt không đổi, Hóa Huyết ma đao hiện lên ở trong tay, mạnh mẽ một chém!

	Chói mắt đỏ tươi ánh đao, trong nháy mắt liền đem cả tòa động phủ bao phủ.

	Xì xì!

	Ánh đao màu đỏ ngòm rơi vào Ám Nguyệt giáo chủ ma giáp phòng ngự bên trên, chỉ có thể lưu lại một đạo nhợt nhạt vết đao.

	Ám nguyệt Ma chủ nanh cười một tiếng chính muốn nói gì, vẻ mặt bỗng nhiên khẽ biến!

	Ở ánh đao phía sau, vẫn còn có một viên Lôi châu!

	Ầm ầm!

	Mấy viên Thần Sát lôi châu đột nhiên bạo phát, hung mãnh đen hồng sát khí xông thẳng tới chân trời!

	Phương Tịch lần này có thể coi là đem Thất Sát Ma Quân tất cả trữ hàng đều phóng ra, đặc biệt cái kia trên mạng 'Giáo sĩ' nơi khu vực, cố ý nhiều thưởng đối phương một viên, thần thức nhìn kỹ đối phương ở Thần Sát lôi châu trong hôi phi yên diệt!

	"Chết tiệt, ngươi điên rồi sao?"

	Hắc quang lóe lên.

	Ám Nguyệt giáo chủ xuất hiện ở ngoài mấy trăm trượng, nhìn thấy tình cảnh này, nhất thời tức giận đến chửi ầm lên.

	Nơi này nhưng là nội thành!

	Làm ra động tĩnh lớn như vậy, không sợ Phương Tiên đạo cung người truy tra sao?

	Không đúng, cái này xa lạ kỳ quái Nguyên Anh đến tột cùng là phương nào người?

	Ám Nguyệt giáo chủ cảm giác trong lòng cực kỳ mê hoặc.

	Nhưng cái này thời điểm, hiển nhiên không nên cân nhắc những thứ này.

	Trước ngăn ngắn giao phong, hắn liền biết được chính mình không phải cái này kỳ quái Nguyên Anh chân quân địch thủ.

	Hơn nữa đối phương như vậy trắng trợn không kiêng dè, tuần tra chiến hạm bất cứ lúc nào có thể đến, vẫn là trước tiên dời đi là hơn.

	Cho tới chết đi những thuộc hạ này?

	Chỉ cần hắn vẫn còn, chỉ cần Ma tộc còn chống đỡ. Tùy tùy tiện tiện hoa cái mười mấy năm, là có thể lại kéo một nhóm nhân thủ!

	Đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói, mười mấy năm cũng không đặc biệt thời gian dài dằng dặc!

	Nhưng vào lúc này. . . Ô oa!

	Một tiếng dường như hài nhi khóc nỉ non giống như âm thanh vang lên.

	Cái này cũng không phải tiếng khóc, mà là kiếm reo!

	Ám Nguyệt giáo chủ nhất thời tâm thần bị đoạt, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, sau lưng một thanh đen hồng tiểu kiếm hiện lên, đột nhiên một đâm !

	"A!"

	Khiến Ám Nguyệt giáo chủ kinh hãi gần chết một màn xuất hiện, hắn ma công mang theo phòng ngự, ở cái kia một thanh tiểu kiếm phía dưới, dĩ nhiên cùng làm bằng giấy như thế, bị dễ dàng xé rách.

	Thần Anh kiếm dễ dàng cắt ra Ám Nguyệt giáo chủ ma giáp phòng ngự, tiếp theo một luồng Ma sát chi khí xuất hiện, xé rách người này thân thể.

	Ô quang lóe lên!

	Ngoài mấy trăm trượng, một cái đen nhánh Nguyên Anh hiện lên, trong tay còn cầm một viên màu đen ngọc bội.

	Nhưng còn chưa chờ hắn thuấn di Thần Anh kiếm cũng như hình với bóng giống như hiện lên ở tiểu nhân trước mặt.

	Ám Nguyệt giáo chủ Nguyên Anh sợ hãi la lớn, cầm trong tay màu đen ngọc bội tế lên, hiện ra một đạo đen nhánh màn ánh sáng.

	Ở màn ánh sáng ở ngoài, còn bốc cháy lên giống như đến từ Cửu U địa ngục giống như đen nhánh ngọn lửa.

	Phương Tịch thấy vậy, chỉ là cười gằn bấm quyết.

	Thần Anh kiếm bên trên vô số huyết quản nhúc nhích, từng viên từng viên người tí hon màu đỏ ngòm bóng mờ hiện lên, vờn quanh kiếm này, tiếp theo đột nhiên đâm một cái!

	Đen nhánh ngọn lửa bị người tí hon màu đỏ ngòm ngăn cản, Thần Anh kiếm đâm thủng đen nhánh màn ánh sáng, lại một cái thuấn di, đuổi theo trốn bán sống bán chết Nguyên Anh, một kiếm xuyên qua lồng ngực!

	Ám Nguyệt giáo chủ Nguyên Anh cúi thấp đầu, nhìn cái kia nửa đoạn mũi kiếm, tựa hồ còn muốn nói gì, trên người chợt hiện ra vô số huyết quản, giống như một tấm đỏ thẫm mạng lưới, đưa hắn toàn bộ bao bọc, tiếp theo nuốt vào Thần Anh kiếm bên trong.

	Phương Tịch bây giờ còn không cách nào sưu hồn Nguyên Anh, tự nhiên không để ý nắm tế luyện Thần Anh kiếm.

	Tất cả những thứ này thoạt nhìn hết sức phức tạp, kỳ thực đều là ở mấy hơi thở trong chuyện đã xảy ra.

	Cho đến lúc này, chu vi động phủ mới phát hiện nơi đây tình huống khác thường, phát ra chói tai cảnh báo.

	Ầm ầm ầm!

	Vòm trời phá nát, một chiếc cực lớn tuần tra chiến hạm hiện lên.

	"Không cùng các ngươi chơi!"

	Phương Tịch vẫy tay, thu hồi Thần Anh kiếm , hóa thành một đạo màu đen ma quang, hướng về dưới nền đất một xuyên.

	Tiếp theo lóe lên ánh bạc, thân hình liền biến mất không thấy.

	. . .

	Nam Hoang tu tiên giới.

	Phương Tịch mở hai con mắt, liền nhìn thấy Thanh Giác tay bạc Mộc khôi lỗi hiện lên ở trước mặt mình.

	Mà Ngoại đạo Nguyên Anh tái hiện ra, dĩ nhiên lại trực tiếp qua lại trở lại.

	"Hừm, lần này ngược lại không tệ, không đem con rối đánh hư."

	Phương Tịch đánh giá một phen Mộc khôi lỗi, không khỏi hài lòng gật gù.

	. . .

	Đại học Phương Tiên.

	Động phủ bên trong, trong phòng tu luyện.

	Trương Hỏa Hoa thân thể ngồi bất động, trước mặt còn bày ra một chiếc Nguyên Hồn đăng.

	Vèo!

	Lóe lên ánh bạc, Ngoại đạo Nguyên Anh hiện lên, đem Nguyên Hồn đăng còn có tất cả có quan hệ đồ vật đều ném về Nam Hoang, sau đó chui vào Trương Hỏa Hoa trong cơ thể.

	Trương Hỏa Hoa chậm rãi mở hai con mắt, khí tức cũng ổn định ở Kết Đan sơ kỳ dáng vẻ.

	"Nên xuất quan!"

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, chỉnh lý một phen dáng vẻ, đi ra động phủ, đi tới một toà phòng nghiên cứu trước.

	"Ta là Nguyên Khí nghiên cứu viện Trương Hỏa Hoa, xin hỏi 'Hỏa Vân tử giáo sư' ở sao?"

	Phương Tịch hướng về phía gác cổng nói một tiếng.

	Không đến bao lâu, một đạo màn hình hiện lên, phía trên là một cái tóc đỏ trung niên hình tượng: "Há, là ngươi. . . Ta nhớ tới ngươi là lão Lục nghiên cứu sinh, ồ, dĩ nhiên đều Kết Đan? Tìm đến ta là vì bản mệnh pháp bảo việc sao?"

	Phòng nghiên cứu trận pháp ầm ầm mở ra, hiện ra chân chính cửa lớn.

	Phương Tịch đi vào trong đó, có thể mơ hồ cảm nhận được đến từ bốn phương tám hướng uy hiếp.

	Hắn biết vâng lời, đi tới một gian bên trong phòng thí nghiệm, nhìn thấy chính đang tại làm thí nghiệm 'Hỏa Vân tử' giáo sư.

	"giáo sư, Lục đạo sư đã nói, ngài nơi này luyện chế pháp bảo, là Cửu Châu tốt đẹp nhất."

	Phương Tịch mỉm cười nói.

	"Cái này tự nhiên. Lão phu cái này Phi Mễ phòng nghiên cứu, nhưng là nắm giữ Cửu Châu giới duy nhất một đài Phi Mễ máy in, bất luận ngươi muốn cái gì pháp bảo, khắc họa cỡ nào trận văn, chỉ cần đưa vào dữ liệu, đều có thể trong khoảnh khắc chế tạo đi ra."

	Hỏa Vân tử cảm khái một tiếng: "Nếu không là lần trước đánh cuộc thua lão Lục một lần, ta cũng sẽ không đáp ứng, tốt, ta dẫn ngươi đi Phi Mễ máy in, tùy tiện ngươi sử dụng một lần đi."

	Hắn tựa hồ đối phương tịch cũng hết sức coi trọng: "Ngươi ngày đó luận văn ta cũng nhìn, Tam tương kết cấu đề nghị rất có mùi vị. Ngươi là nghĩ như thế nào đến thiên địa nguyên khí Tam tương kết cấu?"

	"Là bởi vì ta trước xem qua một quyển giới ngoài thiên thư, phía trên có liên quan với 'Yêu' giới thiệu."

	Phương Tịch khiêm tốn trả lời: "Ta cũng chỉ là đưa ra một cái tư tưởng , còn yêu khí hạt căn bản tạo thành đến tột cùng làm sao, còn đến dựa vào rất nhiều đồng sự nghiên cứu."

	"Có thể đưa ra chính xác dòng suy nghĩ người, đã rất tốt, nguyên khí phòng nghiên cứu bất quá đều là một đám cùng nâng xã súc, chỉ cần dòng suy nghĩ đúng rồi, công việc này tùy tiện tìm cái khoa học công nghệ sinh cũng có thể làm."

	Hỏa Vân tử bĩu môi, tựa hồ đối với nguyên khí phòng nghiên cứu công tác rất phản đối dáng vẻ.

	Phương Tịch cũng chỉ là cười cười, vẫn chưa nói thêm cái gì.

	Dính líu loại này học phái công kích, cũng không phải cái gì cử chỉ sáng suốt.

	Không đến bao lâu, hai người liền tới đến một đài thiết bị đầu cuối trước.

	Cái này thiết bị đầu cuối chính là một tòa thật to bát quái đỉnh hình tượng, bốn phía có lít nha lít nhít trận văn, Phương Tịch có nhận thức, có không nhận ra.

	"Tốt, tham số đây?"

	Hỏa Vân tử nói.

	"Ở đây."

	Phương Tịch đưa qua một viên USB giống như sự vật.

	Hỏa Vân tử tùy ý đâm vào một cái nào đó chỗ nối tiếp, kiểm tra một phen: "Hả? Phi kiếm này là rất cổ lão hình thức a. Còn có cái này rãnh, ngươi lại còn thiết trí tự mang nguồn năng lượng hệ thống? Dù là Nano phi kiếm, cần nguồn năng lượng cũng là một cái con số trên trời, không làm năng lượng lô sung năng, đều là tà đạo a. . ."




