




Chương 45 : Tám Đại Yêu Vương


Đại Lương thế giới.

	Thành Tam Nguyên.

	Xác thực Tư Đồ Thanh Thanh là ở nhìn chằm chằm Trần Bình Chi sau, Phương Tịch lại chờ đợi một quãng thời gian, đợi đến pháp khí luyện thành, rốt cục lấy bùa hộ mệnh đóng kín hầm, lại lần nữa xuyên qua đến Đại Lương thế giới.

	Đứng ở ven đường trên, Phương Tịch đánh giá lui tới thương hộ, du khách.

	Quỷ dị chính là, những thứ này người không cảm giác chút nào đi qua, dù là Phương Tịch đem mặt đều đỗi đến một cái tuổi thanh xuân cô gái trước người, đối phương cũng không có một câu 'Kẻ xấu xa' mắng ra miệng.

	Tạo thành tất cả những thứ này thủ phạm, tự nhiên là Phương Tịch mặc trên người một cái giáp da.

	Dựa theo Phương Tịch yêu cầu, Bách Luyện phường Luyện khí sư chỉ dùng mấy ngày liền chế tạo ra cái này hạ phẩm pháp khí — — Mê Thải Y!

	Này pháp y bên trên, khắc dấu mấy cái trận pháp nhỏ, có xua bụi, đông ấm hè mát hiệu quả, thậm chí có thể căn cứ người sử dụng phạm vi nhỏ điều tiết căng chùng, bảo đảm ăn mặc thư thích.

	Ngoài ra, nó lớn nhất một cái chức năng, chính là — — Mê Thần!

	Dựa theo giao hàng lúc Cổ đại sư nói, chỉ cần đưa vào pháp lực, không chủ động hiện thân, phàm nhân liền tuyệt đối không cách nào phát hiện ẩn giấu người sử dụng.

	Điểm này, hắn để Bách Luyện phường trong hậu viện hỗ trợ cu li xác thực qua.

	Những này phàm nhân cu li, nếu như thả ở trong thế tục, mỗi một cái đều là thần lực kinh người tuyệt thế cao thủ, liền là không có một cái phát hiện triển khai pháp khí hiệu quả Phương Tịch.

	Đương nhiên, đối với Cổ đại sư mà nói, món pháp khí này hoàn toàn là một cái Tứ bất tượng.

	Bởi vì nó khuyết thiếu cái cuối cùng cao giai trận pháp — — Nặc Linh trận!

	Bởi vậy, chỉ cần phụ cận có một cái dù là Luyện khí tầng một người tu tiên mở ra Thiên nhãn, Linh nhãn các loại tiểu pháp thuật, liền tất nhiên có thể phát hiện.

	Đối phương thậm chí có chút ép buộc chứng mà tỏ vẻ, đồng ý cho pháp khí lại tăng lên một làn sóng, đạt tới hoàn mỹ, thậm chí có thể lấy giảm giá một chút.

	Nhưng Phương Tịch trực tiếp khéo léo từ chối.

	Dù sao đầu kia tắc kè hoa yêu cũng mới nhất giai hạ phẩm, quý giá Nặc Linh trận pháp dùng tới đi rất không đáng.

	Càng then chốt chính là. . . Trận pháp này có thể so cái gì xua bụi, xua nước đắt giá nhiều!

	Phương Tịch trước mắt linh thạch có hạn, không thể như vậy tiêu hao.

	Phương diện này tiết kiệm được đến bút lớn linh thạch, toàn bộ bị Phương Tịch hối đoái thành Khí Huyết đan các loại đối với thể tu hữu dụng đan dược, chuẩn bị ở Đại Lương thật tốt tăng lên một làn sóng.

	Trải qua trước luận chứng, trước tiên tăng lên võ đạo, lại tranh thủ tài nguyên tu tiên phương pháp, là làm đến thông.

	'Nếu là ta võ đạo có thể có thể so với Luyện Thể  tầng ba, cái kia ở núi Thanh Trúc phường thị, liền hầu như không có nguy hiểm gì. . .'

	Phương Tịch ung dung ăn mặc Mê Thải Y, một đường đi tới cửa thành.

	Những kia bàn hỏi, thu thuế sĩ tốt liền cùng người mù giống như, không chút nào ngăn cản, mặc cho hắn tiến vào thành Tam Nguyên.

	Phương Tịch tìm cái nơi kín đáo, không còn hướng về Mê Thải Y bên trong đưa vào pháp lực, giải trừ ngụy trang hiệu quả.

	Đồng thời, trên người quần áo tự động biến sắc , hóa thành một bộ thanh sam, để cho hắn giống như một cái bình thường thư sinh, đi tới có thể song song chạy tám chiếc xe ngựa trên quan đạo.

	'Cũng không biết võ quán Bạch Vân cùng Hàn mập đám người thế nào rồi. .. Bất quá sắp hai tháng đi qua, hẳn là đã sớm ở thành Tam Nguyên dàn xếp lại chứ?'

	Phương Tịch một đường vừa đi vừa nghỉ, sau đó ở một tòa cực lớn lầu các trước ngừng lại.

	Cái này lầu các xây dựng đến vuông vức, vô cùng cao to, quả thực muốn cướp đi phụ cận phủ nha uy phong.

	Mà ở lầu các mỗi một mặt, đều có một tấm bảng cáo thị, mặt trên còn có một ít đỏ tươi chèo ngân.

	"Định Châu tám đại yêu vương!"

	"Săn yêu bảng!"

	"Kỳ trân dị bảo bảng!"

	"Tiềm Long Sồ Phượng bảng!"

	Phương Tịch từng cái phân biệt, sau đó trực tiếp bỏ qua cái gì chuyên bài tuổi trẻ võ giả, biến hóa nhiều nhất cũng nhanh nhất Tiềm Long Sồ Phượng bảng, nhìn về phía Yêu thú bảng, vừa bắt đầu chính là đứng đầu tám đại yêu vương.

	"Lão Long đàm giao long. . . Định Châu tám đại yêu vương đầu, từng tiêu diệt ngàn đại quân người, giết Chân kình Võ Sư mười ba người. . . Nếu có tráng sĩ có thể giết giao long, thưởng hoàng kim mười vạn lượng, triều đình bổ nhiệm giáo úy, Định Châu đại trạch một toà, Xích Huyết chi mười cây. . ."

	"Liệt Phong hạp Đại Bằng Vương. . . Định Châu tám đại yêu vương một trong, phi hành tuyệt tích, . . . Mức thưởng. . ."

	"Vân Liên sơn lão độc nhãn. . . Sói yêu, Định Châu tám đại yêu vương một trong, tính cách giả dối. . ."

	. . .

	"Đại yêu gấu ngựa, ba tháng trước ở Đại Thanh trang phụ cận xuất hiện, thương người mười bảy, giết người năm. . . Mức thưởng bạch ngân ba ngàn lượng. . ."

	Yêu cùng ma không giống, là có thể lấy giết chết.

	Bởi vậy Định Châu chỉ bài yêu thú, không bài ma!

	Cái gọi là 'Tám đại yêu vương', là vẫn bừa bãi tàn phá Định Châu, lại chậm chạp không chiếm được thảo phạt yêu thú, tiền thưởng vô cùng phong phú.

	Dựa theo Phương Tịch lý giải, Yêu vương đại khái tương đương với Luyện Khí hậu kỳ thậm chí đại viên mãn thực lực.

	Mà đại yêu thì lại tương đương với khoảng Luyện Khí trung kỳ thực lực.

	Trước hắn gặp phải Xà yêu, tắc kè hoa hàng ngũ, nhiều nhất tính tiểu yêu, mà cái này Đại Bằng Vương, giao long. . . Đổi thành nhân loại võ giả, chính là có thể lấy bị tôn xưng 'Tông sư' Chân cương Võ Thánh! Thậm chí khó đối phó hơn một ít.

	'Định Châu tám đại yêu vương là ngoan tật , bình thường người giải quyết không được rồi. . . Đối với ta mà nói, chuyện này quả thật chính là từng phần bảo tàng a.'

	Phương Tịch nhìn tám đại yêu vương bảng, con ngươi khẽ nhúc nhích.

	Đương nhiên, hắn cũng biết mình bao nhiêu cân lượng, những thứ này Yêu vương dù là không có người tu tiên thủ đoạn, cũng không phải hắn có thể dễ dàng đối phó.

	Thế nhưng, sau đó thực lực tăng lên, liền không hẳn. . .

	"Lão Long đàm giao long? Có nhất giai giao long sao? Thuần huyết giao long loại ít nhất đều là yêu thú cấp hai a. . . Tương đương với Trúc Cơ đại tu, vậy đại khái chỉ là một cái thức tỉnh rồi máu rồng xà chủng? Ngay cả như vậy. . . Chết tiệt cũng giá trị nhiều linh thạch. . ."

	Phương Tịch nhìn tám đại yêu vương miêu tả, tựa hồ nhìn thấy từng toà từng toà linh thạch núi!

	Đáng tiếc, lấy hắn thực lực trước mắt, nhiều nhất tìm xem đại yêu phiền phức.

	"Không. . . Tìm đại yêu cũng không vội, thành Tam Nguyên nắm giữ Định Châu đại bộ phận nhân lực vật lực, khẳng định có kỹ lưỡng hơn tình báo, ta còn có thể đem Hỗn Nguyên chân công tiến thêm một bước, lại tính toán sau. . ."

	"Thậm chí. . . Lớn như vậy một cái châu thành, không hẳn không có cái khác tông sư võ học!"

	Phương Tịch xoa xoa trên người Mê Thải Y, lộ ra một cái người súc nụ cười vô hại.

	Chính trầm ngâm, trên đường phố bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

	"Tịnh Nhai hoàng tới rồi!"

	"Mọi người chạy mau!"

	Phương Tịch nhìn lại, mới phát hiện có người dĩ nhiên bên đường phóng ngựa, sợ đến một đống bán hàng rong cùng người đi đường không né tránh kịp, vô cùng chật vật.

	Lập tức rực rỡ thiếu nữ không chỉ có không có thu lại, trái lại cười ha ha.

	"Đây là người phương nào?"

	Hắn tiện tay kéo bên người một người hỏi.

	Người kia vốn còn muốn tránh ra, lại phát hiện nắm chặt bàn tay của chính mình giống như kìm sắt, không khỏi trả lời: "Là Hoàng gia Nhị tiểu thư Hoàng Hí Mai!"

	"Thành Tam Nguyên thế gia Hoàng gia sao?"

	Phương Tịch đã hiểu.

	Xem ra vô luận là ở đâu bên trong, đều có loại này ỷ vào gia thế hoành hành vô kỵ người a.

	"Tính toán một chút, không trêu chọc nổi a không trêu chọc nổi!"

	Hắn chờ đến vị kia Hoàng nhị tiểu thư một đường đường hoàng rêu rao khắp nơi sau khi, mới né qua những kia âm thầm chửi bới, thu thập quầy hàng lái buôn, tiến vào Săn Yêu lầu trong.

	Săn Yêu lầu tầng một tầng hai, trên thực tế là vô cùng lớn khách sạn.

	Không ít người tập võ đều yêu thích tới đây nghỉ ngơi, đồng thời thu được mới nhất yêu thú tình báo.

	Phương Tịch ngồi xuống, lập tức có tiểu nhị lại đây pha trà.

	"Khách quan nhưng là võ giả? Cần phải một phần bổn lâu mới nhất đầy đủ nhất các bảng danh sách?"

	Tiểu nhị cười hỏi.

	"Ồ? Nói cho ta nghe một chút, cùng bên ngoài treo lơ lửng bảng danh sách có gì khác biệt?" Phương Tịch hứng thú, tiện tay quăng một hạt bạc vụn đi qua.

	Tiểu nhị con mắt nhất thời sáng: "Khách quan có chỗ không biết, bổn lâu bán ra bảng danh sách càng tỉ mỉ. . . Đặc biệt liên quan tới nhiều lần thảo phạt yêu thú được mất, đều có tỉ mỉ ghi chép."

	"Nghe tới không sai, cho ta đến một quyển, muốn đầy đủ nhất."

	Phương Tịch nhất không thiếu chính là vàng bạc, nghe vậy cười nói.

	"Được rồi!"

	Tiểu nhị mới vừa cao hứng đáp ứng một tiếng, xoay người liền muốn rời khỏi, đột nhiên hét thảm một tiếng.

	Đùng!

	Một cái từ phía sau hắn xoắn tới roi ngựa trực tiếp đem tiểu nhị đánh lật, hiện ra phía sau hắn một cái ăn mặc màu vàng tơ trang phục rực rỡ thiếu nữ.

	"Hoàng Hí Mai?" Phương Tịch khẽ cau mày, không biết vị này Nhị tiểu thư vì sao gây sự với chính mình.

	"Quả nhiên vẻ ngoài không sai!"

	Hoàng Hí Mai quét mắt Phương Tịch, rất hài lòng gật đầu: "Càng có một loại oai hùng khí, so với những kia nương nương khang tốt lắm rồi. . . Bổn cô nương coi trọng ngươi."

	". . ." Phương Tịch nhất thời không nói gì sờ sờ gò má của chính mình.

	Hắn cái này tướng mạo trải qua công pháp hơi điều chỉnh, đều so với bình thường chính mình muốn xấu, làm sao còn có thể như vậy trêu hoa ghẹo nguyệt?

	'Bất quá. . . Nếu như có thể như vậy lẫn vào Hoàng phủ, tựa hồ cũng không sai?'

	Phương Tịch trong lòng đột nhiên lóe qua một ý nghĩ, hỏi: "Nhị tiểu thư đây là ý gì?"

	"Ha ha!" Hoàng Hí Mai cười đến vô cùng phóng đãng: "Bổn cô nương muốn bắt ngươi về nhà, làm thứ tám mươi hai cái trai lơ!"

	"Khục khục!"

	Phương Tịch giống như bị sặc đến giống như, ho khan hai lần.

	Tiếp theo, hắn nhìn về phía Hoàng Hí Mai, liền mang theo điểm ý tiếc hận.

	Phương Tịch tuy rằng yêu thích thưởng thức trà, nhưng mặt hàng này vẫn là không lọt nổi mắt xanh: "Nếu như ta không nghĩ đây?"

	"Nếu như ngươi không nghĩ tới nói. . ."

	Hoàng Hí Mai tới gần, hơi thở như hoa lan: "Vậy ta hay dùng mạnh, bắt được cha mẹ ngươi, bằng hữu, vợ con. . . Để ngươi nhìn ta làm sao dằn vặt bọn họ. . . Ha ha. . . Chủ ý này rất tuyệt chứ?"

	"Cô gái này. . . Là người điên!" Nhìn đối diện khuôn mặt đẹp đẽ, Phương Tịch trong lòng rơi xuống nhận định, giọng nói trở nên uy nghiêm đáng sợ lên: "Ngươi liền không sợ. . . Chọc tới ngươi không trêu chọc nổi người sao?"

	"Ha ha. . . Chính là muốn cảm giác mới mẻ mới kích thích a , còn không trêu chọc nổi? Ta là Hoàng gia Nhị tiểu thư, thúc thúc ta chính là Định Châu quân giáo úy, toàn bộ Định Châu, sẽ không có Bổn tiểu thư không trêu chọc nổi người. . ." Hoàng Hí Mai biểu hiện si ngốc, nhìn Phương Tịch khuôn mặt: "Như vậy tuấn lãng tướng mạo, như chém lên mấy đao, nói vậy hình ảnh cũng là vô cùng đẹp. . ."

	"Muốn chết muốn chết. . . Vị kia Hoàng tiểu thư lại muốn cường cướp mỹ nam." Cách đó không xa, một bàn người nhìn tình cảnh này, dồn dập lộ ra xem cuộc vui vẻ mặt.

	"Vị này Hoàng gia tiểu thư dáng vẻ không kém, bị bắt đi cũng không thiệt thòi a. . ." Một người trẻ tuổi nhất thời suy tư.

	"Ha, chớ ngu. . . Vị này Hoàng tiểu thư xưng tên có não nhanh, thích nhất đem nam sủng đùa bỡn sau khi hành hạ đến chết a!" Bên cạnh người trẻ tuổi võ giả trưởng bối lập tức lôi kéo lỗ tai của hắn.

	Ngay khi mọi người cho rằng Hoàng tiểu thư hôm nay liền muốn lần nữa ra tay ác độc thúc cỏ thời khắc.

	Phốc!

	"Ặc ặc. . ."

	Hoàng Hí Mai biểu hiện dại ra, ánh mắt đi xuống, nhìn thấy Phương Tịch tay.

	Phương Tịch tay trắng noãn, thon dài. . . Thậm chí tựa hồ tràn ngập một loại ma tính.

	Lúc này, cái tay này hai ngón tay, chính cắm ở cổ họng của nàng vị trí!

	"Tốt yếu ớt. . ." Phương Tịch rút về ngón tay, nhìn ngã trên mặt đất cô gái, lạnh như băng nói: "Có hiểu hay không cái gì gọi là thất phu giận dữ, máu phun năm bước?"




