




Chương 450 : Đời Thứ Tư Thanh Hòa Kiếm


"Đây là ta từ một quyển thiên ngoại đạo thư bên trên nhìn thấy kiểu dáng, cảm thấy rất thú vị. Đồng thời cũng đã đoán trước để lại ngày sau năng lượng lô chỗ nối tiếp."

	Phương Tịch mỉm cười trả lời.

	Cửu Châu giới là do là trước 'Vạn giới chi môn' duyên cớ, thực tại cùng rất nhiều thế giới liền thông qua.

	Từ những thế giới kia truyền lưu mà đến đạo thư, giống nhau được gọi là 'Thiên ngoại đạo thư', trong đó tên tuổi nhất, tự nhiên là ghi chép 'Thái Dương Chân Hỏa tráo' pháp bảo Thuần Dương đạo sách.

	Ngoài ra, còn có một chút kỳ kỳ quái quái võ đạo công pháp, bị những người bình thường kia lợi dụng, phối hợp cơ thể giả cải tạo, khai phá ra không giống chức năng, có thậm chí có thể địch nổi Luyện Khí Trúc Cơ tu sĩ, cũng coi như tương đối khá.

	Phương Tịch nắm thiên ngoại đạo thư làm lấy cớ, Hỏa Vân tử cũng không có quá nhiều hỏi dò.

	Dù sao cái này thuộc về tu sĩ tự thân cơ duyên, mà Kết Đan tu sĩ đã xem như là một nhân vật, có thể lấy ủng có nhất định bí mật nhỏ.

	Dù cho ở đại học Phương Tiên trong, cũng không có thiếu sinh viên đại học cũng không phải là tu hành thư viện trường đại học bên trong công pháp, mà là tự thân gia truyền công pháp.

	"Tốt, nếu ngươi xác thực không có vấn đề, vậy liền bắt đầu đi. Ta có thể chỉ đáp ứng cho ngươi mượn sử dụng một lần, nếu như xảy ra vấn đề, cũng không có đổi ý cơ hội."

	Hỏa Vân tử đem USB trong tài liệu truyền: "Đúng rồi. . . Tiểu Trương ngươi cái này thanh phi kiếm tên gọi là gì?"

	"Thanh Hòa kiếm!"

	Phương Tịch không chút do dự mà trả lời, trong mắt loé ra một tia nhớ lại sắc thái.

	Tuy rằng hắn đưa ra chính là Trảm Yêu kiếm luyện chế đồ phổ, nhưng hắn nói đây là Thanh Hòa kiếm, nó tự nhiên chính là Thanh Hòa kiếm!

	'Tính ra, cái này đã là đời thứ tư Thanh Hòa kiếm chứ?'

	Cái này đời thứ tư Thanh Hòa kiếm, chính là Phương Tịch lấy 'Diệt yêu tam bảo' bên trong 'Trảm Yêu kiếm' làm trụ cột, gia nhập Cửu Châu giới luyện chế công nghệ, chuẩn bị đem tăng lên thành một cái so với 'Nano' còn tinh tế hơn 'Phi Mễ' cấp pháp bảo!

	Cho tới bên trên rãnh? Tự nhiên là vì Phi Mễ người máy chuẩn bị, dù sao đời thứ tư Thanh Hòa kiếm là cho bản tôn dùng, Nam Hoang tu tiên giới có thể không có chỗ cho Phi Mễ người máy sung năng.

	Nếu không thể sung năng, vậy này một thanh phi kiếm liền chỉ có thể làm thành bình thường phi kiếm pháp bảo dùng, cũng không tính làm sao lợi hại.

	Phương Tịch đối với lần trước Kiếm Nam chân quân cái kia một thanh có thể phân hoá 1296 triệu viên châm nhỏ phi kiếm màu vàng óng, vẫn là hết sức cảm thấy hứng thú.

	Cho tới rãnh bên trong nguồn năng lượng vấn đề, Phương Tịch cũng đã sớm nghĩ kỹ, có thể dùng một khối Kim thuộc tính linh thạch cực phẩm!

	Nếu như bị Hỏa Vân tử biết được Phương Tịch chuẩn bị nắm Cửu Châu giới Nguyên Anh chân quân đều khó gặp chiến lược cấp vật tư thôi thúc Thanh Hòa kiếm, chỉ sợ bóp chết hắn tâm đều có.

	Cái này là cái gì loại phung phí của trời a!

	Quả thực làm người giận sôi!

	Bất quá đối với Phương Tịch loại này dế nhũi mà nói, có thể liệu cơm gắp mắm mà đem 'Thanh Hòa kiếm' chế tạo đi ra, cũng đã là thành công!

	"Mở!"

	Mà lúc này, Hỏa Vân tử chân quân đối với chuyện này còn không biết gì cả, chỉ là yên lặng bấm pháp quyết, một đạo Nguyên Anh cấp pháp lực truyền vào trước mặt Bát Quái lô bên trong.

	Từng đạo trận văn sáng lên, vô số lưu quang từ bốn phương tám hướng hội tụ, mà ở Bát Quái lô bên trong, một đoạn bạch quang bao bọc mũi kiếm đã hiện lên, tiếp theo là thân kiếm, cán kiếm.

	Phi Mễ máy in chủ đánh chính là một cái 'Nhanh' chữ!

	Ở Cửu Châu giới, dường như Cổ tu như vậy luyện chế một món pháp bảo cần mấy năm mấy chục năm chuyện, từ lâu một đi không trở về.

	"Tốt, tiểu Trương, ta đến thi thi ngươi, ngươi xem cái này trận đồ trong, cái này mấy đạo trận pháp gọi là gì?"

	Hỏa Vân tử nhìn thấy Phương Tịch rất hứng thú vẻ mặt, không khỏi nổi lên mấy phần ý suy tính.

	"Ta chỉ có thể nhận ra rất ít vài loại, tỷ như cái này một đạo trận pháp, chính là 'Tam Nguyên Hợp Nghi trận' . . . Còn có cái này một đạo trận văn, tựa hồ là 'Nhị Tương Hư Không trận' biến chủng. . . Còn có cái này một đạo, hẳn là đến từ 'Á không gian chuyển đổi trận' . . ."

	Phương Tịch chỉ nói mấy chỗ, xem như là giấu dốt rất nhiều.

	Hỏa Vân tử nghe xong, lại rất là tiếc hận: "Ồ? Tiểu tử ngươi trận pháp thiên phú không tệ a, trận pháp không sai, luyện khí hẳn là cũng có thể lấy. Lúc trước không nên chuyển hệ đi làm cái gì nguyên khí lý luận nghiên cứu, có hứng thú hay không đến đọc ta tiến sĩ a?"

	"Cái này. . . Vãn bối còn cần suy tính một chút."

	Phương Tịch cười khổ trả lời, sau đó liền thấy Bát Quái lô nổ vang, một đạo thanh quang bay ra.

	Hắn đưa tay ra một chiêu, một thanh dài khoảng ba thước, hai ngón tay rộng, toàn thân ửng xanh, giống như một mảnh màu xanh sinh lá phi kiếm liền rơi xuống vào trong tay.

	— — đời thứ tư Thanh Hòa kiếm!

	'Kiếm này hoàn toàn thể hình thái, nên có Linh bảo oai, đợi đến ngày sau uống no Yêu tộc máu tươi, uy năng còn có thể tăng!'

	Phương Tịch xoa xoa lưỡi kiếm, trên mặt nổi lên vẻ hài lòng, cáo từ.

	Hắn lần này đến, luyện chế pháp bảo chỉ có thể coi là cái lấy cớ.

	Chủ yếu vẫn là chế tạo không có mặt chứng minh.

	Dù sao hiện tại Thiên Phong động bên kia, hẳn là lật trời chứ?

	Nhưng mình cùng nhau đi tới, không ít giáo viên quản chế đều có thể chứng minh, Trương Hỏa Hoa vẫn ở đại học Phương Tiên, còn có Hỏa Vân tử vị này đại lão làm chứng!

	'Đương nhiên, đây chỉ là tình huống xấu nhất.'

	'Tốt đẹp nhất tình huống, là hoài nghi đều không nghi ngờ. Bất quá không thể quá mức coi thường Phương Tiên đạo cung dữ liệu lớn si tra a.'

	'Đón lấy một quãng thời gian, vẫn là thật tốt cẩu một chút đi, hay là có thể đem 'Yêu khí phân tích đồ phổ' lấy ra? Tăng cường tự thân giá trị?'

	Trở lại động phủ Phương Tịch đem đời thứ tư Thanh Hòa kiếm đưa đi Nam Hoang tu tiên giới, âm thầm nghĩ.

	Trước hắn đưa ra ngày đó luận văn, chỉ là chỉ rõ một cái phương hướng, có thể lấy thiếu đi rất nhiều đường vòng.

	Mà nếu có thể lấy ra 'Yêu khí hạt căn bản đồ phổ', đó chính là lại đi tới một bước dài!

	Có thể làm ra trọng đại như thế thành quả nghiên cứu, ít nhất nguyên khí phòng nghiên cứu sẽ dốc toàn lực chết bảo đảm hắn chứ?

	. . .

	Nam Hoang tu tiên giới.

	Đảo Phỉ Thúy.

	Phương Tịch cầm trong tay đời thứ tư Thanh Hòa kiếm, thần sắc hơi có chút nhớ lại.

	Thanh Hòa chính là hắn làm vì kỷ niệm năm đó núi Thanh Trúc lúc nhỏ yếu trải qua mệnh danh, muốn chính là tán tu loại kia cùng trời tranh mệnh tinh thần.

	Khô Vinh quyết pháp lực tuôn ra, dễ như trở bàn tay liền đem kiếm này tế luyện.

	Tiếp theo, Phương Tịch tiện tay một chỉ.

	Thanh Hòa kiếm hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, kiếm quang như rồng, bỗng nhiên xông lên tận chín tầng trời!

	Đầy trời mây khói, đều ở một kiếm này phía dưới tiêu tan!

	Cỡ này kiếm thuật, khiến Trịnh San một đám Kết Đan tu sĩ đều trợn mắt ngoác mồm.

	"Hừm, lúc này đời thứ tư Thanh Hòa kiếm uy lực, tương đương với bị bồi dưỡng nhiều năm cao nhất pháp bảo, kiếm khí phong lợi vô cùng, đủ để cùng năm đó Vạn Hồn phiên quyết tranh hơn thua."

	Phương Tịch kiếm quyết vừa thu lại, đầy trời kiếm quang cuốn rơi xuống, ngưng tụ thành một lá Thanh Hòa giống như trường kiếm, không khỏi đối với chuyện này rất là thoả mãn.

	Cửu Châu giới luyện khí thủ đoạn, quả nhiên vô cùng mạnh mẽ!

	Mà hắn trở lại bên trong phòng luyện khí, một đạo pháp quyết đánh ra.

	Ở đời thứ tư Thanh Hòa kiếm cán kiếm bên trên, lập tức hiện ra một cái rãnh.

	Phương Tịch vỗ một cái Sơn Hải châu, một viên màu vàng linh thạch cực phẩm bay ra, rơi vào rãnh trong.

	Ong ong!

	Đóng cán kiếm, đánh vào pháp quyết sau khi, từng đạo màu vàng trận văn ở trên thân kiếm hiện lên, rõ ràng là linh thạch cực phẩm tiêu hao linh khí, làm vì vô số Phi Mễ người máy bắt đầu sung năng!

	"Kiếm này bình thường Phi Mễ người máy đều đang ngủ say, chỉ là một cái vật chết, bây giờ mới coi như chân chính bị kích hoạt."

	Cho tới cái kia Ám Nguyệt giáo chủ?

	Người này là ngụy trang thân phận, căn bản không thể bại lộ tu vi Nguyên Anh, bởi vậy trên người bảo vật cũng không nhiều, không bị Phương Tịch để vào trong mắt.

	Ít nhất người này sẽ không có cái này nhân mạch tài nguyên, có thể đi đại học Phương Tiên Phi Mễ phòng nghiên cứu trong, để Hỏa Vân tử chân quân vì hắn luyện chế một thanh Phi Mễ pháp khí!

	Phương Tịch trầm ngâm một phen, lấy ra trước liền thiết kế tốt tạo hình đồ, lại lấy ra mấy khối tứ giai khoáng thạch, một tia màu xanh Anh hỏa phun ra.

	Trước hắn thiết kế đồ thì có bảo lưu, bây giờ còn có thể tế luyện rất nhiều tứ giai khoáng thạch, thậm chí là Yêu tộc hài cốt cùng huyết mạch, lấy tăng cường cái này một thanh lấy Trảm Yêu kiếm làm vì nguyên hình phi kiếm cường độ!

	Sau mấy tháng.

	Đảo Phỉ Thúy trên không.

	Phương Tịch đứng chắp tay, bên người trôi nổi một thanh trường kiếm màu xanh.

	"Đi!"

	Hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, Thanh Hòa kiếm chớp mắt bay ra.

	Tiếp theo. . .

	Ở giữa không trung trực tiếp nứt ra , hóa thành vô số thanh quang.

	Từng đạo thanh quang phi chiết xê dịch, bỗng nhiên nổ tung , hóa thành trong xanh sợi tơ.

	Phương Tịch thay đổi sắc mặt, khoát tay.

	Một cái tam giai cự quy con rối bị phóng ra, quy xác bên trên mở ra, hiện ra một căn pháo quản.

	Ầm ầm!

	Một đạo đỏ thẫm cột sáng xẹt qua tóc đen, tóc đen lại không có một chút biến hoá nào, tiếp theo xẹt qua cự quy, giống như 'Thẩm thấu' đi qua.

	Tiếp theo.

	Cự quy con rối liền ngưng trệ bất động, bỗng nhiên từ ở giữa bị chia ra làm hai.

	"Phi Mễ thể tích quá nhỏ, rất dễ dàng xuyên thấu tất cả thực chất vật thể. Cũng có thể lấy xem thành 'Không có gì không chém' cùng 'Thân kiếm khó thương' đặc tính."

	Phương Tịch lại một chiêu tay, vô số tóc đen hội tụ, từ hắn các vị trí cơ thể thẩm thấu mà vào, tại trong đan điền một lần nữa tổ hợp thành 'Thanh Hòa kiếm' dáng vẻ.

	"Loại này thẩm thấu đặc tính vô cùng thâm độc, phải là có thể lấy bám vào tại người tu tiên thậm chí Yêu tu pháp lực cùng trong kinh mạch, một đường đến đan điền lại bạo phát."

	Phương Tịch tinh tế lĩnh hội đời thứ tư Thanh Hòa kiếm năng lực: "Nếu là người tu tiên kiến thức không đủ, rất dễ dàng đem ta kiếm thuật, xem là 'Luyện kiếm thành tia' tuyệt thế Kiếm tu. Cái kia tất nhiên muốn mạnh mẽ ăn cái thiệt lớn."

	Kiếm tu chi kiếm, chú ý một kiếm phá vạn pháp, luyện kiếm thành tia cũng là một cái cực kỳ cao thâm kiếm đạo cảnh giới.

	E sợ chỉ có Nguyên Anh cấp số Kiếm tu, mới có khả năng tìm hiểu một, hai phân.

	Nhưng bây giờ Phương Tịch dựa vào một thanh kiếm khí liền có thể làm được dễ dàng!

	"Cho tới khuyết điểm. Đại khái liền là linh thạch cực phẩm tiêu hao hết Linh lực sau khi, còn cần chậm rãi sung năng. Một khi rơi vào tốn thời gian lâu kéo dài chiến trong, luyện kiếm thành tia đại chiêu liền không dùng được đi."

	Nghĩ muốn triển khai các loại xôn xao thao tác, nhất định phải cho Phi Mễ người máy sung năng, linh thạch cực phẩm đều có thể có chút không đủ.

	"Ngoài ra, sẽ không có quá lớn khuyết điểm. Này chuôi đời thứ tư Thanh Hòa kiếm, chỉ sợ nhất định phải ở lần này Yêu tộc xâm lấn trong, rực rỡ hào quang."

	"Tuy rằng, đây cũng không phải là ta mong muốn."

	Nếu như hiểu được tuyển, Phương Tịch khẳng định hi vọng có thể thái thái bình bình một đường trồng cây tu tiên, sau đó không tai không kiếp tu luyện đến Hóa Thần viên mãn, kế mà phi thăng. . .

	Làm sao. . . Thế gian tổng có rất nhiều chuyện bất bình.

	Không nói cùng Thiên Đố Ma Quân hứa hẹn, dù cho là cái kia Thiên yêu chi khí, cũng đáng giá Phương Tịch đi một lần.

	"Nguyện lấy trong tay Thanh Hòa chi kiếm, chém bằng đạo đồ tất cả bất bình!"

	Cái này cũng là năm đó Phương Tịch bắt đến Thanh Hòa kiếm lúc, trong lòng yên lặng phát xuống lời thề!

	Dù cho đạo đồ lại thế nào đi nữa gian nan, hắn cũng phải nhặt cấp mà lên, do phàm nhân từng bước một đăng tiên!




