




Chương 451 : Khắp Nơi


Thành Thiên Vệ.

	Hống hống!

	Nương theo một tiếng già nua chói tai tiếng thú gào.

	Từng bầy từng bầy sừng hươu đen so với thân thể còn lớn yêu lộc, giống như đội cảm tử giống như, mặc cho người tu tiên rất nhiều pháp thuật oanh kích ở trên người, như trước nhanh chóng phóng chạy, đột nhiên va về phía tường thành.

	Ầm ầm!

	Trải qua trận pháp tầng tầng gia cố, không biết dùng cái gì loại tài liệu dựng lên đen nhánh tường thành, dĩ nhiên ở sừng hươu phía dưới phát sinh không thể tả rên rỉ.

	"Mau!"

	Trên thành tường Hắc Sa chân quân nhìn thấy tình cảnh này, mặt hiện nổi lên ra một tầng đen nhánh hoa văn, hai tay bấm quyết.

	Vô số 'Hắc Trạch huyền sa' hóa thành đầy trời màu đen mưa châm hạ xuống.

	Những kia sừng lớn lộc trên người yêu khí phòng ngự căn bản là không có cách ngăn cản, bị đâm xuyên sau khi ngã lăn ở mặt đất, trong nháy mắt máu chảy thành sông.

	Nhưng đột nhiên, một đạo nhạt bóng người màu xanh lục từ một cái nào đó đầu ngã lăn sừng lớn lộc trong phi ra, phát ra một tiếng rống giận rung trời.

	Màu xanh sẫm yêu khí giống như giao long, hướng về Hắc Sa chân quân mạnh mẽ kéo tới!

	Một luồng khủng bố sóng pháp lực, nhất thời xa xa truyền bá ra đi!

	"Là Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ!"

	Hắc Sa chân quân trong lòng kêu khổ, vội vã bay ra bản thân bản mệnh Linh bảo, lại điên cuồng thao túng Hắc Trạch huyền sa, hình thành từng tầng phòng ngự.

	Hống hống!

	Giao long gào thét đánh vào trên thành tường, cái kia lít nha lít nhít trận pháp dĩ nhiên trong khoảnh khắc bị va sụp non nửa.

	Mà còn lại từng đạo tàn dư yêu khí giống như mũi tên, từ trận pháp trong khe hở hiện lên, dày đặc đâm xuyên.

	Hắc Sa chân quân sắc mặt trắng nhợt, hầu như muốn phun ra một ngụm tinh huyết.

	"Tử trưởng lão cần gì bắt nạt tiểu bối? !"

	Quát to một tiếng từ thành Thiên Vệ bên trong truyền ra, một đạo Nguyên Anh hậu kỳ khí tức nhanh chóng tiếp cận, tiếp theo hóa thành một tên ông lão mặc áo bào trắng hình tượng.

	Cái kia một đạo đánh lén yêu ảnh cũng rơi vào Yêu tộc trận doanh trong , hóa thành một con Kỳ Lân màu tím dáng dấp yêu thú, trên đầu hai cái đen nhánh sừng phân nhánh, mơ hồ tiếp dẫn ánh chớp, thoạt nhìn dị thường thần tuấn bất phàm.

	Lúc này, cái này Tử kỳ lân miệng nói tiếng người nói: "Giao ra cái kia sát hại bộ tộc ta tuấn tú 'Mộc Chân Quân'. Việc này đã kinh động bổn tộc đại trưởng lão, đợi đến đường hầm hư không đủ để chứa đựng đại trưởng lão quá cảnh lúc, bọn ngươi cũng không nên hối hận!"

	"Ha ha. Tử đạo hữu chẳng lẽ bắt nạt ta Nhân tộc không có Hóa Thần? Như quý tộc đại trưởng lão dám đến, chịu đến một giới lực lượng áp chế, không biết thần thông còn có thể lưu giữ mấy phần đây?"

	Lão giả áo bào trắng cười hì hì nói: "Cho tới giao ra Mộc Chân Quân, vậy thì càng là đừng nói. Mộc Chân Quân vì Nhân tộc giết yêu có công, như hôm nay chúng ta song phương lẫn nhau là địch, lẽ nào ta hướng đạo hữu muốn mấy vị kia giết qua Nhân tộc Nguyên Anh Yêu tu, đạo hữu cũng sẽ cho sao?"

	"Hừ!"

	Tử kỳ lân hừ lạnh một tiếng, xoay người liền điều động một đoàn màu tím đám mây rời đi.

	"Đa tạ Sa trưởng lão cứu giúp!"

	Hắc Sa chân quân nhưng là sắc mặt tái nhợt, hướng về lão giả áo bào trắng hành lễ nói cám ơn.

	"Thôi. . . Gần nhất mấy chục năm, Yêu tộc tiến công có chút không quá bình thường. Dĩ vãng ngũ hành Lân tộc cũng không phải là không có ngã xuống qua, Yêu tộc không phải loại này phản ứng, xem ra lúc trước đạo hữu cùng Mộc Chân Quân đánh chết đầu kia ngũ hành Lân tộc có chút lai lịch a."

	Sa trưởng lão cười ha ha: "Lão phu đều muốn suýt chút nữa cho rằng nó là một vị Hóa Thần Yêu tôn dòng dõi đích tôn."

	Hắc Sa chân quân chỉ có cười khổ.

	Hắn cũng cảm thấy đầu kia Thanh Giác Lân tộc xác thực quan hệ khá lớn dáng vẻ, lúc trước nhưng không có ý thức được.

	Nếu không là sau đó Yêu tộc điên cuồng tiến công, bại lộ một vài thứ, bọn họ còn sẽ không sinh ra loại này suy đoán.

	'Như Mộc Chân Quân ở, lúc này tình cảnh, thực sự là khó nói.'

	'Có thể then chốt là. . . Lão phu xác thực không biết người này đến tột cùng ở phương nào a?'

	Hắc Sa chân quân trong lòng buồn khổ, lại không người nào có thể kể rõ, chỉ có thể thăm thẳm thở dài.

	. . .

	Nam Hoang, nước Nguyên.

	Hỗn Nguyên tông, sơn môn.

	Đen, trắng, đỏ, vàng, xanh năm màu xoay chuyển , hóa thành tứ giai thượng phẩm 'Ngũ Khí Triều Nguyên đại trận', sóng nước lấp loáng, dĩ nhiên tựa hồ lưu chuyển đền đáp lại giống như, sức phòng ngự vô cùng cường hãn.

	Nhưng lúc này, một mảnh tối om om thú triều áp sát, trong đó không thiếu nhị giai, tam giai yêu thú, bị trốn ở hậu trường hoá hình Yêu tu xua đuổi, liều lĩnh không sợ chết hướng hướng về bên trong đại trận.

	Như vậy bất kể đánh đổi hao tổn, từ lâu làm cho này phương địa mạch tiếp cận kiệt quệ.

	Dù sao, thú triều đã kéo dài mấy chục năm, mà Hỗn Nguyên tông sơn môn bị bao vây, cũng có mười mấy năm lâu dài!

	Năm đó, Phương Tịch cảm ứng được nguy hiểm, vẫn chưa tiến vào Hỗn Nguyên tông trắng trợn cướp bóc, làm cho này tông nguyên khí bảo tồn không ít.

	Tuy rằng 'Linh Phong chân quân' ngã xuống, mà Hỗn Nguyên tông còn không tới kịp bồi dưỡng được một cái mới Nguyên Anh chân quân, thú triều liền đột nhiên xuất hiện, nhưng dựa vào tứ giai thượng phẩm đại trận, chỉ cần một lòng rùa rụt cổ, vấn đề cũng không lớn.

	Vừa bắt đầu lúc, thậm chí có hai con tứ giai hoá hình Yêu tu, ỷ vào tu vị cao thâm, lẻn vào Hỗn Nguyên tông sơn môn bên trong, nghĩ muốn một lần công phá này môn, kết quả lại xúc động Hỗn Nguyên lão tổ lưu lại hậu chiêu — — 'Ngũ Hành hoàn' phối hợp đại trận phản kích, trực tiếp thân tử đạo tiêu!

	Yêu tộc thế mới biết hiểu, 'Ngũ Hành hoàn' chính là Hỗn Nguyên tông tổ sư năm đó bản mệnh Linh bảo, vị này Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ chính là 'Ngũ hành chi thể', tế luyện bảo vật này bổ sung lẫn nhau, rất sớm liền đem bồi dưỡng đến tứ giai đỉnh cao, thậm chí nửa bước ngũ giai tầng thứ!

	Đợi đến Hỗn Nguyên lão tổ tọa hóa, lại có từng đời một Nguyên Anh chân quân, tiêu hao Nguyên Anh khí bồi dưỡng, duy trì ở bảo vật này cấp bậc.

	Lại phối hợp đại trận, miễn cưỡng cũng có thể thông linh hoá hình, phụ trợ công kích vào trận đại địch!

	Này vẫn bị Hỗn Nguyên tông giữ bí mật không nói , làm cái này môn phái gốc gác.

	Kết quả chính là Yêu tộc bị hãm hại cái vỡ đầu chảy máu, hai đại hoá hình Yêu tộc chịu đựng 'Ngũ Hành hoàn' tích trữ nhiều năm uy năng một đòn, hài cốt không còn.

	Bất quá Hỗn Nguyên tông động tác này cũng hoàn toàn chọc giận Yêu tộc, trở thành thú triều đại quân vây công không ngớt nơi.

	Bây giờ nước Nguyên trong, Thanh Diệp thương hội từ lâu phá sản, Xích Huyết giáo cũng như bèo dạt mây trôi, đúng là Khương quốc dời nhập các đại Nguyên Anh thế lực, nhìn thấy Hỗn Nguyên tông bị vây công , tương tự có chút cười trên sự đau khổ của người khác, hiểu ngầm để Hỗn Nguyên tông đỉnh ở mặt trước hấp dẫn hỏa lực.

	Như vậy cho đến hôm nay, Hỗn Nguyên tông Ngũ Khí Triều Nguyên đại trận cũng rơi vào không chống đỡ nổi, mắt thấy lảo đà lảo đảo.

	Trong sơn môn.

	Phốc!

	Một thanh phi kiếm gãy vỡ, tiếp theo Thiết sư đệ đầu liền bay lên.

	Tổ sư đường bên trong hoàn toàn đại loạn, chung quanh đều là các loại pháp bảo tổn thương vết tích, trên mặt đất tràn đầy cụt tay hài cốt, hiển nhiên trải qua một tràng khốc liệt đến cực điểm đấu pháp.

	"Ta nói rồi, phản bội sư môn người, đều phải chết!"

	Vệ Trường Sinh trên mặt đã không có trước nho nhã, thậm chí tóc đều trở nên một mảnh sương trắng.

	Hắn thu hồi pháp bảo, nhìn hướng về còn lại Hỗn Nguyên tông đệ tử: "Còn có ai cùng trước Thiết sư đệ một cái ý kiến? Hả? !"

	Tuy rằng người này đã từng bị Phương Tịch sưu hồn, dẫn đến thần hồn có thương, lại cũng khó có thể ngưng tụ Nguyên Anh, nhưng dù sao cũng là Kết Đan viên mãn tu vị, đủ để trấn áp toàn tông.

	Rất nhiều Hỗn Nguyên tông đệ tử dồn dập quỳ gối: "Kính xin chưởng môn làm chủ."

	Trước Đại chưởng môn đã nằm trên đất, bây giờ Vệ Trường Sinh chính là danh chính ngôn thuận Hỗn Nguyên tông chưởng môn!

	"Ta Hỗn Nguyên tông có thể lấy bại, nhưng sẽ không diệt."

	Nhìn còn lại mấy vị câm như hến Kết Đan trưởng lão, Vệ Trường Sinh giọng nói trở nên ôn hòa một chút: "Đầu hàng Yêu tộc tuyệt đối không thể lấy, tông môn bên trong còn có một chỗ truyền tống trận, chính là thượng cổ để lại, sau đó trải qua Hỗn Nguyên tổ sư kiểm tra tu sửa không việc gì, phải là có thể trực tiếp truyền tống đến Khương quốc."

	"Cái gì?"

	Rất nhiều Kết Đan trưởng lão cùng Trúc Cơ đệ tử lộ sự vui mừng ra ngoài mặt, không nghĩ tới tông môn còn có cỡ này gốc gác, nguyên bản còn tưởng rằng muốn cùng tông môn cùng chết sống đây.

	"Bây giờ Linh mạch chi khí không đủ, linh thạch đều sắp kiệt quệ. Truyền lệnh xuống, đem bí cảnh phá huỷ, sau đó đệ tử từng nhóm chuẩn bị thoát đi."

	Vệ Trường Sinh nhìn rất nhiều đệ tử rời đi, con ngươi có chút u ám.

	Hỗn Nguyên tông chân chính đệ tử nòng cốt, sớm ở thú triều bắt đầu trước, liền bị sắp xếp lẩn trốn Nam Hoang các nơi.

	Bây giờ ở lại trong tông môn, kỳ thực đều là bị từ bỏ người.

	Liền hắn cái này vô vọng Kết Anh, đều cũng giống như thế.

	'Nhưng tông môn đối với ta có truyền đạo học nghề chi ân, không thể không báo.'

	Vệ Trường Sinh con ngươi như lửa, đã có tử chí.

	Lúc này hắn nhìn phương bắc, bỗng nhiên cười thảm.

	Như năm đó Long Ngư chân quân vẫn chưa thành công ngưng tụ Nguyên Anh, Hỗn Nguyên tông dời bắc, tất cả kết quả không biết đúng hay không sẽ có chỗ bất đồng?

	. . .

	Sau bảy ngày.

	Một cái chấn động tin tức ở nước Nguyên truyền ra.

	Hỗn Nguyên tông bị thú triều công phá!

	Có người nói Hỗn Nguyên tông Đại chưởng môn tương đương quyết tuyệt, dĩ nhiên trực tiếp khởi động trận pháp cuối cùng thủ đoạn, cùng rất nhiều cao giai Yêu tộc song song cùng diệt!

	Không chỉ có như vậy, Hỗn Nguyên tông nắm giữ to lớn nhất tài nguyên, cái kia một chỗ bí cảnh cũng tự hủy, Linh bảo 'Ngũ Hành hoàn' càng là không biết tăm tích, khiến Yêu tộc tức giận đến giơ chân, rồi lại hết lần này tới lần khác không thể làm gì.

	. . .

	Vạn Thú sơn mạch.

	"Chết!"

	Nương theo một tiếng quát tiếng, một đạo dường như tinh thần giống như óng ánh kiếm khí lóe qua, đem một con bị đông cứng tam giai viên hầu thủ cấp chém xuống.

	Cung Lăng thu về tay trong pháp bảo phi kiếm, nhìn hướng về bên cạnh Phượng Băng Tiên: "Phượng tỷ tỷ Băng Phách hàn quang càng thêm sắc bén đây. Thậm chí ngay cả con này huyết mạch phi phàm Bàn Sơn viên đều khó mà chống đối, chỉ có thể mặc cho dựa xâu xé."

	"Bất quá mượn ngoại đan oai thôi."

	Phượng Băng Tiên trên mặt cũng không có bao nhiêu sắc mặt vui mừng.

	Bây giờ Huyền Băng cung cái kia một viên 'Băng Phách hàn quang ngoại đan' tự nhiên còn ở trong tay nàng, tương đương với một cái pháp bảo cực kỳ lợi hại, phối hợp tự thân tu thành Băng Phách hàn quang thần thông, càng là bổ sung lẫn nhau.

	"Cái này Vạn Thú sơn mạch quả nhiên danh bất hư truyền, có người nói phần lớn yêu thú đều ra ngoài hóa thành thú triều, bên trong lại vẫn như vậy hung hiểm, lần này muốn làm phiền phiền muội muội." Nàng nhìn Cung Lăng, bỗng nhiên mở miệng.

	"Ai. Tỷ tỷ nếu nhận Ly Thương ma cung mệnh lệnh, không tại kỳ hạn bên trong tìm tới Vân Kiệt tử tiền bối, xác thực sẽ phiền phức phi thường."

	Cung Lăng thở dài nói: "Bất quá tiểu muội nguyện ý theo tỷ tỷ đi tới ba nước, cũng là nghĩ khảo sát một phen. Bây giờ nước Nguyên trong thú triều càng lúc càng kịch liệt, thậm chí ngay cả Hỗn Nguyên tông đều bị công phá, chúng ta môn phái nhỏ càng là kinh hồn bạt vía, làm không tốt thật sự muốn di chuyển đến ba nước tị nạn, nhưng trên con đường này nguy hiểm cũng là khó nói, thế nào cũng phải thăm dò ra một cái an toàn đường hầm mới có thể."

	Phượng Băng Tiên khẽ mỉm cười.

	Làm cái này Kết Đan tu sĩ, loại này lấy hay bỏ rất là đơn giản.

	Mà nàng nhìn thấy Hỗn Nguyên tông thảm trạng, cũng thực tại bị dọa cho phát sợ, có di chuyển Huyền Băng cung dự định.

	Lần này đi tới ba nước tu tiên giới , tương tự có ý muốn tìm hiểu.

	. . .

	Cách đó không xa, vách đá bên trên, một vệt ánh sáng màu vàng đất bỗng nhiên lóe lên, hiện ra thu nhỏ lại rất nhiều Lục Sơn quy thân ảnh.

	"Này hai nữ, tựa hồ chủ thượng đã phân phó."

	Quy Sơn trong tay cầm một chiếc thẻ ngọc, đối chiếu một phen, không khỏi âm thầm gật đầu, mà đang lúc này, nó lại nhìn phía hai nữ sau lưng nơi nào đó, sắc mặt khẽ thay đổi.




