




Chương 452 : Vô Hình Trảm


Đảo Phỉ Thúy.

	Phương Tịch từ trong nhập định tỉnh lại, cảm thụ trong cơ thể lại lớn mạnh một tia Nguyên Anh, không khỏi khẽ mỉm cười.

	Từ khi linh căn lên cấp sau khi, phối hợp 'Ly Hợp đan', hắn tu vị tiến triển nhanh chóng.

	Chỉ sợ không cần một trăm năm, liền có thể đem 'Khô Vinh quyết' tầng thứ mười bảy tu luyện viên mãn, cũng thử nghiệm đột phá Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới.

	Đang lúc này, hắn hơi nhướng mày, lấy ra một khối ngọc phù.

	Ở to bằng bàn tay ngọc phù bên trên, từng hàng bé nhỏ văn tự liên tiếp xuất hiện.

	"Ồ? Là Quy Sơn truyền đến?"

	"Xem ra nước Nguyên có biến a."

	Đầu kia tứ giai Lục Sơn quy chính là Vạn Thú sơn mạch chi chủ, bị Phương Tịch thả ở bên kia, vừa vặn có thể lấy đưa đến quản chế tác dụng.

	Lại thông qua 'Ngàn dặm truyền tin phù', có thể trước tiên khiến Phương Tịch biết được rất nhiều tin tức.

	"Ồ? Là Cung Lăng cùng Phượng Băng Tiên sao?"

	"Này hai nữ ứng nên là nhận được Ly Thương ma cung nhiệm vụ, xem ra Khương quốc tình hình cũng không phải rất tốt."

	"Ồ? Ở hai người này sau lưng, nghi tựa như còn có hoá hình Yêu tu ẩn núp theo dõi?"

	Phương Tịch đối với chuyện này đúng là cũng không nghi ngờ.

	Lục Sơn quy tuy rằng huyết thống bình thường, ở rất nhiều tứ giai hạ phẩm hoá hình Yêu tu trong chỉ có thể lót đáy, nhưng một tay Liễm Tức thuật vẫn là tương đương không sai.

	Này rùa dĩ nhiên nói như thế, cái kia đại biểu Phượng Băng Tiên mấy người, xác thực bị nào đó đầu hoá hình Yêu tu nhìn chằm chằm.

	"Bảo hiểm tổng hợp để, không thể đi tiếp chiến, mà là phải đem chiến trường tuyển ở đảo Phỉ Thúy, có 'Cửu U Huyền Mộc đại trận', ít nhất tiến có thể công, lui có thể thủ."

	"Ta đời thứ tư Thanh Hòa kiếm, chính cần yêu huyết khai phong đây!"

	"Bất quá vẫn là trước đem đầu kia tứ giai con rối sửa tốt nói sau đi."

	Phương Tịch đoạn này thời gian ngoại trừ tu luyện ở ngoài, còn ở sửa chữa tứ giai con rối.

	Tuy rằng trên tay hắn còn có một con sừng xanh tay bạc Yêu tộc Mộc khôi lỗi có thể sử dụng, nhưng loại này chiến lực, ai cũng sẽ không ngại nhiều.

	Bây giờ, con này tứ giai con rối đã hoàn thành hơn nửa, chỉ thấy trên người mặc ngân giáp, một cái tay cuối cùng là vuốt chim hình tượng, đầu cũng là một con thần tuấn đầu ưng, sau lưng còn có một đôi đen nhánh cánh.

	Phương Tịch rất quen mở ra này con rối ngân giáp, hướng về trong đó nhét vào một viên linh thạch cực phẩm, bắt đầu làm cuối cùng điều chỉnh thử.

	. . .

	"Cái này. . . Ta luôn cảm giác nơi nào có chút không đúng."

	Việt quốc, Cung Lăng chính điều động một đạo hồng lăng, đứng ở đám mây bên trên, quan sát phía dưới một toà phàm nhân thành trì.

	Này thành trì tự nhiên từ lâu tàn tạ, bây giờ thành vô số yêu thú thiên đường, thoạt nhìn vô cùng thê thảm.

	Trong đó số lượng nhiều nhất, không thể nghi ngờ là một đám Vọng Nguyệt tê!

	Nhưng này chút 'Vọng Nguyệt tê', dĩ nhiên ở một con tam giai Vọng Nguyệt tê vương dưới sự hướng dẫn, đối với cách đó không xa mười mấy dặm ở ngoài một chỗ dân chạy nạn doanh làm như không thấy. Liền như vậy nghênh ngang diễu võ dương oai một phen, sau đó liền đi, đi rồi. . .

	Như người này cùng yêu thú hài hòa ở chung một màn, khiến Cung Lăng hầu như cho rằng nhìn thấy cái gì ảo cảnh.

	Vèo!

	Một tia sáng trắng bay tới , hóa thành một bộ trắng như tuyết váy xoè Phượng Băng Tiên.

	Nữ tử này biểu hiện cũng có chút phức tạp: "Ta mới vừa tìm phụ cận một cái tu tiên tông môn, xem như là hỏi rõ ràng. Trước thú triều bao phủ ba nước, sinh linh đồ thán. Sau đó những thứ này yêu thú thủ lĩnh, một con Hóa hình cấp bậc Lục Sơn quy giết tới đảo Phỉ Thúy, tựa hồ đại bại mà quay về dáng vẻ. Thú triều độ chấn động liền một thoáng hạ thấp không ít."

	"Thoạt nhìn, vị kia Long Ngư đảo chủ, cùng đầu kia hoá hình đại yêu đạt thành ăn ý nào đó?" Cung Lăng mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng, nhìn những kia dân chạy nạn: "Đây là Nhân tộc may mắn a."

	Tuy rằng những kia dân chạy nạn thoạt nhìn rất thảm, nhưng cùng nước Nguyên, Khương quốc, Phong quốc bình dân bách tính so với, không thể nghi ngờ lại muốn hạnh phúc nhiều.

	Mà hết thảy này, đều là do vì có một cái đủ để nâng đỉnh tu sĩ!

	"Tốt, ta cũng hỏi rõ ràng con đường, lập tức đi đảo Phỉ Thúy đi."

	Phượng Băng Tiên cầm một chiếc thẻ ngọc, điều động bạch quang phi độn.

	Lấy Kết Đan tu sĩ tốc độ, đi ngang qua Việt quốc căn bản không cần bao nhiêu thời gian.

	. . .

	Đảo Phỉ Thúy.

	"Rốt cục. . . Đến rồi sao?"

	Một chỗ hòn đảo bên trên, nào đó đầu Phương Tịch sớm bố trí Mộc khôi lỗi nhìn thấy hai đạo lưu quang bay qua, đem hình ảnh truyền cho đảo Phỉ Thúy trên Phương Tịch.

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, vẫn chưa thả ra bản thân thần thức.

	Dù sao hai nữ sau lưng, còn ẩn nấp một con hoá hình đại yêu!

	Vạn nhất đem người ta doạ chạy liền không tốt?

	Đúng là không ngại trước tiên thử một chút, như đối phương dám vào nhập Cửu U Huyền Mộc đại trận, cái kia liền đúng là đến đưa món ăn.

	Không đến bao lâu, một đỏ một trắng hai vệt độn quang rơi vào Cửu U Huyền Mộc đại trận ở ngoài.

	Phượng Băng Tiên phất tay đánh ra một đạo Truyền âm phù.

	Ầm ầm ầm!

	Hai bên sương mù tản ra, hiện ra một con đường, Hải Đại Ngưu bay ra: "Hai vị đạo hữu đến đây, không biết vì chuyện gì?"

	"Huyền Băng cung Phượng Băng Tiên, Điểm Tinh môn Cung Lăng, cầu kiến Long Ngư đảo chủ!"

	Phượng Băng Tiên lấy ra năm đó Phương Tịch đưa cho tín vật.

	"Thì ra là như vậy. . . Cái này xác thực là lão gia đồ vật."

	Hải Đại Ngưu tiếp nhận, phân biệt một phen, gật gù: "Hai vị quý khách đường xa mà đến, kính xin đi vào dâng trà!"

	Phượng Băng Tiên cùng Cung Lăng tự nhiên biết nghe lời phải tiến vào trận pháp, nhưng sau lưng các nàng, một cái bóng lại dừng ở trận pháp ở ngoài, vẫn chưa đi vào.

	"Quả nhiên Yêu tộc không phải người ngu a, mạo muội tiến vào một toà tứ giai đại trận, trong đó còn có một cái Nguyên Anh cấp bậc trận pháp sư, không phải là đưa món ăn sao?"

	Trường Thanh điện bên trong, Phương Tịch cảm khái một tiếng, nhìn thấy Phượng Băng Tiên cùng Cung Lăng.

	"Bái kiến tiền bối!"

	Phượng Băng Tiên cùng Cung Lăng chân thành hành lễ.

	"Hai vị tiểu hữu xin đứng lên, ở ôn chuyện trước, vẫn là trước đem bên ngoài khách không mời mà đến đuổi rồi đi."

	Phương Tịch cười ha ha, thân hóa một vệt cầu vồng màu xanh, đi tới đảo Phỉ Thúy biên giới, hắn thần thức tản ra, xa xa khóa chặt lại một đạo màu xanh sẫm cái bóng.

	Đối phương vẫn ẩn náu tại trong hư không, chính là một tên khuôn mặt tuấn mỹ, mang theo mũi ưng nam tử hình tượng.

	"Long Ngư đảo chủ, thật mạnh thần thức, chẳng trách cái kia một con Lão ô quy không phải là đối thủ của ngươi."

	Mũi ưng nam tử cười lạnh một tiếng, bồng bềnh hiện thân.

	Quanh người hắn quanh quẩn đáng sợ Yêu lực, sau lưng còn có một đôi tinh thiết giống như cánh chim.

	"Các hạ tựa hồ cũng không phải là bộ tộc Thiên Phượng."

	Phương Tịch nhìn thấy này yêu, lại là có chút thất vọng.

	Hắn nguyên bản còn muốn để một cái nào đó bộ tộc Thiên Phượng hạt nhân giao hàng tới cửa, tốt nhất còn tự mang Thiên yêu chi khí, vậy cũng không cần hắn vạn dặm xa xôi đi lấy.

	"Bản tọa. . . Bộ tộc Thiên Phượng dưới trướng, Thiết Dực ưng tộc trưởng lão — — Hắc Úy!"

	Hắc Úy con ngươi như đao, ở Phương Tịch trên người đảo qua: "Ngươi chính là Ly Thương ma cung muốn xin mời ngoại viện? Chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ."

	"Cũng không phải, Ly Thương ma cung muốn xin mời, chính là bản thân bạn tốt 'Vân Kiệt tử', bất quá đạo hữu nếu đến rồi, cái kia liền đem yêu cầm thân lưu lại đi."

	Phương Tịch tay một chiêu, đời thứ tư Thanh Hòa kiếm tự động hiện lên ở trong tay.

	"Ha ha. Ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy như vậy ngông cuồng Nhân loại tu sĩ, vừa vặn trước hết giết ngươi, lại đồ cái này Vạn Đảo hồ."

	Hắc Úy tuy rằng lời nói cực kỳ hung hăng, lại cảnh giác vẫn chưa tới gần Cửu U Huyền Mộc đại trận, trái lại lại lùi về sau một khoảng cách, dự phòng Phương Tịch đột nhiên mở rộng trận pháp.

	Đón lấy, hắn cười lạnh một tiếng, quanh thân ánh sáng xanh lục bùng lên, liên tiếp lít nha lít nhít đao gió hiện lên, bao phủ phạm vi mấy dặm.

	Cái kia khí tức kinh khủng, khiến còn ở đảo Phỉ Thúy chư vị Kết Đan đều sợ vỡ mật.

	"Chúng ta trước, sau lưng dĩ nhiên theo cỡ này đại yêu?"

	Cung Lăng đầy mặt khó có thể tin.

	Nếu là cái này hoá hình đại yêu hơi hơi hung tính quá độ, nàng cùng Phượng tỷ tỷ chẳng phải là lập tức liền muốn phơi thây dã ngoại? !

	"Phong thuộc tính yêu cầm a!"

	Phương Tịch nhìn cái kia một mảnh lít nha lít nhít đao gió, như vậy quy mô, dù cho hắn muốn gắng đón đỡ, cũng phải tiêu hao không ít pháp lực.

	Một niệm đến đây, lúc này một vệt nhẫn chứa đồ, một viên không biết bị bỏ vào góc ăn tro bao lâu hạt châu tái hiện ra.

	Hạt châu này truyền vào pháp lực sau khi, lập tức bùng nổ ra một tầng vàng vọt hào quang.

	Chỗ đi qua, phong ba đã thành!

	Chính là từ Thất Sát Ma Quân trên người tìm tới một viên dị bảo — — Định Phong châu!

	Vù!

	Vàng vọt hào quang soi sáng phía dưới, này phương tròn mấy dặm đao gió dĩ nhiên liền đang nhanh chóng suy yếu, tiêu tan.

	Cuối cùng chỉ còn dư lại rất ít hơn mười trượng, quay chung quanh ở Hắc Úy quanh thân.

	"Định Phong châu?"

	Hắc Úy con ngươi co rụt lại: "Nhân tộc, ngươi dĩ nhiên có như thế dị bảo, ta cầm điểu bộ tộc tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

	Hắn từ bên hông cởi xuống một cái màu vàng áo da, ném lên giữa không trung, miệng lẩm bẩm.

	Ong ong!

	Da vàng túi mở ra, từ bên trong bay ra từng đoàn tanh hôi cực kỳ trùng vân.

	Phương Tịch trong mắt lóe sáng lên, nhìn thấy từng con lưng mọc hai cánh màu tím bò cạp độc, mang theo một loại thượng cổ man hoang giống như hung tàn khí, đằng đằng sát khí hướng mình bức ép tới!

	"Nguyên lai ngươi còn là một Trùng tu?"

	Hắn cười ha ha, trong tay Thanh Hòa kiếm tùy ý một chém!

	Phốc!

	Thanh quang bùng lên trong, giống như Thanh Diệp phi kiếm đột nhiên nổ tung , hóa thành 1296 triệu viên Nano cấp 'Thanh Hòa châm' !

	Phóng tầm mắt nhìn tới, đầy trời đều là một chùm bồng màu xanh sợi tơ, dễ dàng xuyên qua những kia màu tím bò cạp độc , khiến cho thân đầu chia lìa , hóa thành đầy trời hài cốt hạ xuống.

	"Luyện kiếm thành tia? !"

	Hắc Úy liền vội vàng đem còn lại hai cánh bò cạp độc thu hồi, mặt hiện nổi lên ra một tia thịt đau vẻ, hắn cái này một cái túi Linh trùng tiêu tốn không ít tâm huyết, tế luyện ra bò cạp độc không chỉ có hiếm thấy độc cực kỳ, giáp xác càng là cực kỳ cứng cỏi, có thể chống đối bình thường pháp bảo công kích, luôn luôn bị coi là đắc lực thủ đoạn, thậm chí vây giết qua hai vị Nhân tộc Nguyên Anh, lại không nghĩ tới ở nho nhỏ hẻo lánh tu tiên giới lật xe!

	Phương Tịch đương nhiên sẽ không cho hắn phản ứng thời gian, cười lạnh, lại lần nữa giả vờ giả vịt bấm một cái kiếm quyết.

	Phốc phốc phốc!

	Trong chớp mắt, nguyên bản Nano cấp số 'Thanh Hòa châm' lại lần nữa phân liệt, một cái 'Thanh Hòa châm' nổ tung , hóa thành trăm vạn căn Phi Mễ cấp 'Thanh Hòa châm' !

	Mà tạo thành hậu quả, chính là lấp kín màu trong xanh tia kiếm, trong phút chốc biến mất không thấy.

	Đây là bởi Phi Mễ quá mức nhỏ bé, đã vượt qua Hắc Úy thần thức quan sát cực hạn!

	"Kiếm quang vô hình?"

	Hắc Úy hét lên một tiếng, run lên cánh đen, từng đạo hiện ra tinh thiết màu sắc màu đen mũi tên bay ra, lại ở giữa không trung không tên hóa thành vô số mảnh vỡ.

	Phảng phất ở trong vùng hư không này, đã bố trí xuống trí mạng cạm bẫy!

	Hắc Úy đã không có một chút nào bắt xuống Phương Tịch ý nghĩ, bây giờ thậm chí muốn chạy cũng không dám chạy.

	Hắn đã không xác định chính mình một bước lên trời lúc, có thể hay không va vào cái kia vô ảnh kiếm vô hình tia.

	"Khi ngươi xuất hiện ở ta Thanh Hòa kiếm dưới một khắc đó, cũng đã nhất định bại vong kết cục."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, giơ tay một chiêu.

	Hắc Úy bỗng nhiên mặt lộ vẻ kịch liệt vẻ thống khổ: "Ta nội đan."

	Ở hắn đan điền khí hải trong, từng đạo yêu khí bên trong, bỗng nhiên đều hiện lên ra từng cây màu xanh châm nhỏ, đem Yêu hồn đâm xuyên đến thủng trăm ngàn lỗ.

	Mà lúc này, Hắc Úy hộ thể yêu khí, thậm chí vẫn lấy làm kiêu ngạo tứ giai yêu thú thể phách, thì lại căn bản không có đưa đến nửa điểm tác dụng.




