




Chương 453 : Yến Hội


Phốc!

	Hắc Úy bỗng nhiên há mồm, một viên màu xanh Yêu đan bay ra, từ bên trong hiện ra một con có chút đến tàn tạ tứ giai Hắc Ưng Yêu hồn.

	Hắc Ưng kêu to một tiếng, quạt ra đen nhánh bão táp, dĩ nhiên đem từng cây 'Thanh Hòa châm' mạnh mẽ đập bay, hai cánh rung lên, liền muốn triển khai thuấn di bỏ chạy!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tịch trong tay hiện ra một toà bàn cờ.

	Hào quang bùng lên bên trong, thiên địa ngang dọc mười chín đạo, một đạo quân trắng bay ra.

	Lanh lảnh tiếng hạ cờ trong, Hắc Ưng Yêu hồn kêu thảm một tiếng, bị cái kia một viên quân trắng đánh trúng!

	Quân trắng quang mang lóe lên , hóa thành một đạo 'Cấm Không phù', lượng lớn màu trắng xiềng xích duỗi ra, đem bóng đen Yêu hồn gắt gao nhốt lại.

	Tinh La Kỳ Bàn, quân trắng chủ vây, quân đen chủ giết!

	Phương Tịch lấy ra một chiếc bình ngọc, nhắm ngay Yêu hồn, niệm vài câu chú văn.

	Một đạo vô hình sức hút hiện lên, từ miệng bình hiện ra một đạo ánh sáng, chỉ quét một cái, liền đem Hắc Ưng Yêu hồn nuốt vào trong đó, thu về bình thân bên trong.

	Đùng!

	Phương Tịch đem nắp bình che lại, lại một chiêu tay, cái kia một viên tứ giai Yêu đan liền rơi xuống vào trong tay.

	Hắn lại nhìn về phía đối diện cái kia hầu như thân thể hoàn hảo không chút tổn hại Hắc Úy yêu thân, mặt hiện nổi lên ra vẻ hài lòng: "Không sai, không sai. . . Lấy Thanh Hòa kiếm đối địch, hầu như lưu lại hoàn chỉnh tứ giai yêu thú thân thể, thêm vào Yêu đan, lại là một bộ tứ giai Mộc khôi lỗi a."

	Phương Tịch tay bấm kiếm quyết, nắm chặt cán kiếm, trong hư không nằm dày đặc vô số 'Thanh Hòa châm' rốt cục chậm rãi hiện lên, hội tụ tại cán kiếm bên trên , hóa thành đời thứ tư Thanh Hòa kiếm thân kiếm!

	"Kiếm này. . ."

	Hắn thần thức đảo qua cán kiếm bên trong linh thạch cực phẩm: "Vẻn vẹn một lần triển khai, còn chưa qua mấy chiêu, linh thạch cực phẩm bên trong linh khí liền tiêu hao quá nửa sao?"

	Linh thạch cực phẩm trong nháy mắt Linh lực phát ra lượng, không thể nghi ngờ là muốn vượt quá rất nhiều Nguyên Anh lão quái.

	Dù sao rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh đột phá lúc, đều yêu thích rút lấy linh thạch cực phẩm bên trong tinh khiết linh khí!

	Cái này đủ để chứng minh cái này thanh 'Đời thứ tư Thanh Hòa kiếm' Phi Mễ phân liệt cùng AI phụ trợ có nhiều tiêu hao nguồn năng lượng!

	"Cũng may linh thạch cực phẩm bên trong linh khí sẽ chậm rãi khôi phục. Nếu là đặt ở linh khí đầy đủ nơi, còn sẽ nhanh hơn một chút chút."

	"Đồng thời. . . uy lực quả thật không tầm thường."

	Nghĩ đến vừa mới Thanh Hòa kiếm biểu hiện ra 'Luyện kiếm thành tia' cùng với 'Kiếm quang vô hình' các loại cảnh giới, Phương Tịch đối với lần này thử kiếm vẫn là hết sức thoả mãn.

	Tuy rằng hắn cũng biết, điều này là bởi vì 'Thanh Hòa kiếm' nguyên hình chính là 'Trảm Yêu kiếm', đối với Yêu tộc thân thể có đặc thù bổ trợ duyên cớ.

	Đồng thời Phi Mễ cấp kỹ thuật, cũng là Cửu Châu giới mới mẻ độc đáo nhất, cao cấp nhất tuyến đầu khoa học kỹ thuật, vẫn còn ở phòng thí nghiệm nghiên cứu giai đoạn, chỉ có Hỏa Vân tử giáo sư trong phòng thí nghiệm mới có thể sinh sản.

	Nếu như không phải bán Trương Hỏa Hoa vị đạo sư kia mặt mũi , bình thường người vẫn đúng là lấy không tới tay.

	Phương Tịch trong tay đời thứ tư Thanh Hòa kiếm, xem như là kết hợp hai đại thế giới đỉnh kỹ thuật, mới tạo thành đối với Yêu tộc khủng bố sát thương.

	"Không chỉ có như vậy. . . Trảm Yêu kiếm còn có thể thông qua rút lấy đại yêu tinh huyết chầm chậm tăng lên uy lực, do đó thăng cấp."

	Phương Tịch nhìn hướng về Hắc Úy yêu khu sờ sờ cằm: "Lớn như vậy thể lượng, trước tiên lấy đi một nửa tinh huyết, vấn đề cũng không lớn."

	Hắn vung tay áo một cái, đem tất cả mọi thứ thu lại, bồng bềnh trở xuống đảo Phỉ Thúy.

	"Chúc mừng lão gia thần kiếm vô địch, giết chết đại yêu!"

	Hải Đại Ngưu phản ứng đầu tiên, liền vội vàng kêu lên.

	Phượng Băng Tiên, Cung Lăng cũng tỉnh giấc chiêm bao: "Chúc mừng tiền bối chém giết hoá hình đại yêu."

	Nói lời này lúc, hai nữ đều có chút khó có thể tin.

	Không phải nói Yêu tu thường thường so với cùng cấp tu sĩ mạnh hơn một ít sao, vị này Long Ngư đảo chủ vì sao mạnh mẽ như thế?

	Xem cái kia con đại yêu, không chỉ có đại bại thua thiệt, thậm chí liền ngay cả Yêu hồn đều không có chạy mất dáng vẻ.

	Cung Lăng nhìn Phương Tịch, trong con ngươi càng là cực kỳ sùng bái.

	Nàng cũng là Kiếm tu, tự nhiên biết rõ 'Luyện kiếm thành tia' cảnh giới có nhiều khó.

	Cỡ này cảnh giới, đã hầu như là kiếm đạo đỉnh cao nhất!

	Xưa nay quyết chí thề tại kiếm tu sĩ không ít, nhưng mặc cho thiên phú tài tình trác tuyệt, vượt quá chín mươi chín phần trăm tu sĩ, ở kiếm đạo bên trên khổ tâm nghiên cứu, mất ăn mất ngủ. Thậm chí xá kiếm ở ngoài, lại không gì khác vật, lại cũng khó có thể với tới loại này đỉnh cao!

	'Vị tiền bối này, nhất định không chỉ có bản thân kiếm đạo tố chất khoáng cổ thước kim, càng có thể tâm thành tại kiếm, mấy chục mấy trăm năm như một ngày, mới có thể có như bây giờ thành tựu, chính là chúng ta tấm gương!'

	Cung Lăng chính ở chỗ này tự mình tấn công chiếm đóng, hoàn toàn không nghĩ tới một vị Kiếm tu hoàn toàn là cái hàng lởm, dựa vào chính là khoa học kỹ thuật cùng tàn nhẫn việc!

	"Ngoại địch đã trừ, hai vị tiểu hữu, kính xin dời bước Trường Thanh điện, bản tọa phải thiết yến khoản đãi."

	Phương Tịch cười ha ha, đối với Chung Hồng Ngọc phân phó nói: "Bị yến!"

	. . .

	Chém giết đại địch, sau đó uống rượu mở yến, cũng là nhân sinh một chuyện vui lớn!

	Trường Thanh điện bên trong.

	Phương Tịch thay đổi một thân áo bào xanh, trôi chảy Thiên tằm ti nhu thuận cực kỳ, mặc lên người hết sức thoải mái.

	Trong tay hắn thưởng thức chén rượu, bên trong vẫn là quen thuộc Thanh Trúc tửu.

	"Hai vị, xin mời!"

	Phía dưới yến hội chính là một người ngồi một mình, chỉ thiết lập ra bốn bàn.

	Phượng Băng Tiên cùng Cung Lăng ngồi khách tịch Hải Đại Ngưu cùng Chung Hồng Ngọc tiếp đón.

	Phượng Băng Tiên uống một hớp linh tửu, thoáng lấy làm kinh hãi: "Loại này tam giai rượu ngon, không chỉ có khẩu vị cam thuần, dường như còn mang theo một luồng lạnh lẽo Băng linh khí, vãn bối thật là có phúc."

	"Ha ha, loại này Băng Tâm tửu tiểu hữu như yêu thích, quay đầu lại để Hồng Ngọc đưa ngươi mấy đàn."

	Phương Tịch vừa nhìn về phía Cung Lăng: "Đạo hữu chính là 'Huyễn Kim tửu'. Đối với tu luyện kiếm khí rất có vài phần chỗ tốt."

	"Còn có cái này món ăn, canh rắn chính là 'Bích Thủy dực xà' hỗn hợp 'Phong Lôi giác mãng' làm ra. Đều lấy tươi mới nhất vị trí."

	"Hươu nhưng là 'Ngũ Sắc lộc'. Còn có cái này một đạo Thái Tuế thịt nướng."

	Chung Hồng Ngọc mỉm cười tiếp nhận câu chuyện, từng đạo giới thiệu thức ăn.

	Đợi đến cuối cùng linh gạo vào bàn, Hải Đại Ngưu mới mang theo vẻ đắc ý nói: "Nhờ có lão gia ban tặng giống tốt, bây giờ ở đảo Phỉ Thúy trên đã mở ra vạn mẫu linh điền, bây giờ đều trồng tam giai 'Gạo Ngọc Tuyền', đợi đến ngày sau quen thuộc quy trình, còn có thể trồng tứ giai 'Gạo Ngũ Hành'. Lão gia thương cảm chúng ta, hàng năm địa tô đều thu đến không nhiều."

	Từ xưa ăn không chán tinh, quái không chán nhỏ, người tu tiên liền càng là như vậy!

	Phương Tịch ở đảo Phỉ Thúy lâu dài ở lại, lại đem nơi đây chế tạo làm vì sào huyệt, đương nhiên muốn nhiều gắng sức.

	Năm xưa tản truyền thừa, tuy rằng chủ yếu là Luyện khí chi đạo, nhưng rất nhiều như linh thực, chăn nuôi các loại truyền thừa, cũng cần một số đông nhân thủ đi làm.

	Mà hắn cùng nhau đi tới, thu hoạch khá dồi dào!

	Các loại gốc gác kỳ thực không thiếu, tỷ như 'Gạo Ngọc Tuyền' hạt giống cùng nuôi trồng phương pháp, bắt đầu từ một vị Nguyên Anh lão quái trong túi chứa đồ lấy ra đến.

	Mà 'Gạo Ngũ Hành' thì lại xuất từ Trường Thanh viên bí cảnh, tiếc nuối chính là không hề gieo trồng phương pháp, còn cần một đám cao giai Linh thực phu chậm rãi thí nghiệm.

	Các loại tửu phương thì lại cũng giống như thế bị Phương Tịch chỉnh lý thành một quyển ( Tửu Tiên phổ ), giao cho mấy vị có chí tại cất rượu Trúc Cơ tu sĩ, chậm rãi mân mê.

	Không chút khách khí nói, ở ăn, mặc, ở, đi lại cỡ này chân chính tu tiên gốc gác bên trên, đảo Phỉ Thúy thậm chí hoàn toàn vượt qua Hỗn Nguyên tông loại kia Nguyên Anh đại phái!

	Phượng Băng Tiên cùng Cung Lăng liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều có chút xấu hổ.

	Cùng nhau đi tới, nhìn thấy ba nước tu tiên giới thâm sơn cùng cốc, bọn họ còn tưởng rằng Long Ngư đảo chủ chỉ là một cái nào đó gặp may dế nhũi.

	Nhưng mãi đến tận đến đảo Phỉ Thúy, cảm nhận được tứ giai linh mạch khí, mới biết bọn họ ếch ngồi đáy giếng.

	Mỏng nước trong , tương tự có thể ra giao long!

	Mà thẳng đến lúc này, nhìn thấy Phương Tịch dĩ nhiên có thể lấy ra nhiều loại không giống tam giai linh tửu, còn có thượng cổ dị chủng nấu ăn, cùng với tứ giai linh gạo lúc, nhất thời biết được vị này Long Ngư đảo chủ gốc gác quả thực sâu không lường được!

	Loại này chi tiết chấn động, cũng không so với trước nhìn thấy Phương Tịch kiếm chém hoá hình đại yêu lại đến thấp!

	Rượu qua ba tuần sau khi, Phương Tịch mở miệng nói: "Hai vị tiểu hữu đến đây đảo Phỉ Thúy, không biết vì chuyện gì?"

	Hai nữ liếc mắt nhìn nhau, Phượng Băng Tiên đứng lên, hạ thấp người thi lễ nói: "Nhận được tiền bối khoản đãi, vãn bối hai người tới đây, kỳ thực là phụng Ly Thương ma cung Thiên Đố Ma Quân mệnh lệnh, đưa một phong thư cho Bản cung thái thượng trưởng lão 'Vân Kiệt tử', thái thượng trưởng lão nói cùng tiền bối chính là bạn tốt, có việc mời ngài chuyển giao liền có thể."

	"Xác thực, Vân Kiệt tử luôn luôn không có chỗ ở cố định."

	Phương Tịch sờ sờ cằm, suy tư đáp: "Bản tọa cũng không biết ở nơi nào đây."

	Cửu Châu giới bên trong, chính cầm một tia Lục Sơn quy yêu khí bắt đầu vật thật trắc vẽ Ngoại đạo Nguyên Anh chẳng biết vì sao, bỗng nhiên rùng mình một cái.

	"Cái gì?"

	Phượng Băng Tiên kinh hãi đến biến sắc: "Vị kia Đại tu sĩ thư có thể làm sao bây giờ?"

	"Tiểu hữu như tin được bản thân, liền đem giấy viết thư giao cho bản tọa, do bản tọa tìm tới Vân Kiệt tử, lại chuyển giao là tốt rồi."

	Phương Tịch uống một chén Thanh Trúc tửu, bỗng nhiên cười một tiếng nói.

	"Như vậy. . . Đa tạ tiền bối."

	Phượng Băng Tiên nghiêm túc thi lễ một cái, trong lòng âm thầm cảm kích, biết rốt cục đem cái này khoai lang bỏng tay đưa đi.

	Ngày sau dù cho Ly Thương ma cung muốn hỏi trách, cũng chỉ có thể tìm Long Ngư đảo chủ mà không phải tìm nàng.

	Phượng Băng Tiên tự nhiên ước gì như vậy, liền vội vàng hai tay nâng một cái chiếc hộp màu đen, cung kính dâng lên: "Kính xin đảo chủ nhìn thấy thái thượng trưởng lão lúc, thay thế vãn bối thăm hỏi một tiếng, liền nói Huyền Băng cung trên dưới, trông thái thượng trưởng lão đã quá lâu."

	. . .

	Đêm khuya.

	Trường Thanh điện, phòng bế quan.

	Phương Tịch phẩy tay áo một cái, trên mặt bàn liền hiện ra cái kia hộp đen.

	Hắn nhẹ nhàng nở nụ cười, một đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang bay ra, đem trên cái hộp tầng cắt ra, hiện ra trong đó một chiếc thẻ ngọc.

	'Cũng không biết cái này Ma Quân muốn nói gì, bất quá làm vì giải trừ 'Oán Hồn dẫn', làm sao cũng phải đến một lần.'

	Lần trước giao dịch, cũng là nói rõ chỉ có chờ đến Vân Kiệt tử chân chính tham chiến, Thiên Đố Ma Quân mới sẽ dạy hắn giải chú phương pháp.

	Dù sao Nguyên Anh chân quân tính tình quái dị, nếu là thật sớm cho, Phương Tịch phủi mông một cái liền chạy, Thiên Đố Ma Quân cũng chỉ có thể nhận té ngã!

	Đối với bọn hắn loại này tồn tại mà nói, bất kỳ lời thề cùng ràng buộc, đánh đổi khá nhiều, đều có đi vòng qua biện pháp.

	Thậm chí rất nhiều như thiên đạo, tâm ma loại hình lời thề. Kỳ thực phần lớn Nguyên Anh lão quái cả đời đều ở Nguyên Anh sơ kỳ bồi hồi , căn bản vô vọng lên cấp trung kỳ, phần lớn không nắm loại này lời thề coi là chuyện to tát. 

	Phương Tịch một tia thần niệm tiến vào trong ngọc giản.

	Rất nhanh, rất nhiều tin tức từng cái hiện lên:

	"Phong quốc Thiên Trụ minh như thế kéo khố sao? Dĩ nhiên vừa mở chiến liền bị nắm xuống một chỗ trọng yếu trận địa. Bây giờ đã thất lạc hơn nửa ranh giới, ở Thiên Tinh tử vị này Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ dưới sự hướng dẫn, miễn cưỡng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

	"Khương quốc tình huống tốt hơn một chút, nhưng cũng không thể lạc quan, bộ tộc Thiên Phượng đã công chiếm mấy chỗ trọng yếu linh mạch, chuẩn bị bố trí 'Chuyển đổi trận pháp' ."




