




Chương 454 : Một Kiếm Nam Đến


"Chuyển đổi pháp trận trong, tất có 'Thiên yêu chi khí' !"

	Phương Tịch con ngươi hơi phát sáng.

	Bây giờ Ngoại đạo Nguyên Anh còn ở khổ hề hề nắm 'Yêu khí' làm kiểm tra, nhiều nhất lấy ra nhất định thành quả, đánh ra tiếng tăm.

	Nhưng khoảng cách 'Thiên địa nguyên khí hạt căn bản đồ phổ' vẫn là xa xa khó vời.

	Dù sao bình thường yêu khí cùng Thiên yêu chi khí so với, chính là nhựa thông cùng kim cương khác nhau!

	Nếu có thể bắt đến một tia, cái kia Cửu Châu giới nghiên cứu tất nhiên sẽ có đột phá tính tiến triển.

	Đến thời điểm. . . Chính mình cũng có thể dính dính phúc lợi, làm không tốt không cần 'Vạn Cổ Trường Thanh thể' đều Hóa Thần có hi vọng!

	"Lần này đại chiến, quả nhiên không đi không được a, đáng thương ta liền nghĩ trồng trồng cây, nuôi nuôi cá. . . Tại sao lại bị bức đến phần này trên đây."

	Phương Tịch khá là cảm khái: "Cái này chính là 'Thanh Hòa kiếm' tồn tại ý nghĩa chứ?"

	Hắn đứng dậy, đi tới thuỷ tổ Yêu Ma thụ dưới.

	Sàn sạt!

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ trải qua lôi kiếp sau khi, càng ngày càng xanh um tươi tốt.

	Thanh bích dường như phỉ thúy lá xanh bên trên, có từng đạo vàng bạc lẫn lộn hoa văn, thoạt nhìn thần bí phi thường.

	"Lần này xuất hành, nhất định phải mang theo lão đầu."

	Phương Tịch xoa xoa thuỷ tổ Yêu Ma thụ vỏ cây, cảm khái một tiếng.

	Tiếp theo, liền đem Hắc Úy phóng ra.

	Từng đạo khí căn dây leo hạ xuống, đem Hắc Úy cuốn một cái, trực tiếp dốc lên nhập tán cây trong.

	Ào ào ào!

	Vô số dây leo cùng rễ phụ giống như tinh mật nhất tay người máy, bắt đầu đối với con này tứ giai đại yêu tiến hành Mộc khôi lỗi cải tạo.

	Mặc cho to lớn yêu thân thể cực kỳ cường hãn, pháp bảo khó thương, lại ở khí căn dây leo phía dưới không đỡ nổi một đòn.

	Phương Tịch bây giờ đã là tam giai đỉnh cao Khôi lỗi sư, lại thêm vào từ Cửu Châu giới trung học rất nhiều kiến thức, luyện chế lên Mộc khôi lỗi, quả thực quen tay làm nhanh.

	So với lần trước luyện chế 'Ngũ hành Lân tộc' lúc càng thêm trôi chảy, tơ lụa.

	"Nhưng cảm giác này đầu yêu cầm, khắp mọi mặt cũng không bằng cái kia sừng xanh yêu thú dáng vẻ. Dù sao đối phương thức tỉnh rồi Kỳ Lân máu. Chính là yêu thú bên trong Vương tộc, con này Thiết Dực ưng huyết mạch lại chỉ là trung đẳng. Đương nhiên, dù như thế nào đều mạnh hơn Lục Sơn quy một điểm."

	Thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Rốt cục. . .

	Một cái cánh chim mở ra vô cùng to lớn, tướng mạo dữ tợn cực lớn màu đen cự ưng con rối bị Yêu Ma thụ chậm rãi treo xuống.

	Phương Tịch nhìn một chút, lại đối với Thiết Dực ưng tiến hành nhỏ bé cải tạo, sau đó thêm lắp nguyên bản Yêu đan.

	Ầm ầm!

	Một luồng tứ giai yêu khí trùng thiên mà lên!

	"Hoá hình!"

	Phương Tịch vừa bấm quyết, cái này Thiết Dực ưng liền bị một tầng hào quang màu xanh bao bọc, đợi đến hào quang tiêu tan sau khi, liền hóa thành một đạo hình người xuất hiện.

	Trên lưng cũng không cánh, mũi ưng đặc thù cũng biến mất không thấy.

	Dù sao lần này cần ra chiến trường, Phương Tịch không nghĩ chịu đến quá nhiều căm thù.

	Mà đem Yêu tộc luyện chế làm vì con rối, không nghi ngờ chút nào sẽ phải chịu càng nhiều địch ý.

	"Đã như thế. . ."

	Phương Tịch nhìn cái này một bộ con rối, bỗng nhiên một rờ nhẫn chứa đồ.

	Nương theo hào quang màu bạc lấp loé, hai cái con rối đồng thời hiện lên.

	Một bộ sừng xanh tay bạc, sắc mặt lạnh lẽo, trên người có dữ tợn khâu lại miệng.

	Còn có một bộ thì lại đầu chim ưng mình người, một cánh tay chính là vuốt chim dáng dấp.

	"Ba con tứ giai con rối, phối hợp những kia Kết Đan cấp con rối. Dù cho tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ gặp phải, cũng phải chạy trối chết. Cái này chính là Khôi lỗi sư chỗ lợi hại!"

	Phương Tịch tay vừa bấm quyết, 'Thiên Cơ Biến' bí thuật phát động, một đạo thần thức ý nghĩ hiện lên, rơi vào Mộc khôi lỗi trong.

	Khi luyện chế xong con rối sau khi, hắn quay người lại, liền nhìn thấy Yêu Ma thụ bắt đầu không ngừng thu nhỏ lại.

	Này Yêu Ma thụ từ khi đột phá tứ giai sau khi, tuy rằng vẫn chưa thể hóa thành hình người, nhưng một ít to nhỏ như ý thần thông, vẫn là có thể triển khai.

	"Sơn Hải châu. . . Mở!"

	Phương Tịch trên tay Sơn Hải châu hình xăm sáng ngời , hóa thành một viên hạt châu màu xanh lam, mở ra cánh cửa.

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ chui vào trong đó, cấp tốc bắt đầu lớn lên, cắm rễ. . .

	Ngay sau đó, Phương Tịch 'Trường Sinh thuật' liền cảm giác có chút trệ tắc.

	"Sơn Hải châu động phủ trong linh khí, chung quy không sánh được đảo Phỉ Thúy tứ giai."

	"Cũng còn tốt, ta 'Trường Sinh thuật' vẫn chưa gián đoạn."

	Từ khi phát hiện 'Ất Mộc pháp thân' bên trên có biến hóa sau khi, Phương Tịch vẫn treo 'Trường Sinh thuật', tuy rằng cho tới nay mới thôi, cũng không có kết quả gì chính là.

	Kỳ thực, Phương Tịch vẫn cảm thấy, khả năng cái này thuỷ tổ Yêu Ma thụ, mới là chính mình lợi hại nhất một cái thuộc hạ!

	Nếu là thật thả đánh lên, chỉ sợ cái gì Lục Sơn quy, Tiểu Thanh, tứ giai con rối. . . Đều không phải đối thủ!

	Ô ô!

	Mất đi thuỷ tổ Yêu Ma thụ sau khi, U Minh địa mạch nơi vết nứt lại hiện lên đi ra.

	Bất quá lần này, có Phương Tịch trước bố trí 'Ngũ hành cấm chế', cái kia từng đạo địa mạch âm khí đúng là vô cùng ngoan ngoãn, vẫn chưa xung kích phong ấn.

	Cùng lúc đó, cả tòa đảo Phỉ Thúy đều run rẩy một cái, tứ giai 'Cửu U Huyền Mộc đại trận' bắt đầu thoái hóa, biến thành chỉ có tam giai đỉnh cao 'Huyền Mộc đại trận' !

	"Hòn đảo này bên trên còn có ta không ít thân gia. . . Không nói Trường Thanh điện trước cấy ghép một nhóm linh dược cùng Tắc thổ, còn có cái kia vạn mẫu linh điền, cùng với nuôi trồng Bích Thủy dực xà cùng Phong Lôi giác mãng."

	"Xem ra, hẳn là đem Lục Sơn quy lưu lại. Lấy thứ tư giai thực lực, có loạn gì bình thường đều có thể xử lý."

	Phương Tịch chuẩn bị đem Đại Thanh Tiểu Thanh cùng nhau mang theo.

	Ngược lại không phải vì bày ra long phượng kéo xe phô trương, mà là trước Quy Sơn nói, khiến hắn trong lòng hơi động.

	Tiểu Thanh con này tam giai Thanh Hỏa loan, tựa hồ có thể đem ra làm cái này mai phục bộ tộc Thiên Phượng mồi nhử?

	Dù sao huyết mạch thiên phú, từ có thể giác tỉnh Thanh Loan hỏa đến xem, quả thật cực kỳ ưu tú.

	Đáng tiếc, Phương Tịch thu phục này Linh cầm lúc, cũng đã luyện thành Ngoại đạo Nguyên Anh, Thanh Loan hỏa tuy rằng thần diệu, nhưng chưa làm sao lợi dụng.

	Trừ phi. . . Đợi đến Thanh Hỏa loan lên cấp tứ giai, cái kia Thanh Loan linh diễm uy lực, tất có thể có một lần tăng vọt!

	Đến thời điểm, chỉ sợ Tiểu Thanh ở Nguyên Anh kỳ bên trong, chỉ dựa vào này linh diễm liền đủ để hoành hành.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Cung Lăng cùng Phượng Băng Tiên cáo từ rời đi, đồng thời đều hướng về Phương Tịch cái này Tam Quốc minh minh chủ biểu thị đồng ý di chuyển tông môn tiến vào ba nước, gia nhập Tam Quốc minh đại gia đình.

	Phương Tịch đối với chuyện này đối xử bình đẳng, ở Vũ quốc vẽ ra hai khối lãnh địa, xem như là cho Phượng Băng Tiên cùng Cung Lăng như thế đãi ngộ.

	Mà không đến bao lâu, một chiếc long phượng lôi kéo hoa lệ xa giá, liền tiến vào Vạn Thú sơn mạch.

	"Lão nô bái kiến chủ thượng!"

	Vạn Thú sơn mạch ở trong, một vệt sáng bay tới, cung kính quỳ lạy, chính là Lục Sơn quy!

	Này lão hôm nay chẳng biết vì sao, lại trở nên kính cẩn rất nhiều.

	Đại khái là nhìn thấy Phương Tịch cắt rau gọt dưa giống như, đem cái kia một con mạnh hơn hắn Thiết Dực ưng thu thập duyên cớ?

	Ít nhất Quy Sơn tự nghĩ, chính mình tuyệt đối không phải Hắc Úy đối thủ, thậm chí đối phương triển khai phi độn chi pháp sau, hắn liền chạy đều chạy không thoát.

	Nhưng lại là như vậy một con hoá hình đại yêu, dĩ nhiên liền bị Long Ngư đảo chủ chém.

	Này lão trong lòng không khỏi vẻ kính sợ lớn sinh, quả thực đem Phương Tịch cho rằng Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ giống như đối xử.

	"Hừm, ta chuẩn bị đi Khương quốc. Đoạn này thời gian bên trong, đảo Phỉ Thúy liền giao cho ngươi chăm sóc."

	Phương Tịch ở Quy Sơn vai bên trên vỗ vỗ, vẻ mặt ôn hòa nói.

	"Xin mời chủ thượng yên tâm, Lão nô coi như liều mạng cái mạng này, cũng sẽ lực bảo đảm đảo Phỉ Thúy không mất!"

	Quy Sơn lập tức lớn vỗ ngực.

	"Không tồi không tồi."

	Phương Tịch đầy mặt khen ngợi, nhưng trong lòng là ở nhổ nước bọt: 'Ta tin ngươi tà. . . Nếu là kẻ địch không mạnh, ngươi tự nhiên sẽ lúc nên xuất thủ liền ra tay, như kẻ địch quá mạnh mẽ. Ngươi con này Lão ô quy khẳng định là bảo mệnh là hơn. Bất quá quên đi.'

	Nếu là đảo Phỉ Thúy ở hắn không tại trong khoảng thời gian này, vừa vặn gặp phải liền Quy Sơn đều không thể giải quyết kẻ địch, cái kia Phương Tịch cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo rồi.

	Nhiều nhất ngày sau lại đem cừu nhân diệt môn, làm vì bọn thủ hạ báo thù.

	. . .

	Nước Nguyên.

	Mấy chục con 'Truy Phong chuẩn' chính trên vòm trời bên trong bừa bãi tàn phá, thỉnh thoảng hạ xuống, mổ giết trên mặt đất chạy trốn một đội tu sĩ.

	Cái này đội tu sĩ trong, cũng không phải là không có người phân công nhau lưu vong.

	Nhưng mỗi đến lúc này nhưng tổng sẽ có một con Truy Phong chuẩn hạ xuống, đem bọn họ hoàn toàn giết chết.

	May mắn còn sống sót tu sĩ thấy cảnh này, tự nhiên biết rõ đây là yêu thú đang đùa bỡn bọn họ, dù sao này một đám Truy Phong chuẩn đều là yêu thú cấp ba, trí lực cũng không thấp!

	Dù là như vậy, bọn họ cũng chỉ có thể biệt khuất dựa theo bầu trời loài chim ý tứ, hội tụ thành một đội lưu vong.

	Hoặc là nói. . . Bị xua đuổi!

	"Chết tiệt Truy Phong chuẩn, ta với bọn hắn liều mạng!"

	Trên mặt đất tu sĩ trong đội ngũ, nhìn thấy mấy vị lạc hậu tu sĩ cũng bị một con Truy Phong chuẩn mổ chết, một tên thanh niên Trúc Cơ rốt cục không nhịn được, tay hướng về trong lòng sờ soạng.

	Ở trong lồng ngực của hắn, còn có một tấm 'Phù bảo' !

	Đây chính là gia tộc hắn tổ tiên lưu lại lá bài tẩy, chỉ cần xuất kỳ bất ý. Ít nhất có thể trọng thương một con Truy Phong chuẩn!

	"Chậm đã!"

	Bên cạnh một tên lão tu gắt gao nắm lấy hắn tay: "Không thể kích động."

	"Nhưng là. . . Những thứ này yêu điểu chính là đang đùa bỡn chúng ta!"

	Thanh niên Trúc Cơ đầy mắt tơ máu: "Ta đạo lữ, thân đệ đệ. . . Đều chết rồi. . ."

	"Khà khà, liều mạng ai không biết? Then chốt là muốn đánh đến có giá trị."

	Lão tu xốc lên quần áo, hiện ra một chuỗi Lôi châu: "Lão phu trước làm qua một quãng thời gian người săn yêu, biết rõ các loại yêu thú tập tính, những thứ này Truy Phong chuẩn hành vi rất không bình thường. . . Rõ ràng là ở xua đuổi chúng ta , dựa theo lão phu suy đoán, không phải muốn đem chúng ta xua đuổi đến chim con ổ chim nơi, chính là đi đút một con sắp tiến giai Điểu vương. Như chúng ta bực này tu sĩ máu thịt, giàu có linh khí, quả thật là yêu thú bồi bổ vô thượng hàng cao cấp."

	"Cái kia vì sao không trực tiếp giết chúng ta?" Thanh niên nghi ngờ nói.

	"Vậy đại khái chính là yêu điểu ác thú vị. Nói tóm lại, đợi đến ổ chim, có cái gì ép đáy hòm gia hỏa chuyện, đều lấy ra!"

	Lão tu trên mặt cũng nổi lên một tia tàn nhẫn sắc: "Tốt nhất là trứng chim cùng chim con, cho chúng nó đến cái đoạn tử tuyệt tôn. . ."

	Một nhóm tu sĩ không ngừng bị xua đuổi, đi tới một mảnh màu xanh vách núi trước.

	Ở vách núi bên trên, quả nhiên có từng toà cực lớn ổ chim.

	"Không đúng. . . Không có chim non tiếng kêu, không tốt. . ."

	Lão tu sĩ lại là bi thảm nở nụ cười: "Nơi đây phải là có một con sắp tiến giai Điểu vương, cần chúng ta bồi bổ."

	Dựa mượn thủ đoạn của bọn họ, quyết tử một đòn, có lẽ có thể tiêu diệt một ít chim non, nhưng nghĩ muốn đối với một con tam giai đỉnh cao yêu cầm tạo thành bao nhiêu thương tổn, lại là nằm mơ.

	Li!

	Rất nhiều Truy Phong chuẩn ở trên bầu trời xoay quanh, một cái cánh khổng lồ đập nát nửa bên vách núi, trực tiếp từ ngọn núi trong duỗi ra.

	Tam giai đỉnh cao yêu khí, khiến cái này quần tu sĩ đều bắt đầu nghẹt thở.

	Đang lúc này, bên trong đất trời, lại có một đạo lanh lảnh đến cực điểm kiếm reo âm thanh vang lên!




