




Chương 455 : Hổ Yêu


Phốc phốc!

	Đầy trời tóc đen cuồng thiểm, giống như vô số cây châm nhỏ phun trào.

	Cái kia từng viên từng viên châm nhỏ vô cùng sắc bén, chỉ là một cái đâm xuyên, liền có một con Truy Phong chuẩn từ giữa không trung rơi xuống.

	Dính máu lông chim dường như như trút nước mưa to giống như bay ra.

	Mà nhìn trước liều mạng đều khó mà thương tổn tam giai yêu cầm, bị như vậy dễ như trở bàn tay đánh chết, bất luận lão tu vẫn là thanh niên tu sĩ trên mặt đều hiện lên ra một tia dại ra vẻ.

	"Là Kiếm tu!"

	Lão tu sĩ bỗng nhiên kêu lên: "Vẫn là loại kia tuyệt thế Kiếm tu! Ha ha. . . Chúng ta có cứu rồi!"

	Li!

	Vách núi vỡ vụn, một con hình thể vô cùng to lớn, toàn thân màu xanh, mọc ra ba viên đầu chim Truy Phong chuẩn vương hoàn toàn hiện lên.

	Nó mở ra hai cánh, bay lên vòm trời, nhìn từng con Truy Phong chuẩn ngã xuống, phát ra tiếng rít chói tai.

	Tựa như xuyên không phá mây hí dài trong, này chim nhìn thấy một cái thân mặc áo đen, tướng mạo hung ác, chậm rãi bay tới một cái Nguyên Anh lão ma!

	Này Nguyên Anh lão ma tỏa ra cực mạnh cảm giác ngột ngạt, nhìn Truy Phong chuẩn vương, hơi có chút tiếc hận: "Đáng tiếc, chỉ là một con tam giai Điểu vương, giết tế kiếm đi."

	Vừa dứt lời Truy Phong chuẩn vương sau lưng linh vũ đều dựng lên!

	Mãnh liệt tử vong nguy cơ phía dưới, làm nó trực tiếp mở ra mỏ chim, phụt lên ra một viên đen nhánh nội đan.

	Cái này một viên tam giai đỉnh cao nội đan mang theo tràn đầy lực lượng đập về phía Phương Tịch, ở Điểu vương liều mạng phía dưới , bình thường Nguyên Anh sơ kỳ lão quái cũng khó có thể lơ là.

	Mà làm xong tất cả những thứ này sau khi, Truy Phong chuẩn vương dĩ nhiên vỗ cánh , hóa thành một đạo màu xanh quang ảnh về phía sau phi độn, thình lình liền nội đan cùng bộ tộc cũng không muốn!

	Nó dù sao còn chưa lên cấp, căn bản không thể là Nhân tộc tứ giai tồn tại đối thủ.

	"Đúng là một con thông minh chim , đáng tiếc. . ."

	Phương Tịch kiếm quyết thoáng một dẫn, vô số thanh mang hiện lên, dày đặc bay đâm.

	Phốc phốc!

	Thoáng qua trong lúc đó, Truy Phong chuẩn vương cùng với dư lại Truy Phong chuẩn đều từ bầu trời trong rơi rụng, lại bị Phương Tịch đem thi thể từng cái thu nhập Sơn Hải châu bên trong, ngoại trừ Chuẩn vương lột lấy tài liệu ở ngoài, còn lại đều đút thuỷ tổ Yêu Ma thụ.

	"Thu!"

	Chờ đến làm xong tất cả những thứ này sau khi, Phương Tịch niệm tụng khẩu quyết, đầy trời 'Thanh Hòa châm' ngưng tụ , hóa thành một thanh Thanh Hòa kiếm, rơi vào hắn lòng bàn tay phải.

	Nhìn một chút linh thạch cực phẩm dư lượng, không khỏi vẫn tính thoả mãn: "Nếu như chỉ mở ra Nano cấp hình thức, vận dụng 1296 triệu căn 'Thanh Hòa châm', cái kia chống đỡ thời gian vẫn tính lâu. Nhưng nếu mở ra cấp độ 2, tiến vào Picomet 'Kiếm quang vô hình' trạng thái, tiêu hao cũng quá to lớn."

	"Chân chính đại chiến trong, khả năng đến chuẩn bị thay đổi linh thạch cực phẩm."

	Lúc này, ở Thanh Hòa kiếm trên thân kiếm, còn bốc ra từng tia từng sợi màu máu, phảng phất có yêu huyết đang bị thân kiếm hấp thu, có vẻ vô cùng tà dị.

	Nói là đời thứ tư Thanh Hòa kiếm, kỳ thực chính là 'Trảm Yêu kiếm' .

	Mà cỡ này diệt yêu pháp bảo, chỉ cần ra sức uống Yêu tộc tinh huyết, liền có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ.

	Có người nói. Nếu là chém giết một con ngũ giai đại yêu, cái kia dù cho nhảy một cái mà thành thông linh hoá hình chí bảo, cũng chưa chắc không có khả năng!

	Phương Tịch trong tay Thanh Hòa kiếm, nguyên bản trải qua Bát Quái lô mới vừa luyện chế ra đến lúc, chỉ là tam giai cực phẩm phôi.

	Sau đó trải qua gia nhập linh thạch cực phẩm cùng một phen luyện chế, mới xem như là đi vào tứ giai lĩnh vực, có Linh bảo oai!

	Chờ đến đánh chết Hắc Úy sau khi, lấy tinh huyết cùng Yêu hồn rèn luyện mũi kiếm, lại bị Phương Tịch rút một điểm sừng xanh con rối Kỳ Lân tinh huyết bồi dưỡng, dù cho ở Linh bảo trong, cũng coi như uy lực bất phàm.

	Cái này còn vẻn vẹn chỉ là đơn thuần sử dụng phi kiếm sắc bén ứng đối với kẻ địch lúc uy lực!

	Như lại mở ra Thanh Mang châm, thậm chí 'Vô Hình châm' hình thức, cái kia quả thật Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cũng dám đấu một trận.

	Lấy bây giờ Thanh Hòa kiếm, rút lấy cái này một con tam giai đỉnh cao yêu thú máu, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

	"Đa tạ tiền bối cứu giúp còn chưa thỉnh giáo tiền bối cao tính đại danh? !"

	Phía dưới, một đám chạy thoát tu sĩ cảm động đến rơi nước mắt lòng đất lạy, có nhớ tới chết đi thân hữu, đều là mắt hổ rưng rưng.

	"Bản tọa. . . Nước Nguyên tán tu Vân Kiệt tử, chuyên vì giết yêu mà đến!"

	Phương Tịch đeo kiếm tại lưng, sát khí lẫm liệt hỏi: "Gần nhất một con tứ giai đại yêu ở nơi nào?"

	"Tại hạ đồng ý làm vì tiền bối dẫn đường, gần nhất một con hoá hình đại yêu, chính là một con 'Phong Sí hổ' chiếm giữ Hỗn Nguyên tông diệt môn sau khi lưu lại linh mạch."

	Một tên thanh niên tu sĩ lập tức ra khỏi hàng nói.

	"Hỗn Nguyên tông sao? Vậy thì không cần ngươi dẫn đường."

	Phương Tịch cười ha ha , hóa thành một đạo màu đen lưu quang, bỗng nhiên đi xa.

	"Trời thấy. . ."

	Cái kia lão tu nhưng là lẩm bẩm nói: "Nguyên lai ta nước Nguyên trong, vẫn còn có một cái tu sĩ Nguyên Anh sao? Cái này người tâm phúc thì có a."

	Trước nước Nguyên hoàn toàn đại loạn, kỳ thực cũng có bản quốc ba vị tu sĩ Nguyên Anh mạc danh kỳ diệu ngã xuống duyên cớ.

	Nếu không thì, Linh Phong chân quân như làm theo dựa vào Ngũ Khí Triều Nguyên đại trận cố thủ, như thế nào đều có thể kiên trì trăm năm trở lên, làm không tốt hàng giới tai ương liền đi qua.

	. . .

	Hỗn Nguyên tông sơn môn.

	Lúc này từ lâu rách nát khắp chốn, vô số ngói vỡ tường đổ trong, nghỉ lại một đám hổ yêu, tình cờ còn có hổ con, gảy Nhân tộc tu sĩ xương sọ làm vui.

	'Không nghĩ tới. . . Cực thịnh một thời Hỗn Nguyên tông, cuối cùng vẫn là rơi xuống kết quả như thế.'

	Phương Tịch thần thức phát hiện tất cả những thứ này, không khỏi vô cùng cảm khái.

	Hắn ở phụ cận tìm hiểu một phen, đối với Hỗn Nguyên tông diệt môn đến cuối cũng hiểu rõ ràng, lúc này còn có chút líu lưỡi: "Tứ giai đỉnh cao 'Ngũ Hành hoàn' Linh bảo sao? Chẳng trách lúc trước cho ta một điểm nguy hiểm cảm giác."

	"Nếu là ban đầu ta mạnh mẽ xông vào. Đại khái kết cục liền cùng cái kia hai cái hoá hình đại yêu gần đủ rồi chứ?"

	"Sự thực chứng minh, thời gian là tốt đẹp nhất đạo diễn, tổng sẽ dành cho mỗi người tốt nhất chào cám ơn. . . Ngoại trừ ta!"

	Phương Tịch đứng ở Hỗn Nguyên tông sơn môn trước, hơi hơi xúc động: "Đáng tiếc. . . Cái kia 'Ngũ Hành hoàn' không biết tăm tích, tại sao ta cảm giác bảo vật này cùng ta thật tốt hữu duyên dáng vẻ?"

	"Đại khái vẫn là rơi vào Hỗn Nguyên tông bí ẩn truyền thừa đệ tử tay trong đi. Ta cùng Hỗn Nguyên tông thân như một nhà, đồ vật của bọn họ, không phải là ta đồ vật sao?"

	Đối với vị kia Hỗn Nguyên tông tổ sư để lại công pháp, Linh bảo, bí thuật. . . Phương Tịch vẫn là hơi có một ít hứng thú.

	Dù sao lúc trước cái kia một cái nhưng là Nguyên Anh hậu kỳ, lại là Ngũ hành chi thể, chân chính đánh tới đến , bình thường hậu kỳ Đại tu sĩ chỉ sợ đều không phải là đối thủ, xưng bá nhất thời.

	"Đáng tiếc bây giờ, đều là bèo dạt mây trôi a."

	Phương Tịch một bộ áo bào đen, một người một kiếm, đi vào Hỗn Nguyên tông sơn môn bên trong.

	Hống hống!

	Một con Sáp Sí hổ phát hiện Phương Tịch tiến vào, đứng lên gào thét.

	Tiếp theo, khủng bố Nguyên Anh pháp lực từ Phương Tịch trên người bạo phát, khiến con này Sáp Sí hổ nghẹn ngào một tiếng, cong đuôi bay hướng về phía sau.

	"Hả?"

	Hỗn Nguyên tông nơi sâu xa, linh khí nồng nặc nhất nơi, một tên da hổ đại hán chính đang ngủ say.

	Trên mặt hắn còn lưu lại lông tơ, ở cái trán hình thành một cái chữ vương.

	Lúc này thần thức quét qua, nhất thời đứng dậy: "Nguyên Anh lão quái? !"

	Bạch!

	Ở sau lưng của hắn, một đạo giống như do thuần túy Phong linh lực hình thành cánh chim hiện lên, chỉ là nhẹ nhàng vỗ một cái, cả người liền bay ra thật xa.

	Mây từ long, gió từ hổ!

	Con này Phong Sí hổ không chỉ có một tay Phong thuộc tính thần thông xuất thần nhập hóa, bản thân thậm chí đạt đến tứ giai trung phẩm, ở nước Nguyên trong có thể lấy hoành hành vô kỵ!

	Phong Sí hổ hóa gió mà đi, không đến bao lâu, liền nhìn thấy gánh vác Thanh Hòa kiếm Phương Tịch, hổ khu hơi chấn động một cái: "Vân Kiệt tử? !"

	"Không nghĩ tới hổ vương đều nhận ra mỗ gia ? !"

	Phương Tịch hơi có chút bất ngờ: "Xem ra chúng ta Nhân tộc trong, xuất ra gian tế không ít a."

	Yêu tộc bên trong không thiếu thông minh gia hỏa, nếu cùng Nhân tộc là địch, sưu tập tình báo chỉ là cơ bản nhất.

	Đồng thời, còn phát triển một ít Nhân tộc 'Bán yêu', muốn thám thính một ít Nguyên Anh lão quái tình báo, cũng là đơn giản việc.

	"Khà khà. Nghe nói ngươi Vân Kiệt tử chính là nước Nguyên tán tu thành đạo, tựa hồ cùng Thất Sát Ma Quân, Xích Huyết lão quái các loại Nguyên Anh chết cũng rất nhiều quan hệ, từ Ly Thương ma cung đưa ngươi cho rằng lá bài tẩy đến xem, thần thông pháp lực không thể khinh thường có thể coi làm làm Nguyên Anh trung kỳ đối xử."

	Phong Sí hổ tựa hồ cũng không vội động thủ, trái lại nhiều hứng thú nói: "Đạo hữu nếu là tán tu, cái kia liền không có môn nhân đệ tử liên lụy, có thể nguyện gia nhập ta Yêu tộc? Ta Yêu tộc tự có bí pháp, có thể lấy vì đạo hữu cấy ghép đại yêu huyết mạch, từ đây chính là người mình. Ngày sau từ Yêu giới phi thăng, làm không tốt còn có thể dễ dàng một chút."

	"Phải không?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm: "Không biết có thể có 'Thiên yêu chi khí' ban xuống?"

	Phong Sí hổ lần này là chân chính ngây người.

	Tuy rằng sớm biết Nhân tộc tu sĩ không biết xấu hổ, nhưng cỡ này Ma tu, hắn còn là lần thứ nhất thấy!

	"Thiên yêu chi khí. . . Khà khà, xem ra đạo hữu rất có thành ý a, cũng được, chỉ muốn đạo hữu chuyển hóa thành bán yêu thân, lại lập xuống đại công, cũng chưa chắc không thể thu được đến ban tặng."

	"Lại còn muốn lập xuống đại công, liền không thể sớm dự chi sao?" Phương Tịch trên mặt lộ ra một tia vẻ tiếc nuối.

	"Sớm dự chi? Xem ra đạo hữu thành ý không đủ a. Như đạo hữu chuyển hóa thành bán yêu, ít nhất đến giết chết ba cái tông môn, lấy biểu thành ý!" Phong Sí hổ cũng nhìn ra Phương Tịch nghĩ muốn trắng chơi gái, lãnh đạm nói.

	"Cút! Lão tử mới không muốn làm yêu quái!"

	Phương Tịch mắng to một tiếng, trong tay một viên vàng vọt hạt châu bay ra!

	"Định Phong châu?"

	Phong Sí hổ hét lên một tiếng, quanh thân run lên, nhưng không phải màu xanh đao gió, mà là từng đạo âm quỷ chi khí.

	Ô ô!

	Quỷ vụ hiện lên, trong đó không biết tuôn ra bao nhiêu Nhân tộc oan hồn , hóa thành một mảnh tàn tạ chiến trường.

	Ở chiến trường trong, từng con Kết Đan quỷ vương gào thét, mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Phương Tịch.

	Phong Sí hổ bản mệnh thần thông — — Vi Hổ Tác Trành!

	Có thể điều động nuốt sát hại sinh linh tinh hồn, luyện chế thành quỷ vật đại quân!

	Con này Phong Sí hổ cũng coi như ứng biến cực nhanh, phát hiện tự thân Phong thuộc tính pháp thuật rất được Phương Tịch khắc chế sau khi, lập tức liền vận dụng bản mệnh thần thông.

	Này thần thông chính là âm quỷ chúc thuộc, tự nhiên không bị Định Phong châu khắc chế.

	"Ngươi đáng chết!"

	Phương Tịch tay phải nắm lấy Thanh Hòa kiếm cán kiếm, trở tay rút kiếm mà ra.

	Ong ong!

	Thanh Hòa kiếm dập dờn lên một mảnh thanh mang , hóa thành một đạo dài mấy trăm trượng ánh kiếm màu xanh, ở trong đó tràn đầy cô đọng cực kỳ kiếm khí, dĩ nhiên một kiếm chém ra quỷ vụ!

	Phong Sí hổ gào thét một tiếng, tay phải hóa thành hổ trảo, đột nhiên nhấn ra.

	Xì!

	Kiếm khí khuấy động, hắn cái kia cứng cỏi cực kỳ tứ giai trung phẩm yêu thú thân thể, lại bị Thanh Hòa kiếm một chém mà mở!

	"Chém!"

	Phương Tịch chặt đứt nửa cái hổ trảo, đắc thế không tha người, vừa bấm quyết, Thanh Hòa kiếm lại lần nữa kiếm khí tăng vọt, rất có ý muốn đem Phong Sí hổ một kiếm hai đoạn!

	"Không thể!"

	Phong Sí hổ về phía sau một lăn, bỗng nhiên hóa thành một đầu hơn mười trượng cao Điếu Tình Bạch Ngạch hổ lớn, trên lưng còn có một đôi vân dực giống như cánh, chỉ là nửa cái hổ trảo tàn tạ.

	Nó toàn thân quấn quanh quỷ vụ mây đen, phát ra một tiếng thét kinh hãi.




