




Chương 456 : Thiên Ly


Ầm ầm ầm!

	Khủng bố yêu khí cùng linh quang dây dưa, hướng ra phía ngoài khuấy động.

	Vô số hổ yêu thậm chí đều không dám dừng lại, mà là kinh hoàng chạy trốn xuống núi.

	Sau nửa canh giờ.

	Hỗn Nguyên tông sơn môn đỉnh chóp.

	Phương Tịch cầm trong tay Thanh Hòa kiếm, ngồi ở Phong Sí hổ núi nhỏ giống như đầu hổ bên trên.

	Con thú này dĩ nhiên đã thân đầu chia lìa!

	Mà ở cách đó không xa, Tiểu Thanh hóa thành một đoàn ngọn lửa màu xanh, không ngừng phát ra vui vẻ tiếng kêu to, nhắm ngay một con Kết Đan quỷ vương mở ra mỏ, một đạo Thanh Loan hỏa diễm phun ra, đem hóa thành tro tàn.

	Cái kia tàn dư Kim Đan quỷ vương, hầu như liền bị nó một hớp một cái, thiêu đốt hầu như không còn.

	Chờ đến xong xuôi Phương Tịch dặn dò sau khi, nó lại bay đến Phương Tịch trước mặt, linh động con mắt nhìn kỹ Phương Tịch trong tay một viên màu trắng tuyết Yêu đan, mang theo từng tia từng tia khát vọng.

	"Thực sự là tên quỷ tham ăn. Vật này ta còn có dùng."

	Phương Tịch cười chửi một câu, hắn chém giết cái này đại yêu, coi như không luyện chế Mộc khôi lỗi, cũng có thể làm ngày sau cùng một đám Nguyên Anh lão quái trao đổi đồ vật.

	Lúc này nhìn kỹ Tiểu Thanh, không khỏi nói: "Cái này một viên tứ giai trung phẩm Yêu đan, ngươi như muốn, ngày sau nếu có bộ tộc Thiên Phượng Yêu đan cùng tinh huyết, nhưng là không ngươi phân. Ta nói đã đến nước này, làm sao lấy hay bỏ, chính ngươi suy tính một chút đi."

	Tiểu Thanh thoạt nhìn có chút xoắn xuýt lại vẫn là kiên định lắc đầu một cái.

	Phương Tịch hơi hơi kinh ngạc liếc Tiểu Thanh một chút, khá là khen ngợi nói: "Tốt, có thể nhịn được mê hoặc, hiển nhiên ngươi cũng biết, tốt nhất nuốt chửng bộ tộc Thiên Phượng Yêu đan cùng tinh huyết, mới có thể càng thêm hoàn mỹ kích phát ngươi tự thân Thanh Loan máu, ở lên cấp tứ giai lúc mang đến chỗ tốt cực lớn."

	Hắn cảm thấy cái này Thanh Hỏa loan tiềm lực, có lẽ còn không hết tứ giai.

	Hống hống!

	Nhưng sau một khắc, Phương Tịch sự chú ý liền bị Đại Thanh hấp dẫn.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, liền thấy Đại Thanh chính giẫm vài con nhị giai hổ yêu, khủng bố yêu khí ngoại phóng, đem cái này mấy con hổ yêu áp chế gắt gao, sau đó mở ra giao long cái miệng lớn như chậu máu, thoả thích nuốt chửng máu thịt.

	'Cái này một con Linh thú liền rất một lời khó nói hết, tuy rằng ta cảm thấy nó có lẽ liền tứ giai tiềm lực đều không có. . . Nhưng. . . Ai biết cái này con chết cá mắm cực hạn đây?'

	"Đi thôi!"

	Phương Tịch đứng dậy, đem Phong Sí hổ thi hài thu nhập Sơn Hải châu, đúng là vẫn chưa nghĩ lập tức luyện chế Mộc khôi lỗi.

	"Làm thịt con này tứ giai trung phẩm yêu thú sau khi, làm việc phải biết điều một ít."

	"Yêu tộc không phải người ngu, lần sau ta dám ra tay, làm không tốt liền cùng tứ giai thượng phẩm đại yêu trực tiếp va vào."

	Bây giờ loại này đại yêu, như trước là Phương Tịch không nghĩ va chạm loại hình.

	Dù sao Yêu tộc tuổi thọ dài dằng dặc.

	Được rồi, khả năng có không hắn dài dằng dặc, nhưng tính giá so với quá chịu thiệt.

	Huống chi, bây giờ mới hàng giới mấy chục năm không tới, cần gì phải gấp gáp?

	Như lúc này nổi danh quá mức, hậu kỳ rước lấy ngũ giai Hóa Thần Yêu tôn, vậy thì thật sự chỉ có thể chạy trốn.

	. . .

	Một niệm đến đây, Phương Tịch đón lấy hành trình đều khá là khiêm tốn.

	Hắn thu lại độn quang đi ngang qua nước Nguyên, tiến vào Khương quốc địa giới.

	Được lợi từ trước hắn chém giết yêu thú cử động, nước Nguyên trong hoá hình đại yêu cũng biết Nhân tộc trong ra một cái tuyệt thế Kiếm tu Vân Kiệt tử, dĩ nhiên có thể lấy Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới chém ngược tứ giai trung phẩm yêu thú, tuyệt đối được cho vạn năm vừa ra kiếm chủng!

	Bởi vì sợ Vân Kiệt tử tìm tới cửa, chúng nó âm thầm ràng buộc thủ hạ tam giai Yêu tộc, trái lại khiến nước Nguyên Nhân tộc tháng ngày cũng một thoáng dễ chịu không ít.

	. . .

	Khương quốc.

	Như Ý cốc.

	Nơi này linh mạch nơi quanh năm đều bao phủ một loại màu hồng phấn sương mù dày, trong đó còn có tà âm không ngừng truyền ra.

	Nhưng hơi hơi có động vật nhỏ tới gần nơi này, thì sẽ không tự chủ da lông máu thịt bóc ra , hóa thành xương trắng.

	Ở Như Ý cốc phụ cận, loại này xương trắng đã tích lũy không ít.

	"Quả nhiên là Ma đạo tông môn sơn môn, liền đại trận hộ sơn cũng là như vậy hung tàn máu tanh. Uy lực còn rất bình thường."

	Phương Tịch đối với loại này trận pháp, thật là có chút không lọt mắt.

	Hắn cẩn thận kiểm tra một phen chu vi, phát hiện tựa hồ có yêu thú vây công qua vết tích, nhưng từ Như Ý môn sơn môn vẫn như cũ đứng sừng sững tình hình đến xem, hẳn là chống lại rồi.

	"Nam Cung Ly này cái nữ nhân, vẫn rất có một bộ mà."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, ném ra một tấm Truyền âm phù.

	Truyền âm phù hóa thành một đạo ánh lửa, lóe lên liền qua đi vào màu hồng phấn sương mù dày bên trong.

	Không đến bao lâu, từ trong sương mù dày đặc liền bay ra ngoài một cái Nguyên Anh nữ tu.

	Phấn trang điểm nga mi, chân ngọc thon dài, một bộ màu tím hoa lệ cung trang, mang theo một loại âm thầm khiêu khích cùng mê hoặc.

	"Nam Cung đạo hữu, nhiều năm không gặp."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, mở miệng nói.

	"Hừ, Vân Kiệt tử ngươi cái này bạc tình phụ lòng lang, tại sao lại nghĩ đến thiếp thân?"

	Nam Cung Ly trong giọng nói, càng dường như mang theo một chút ý u oán.

	Phương Tịch ngẩn ra, chợt cũng có chút da mặt hơi đỏ lên.

	Nữ tử này năm đó cho hắn hai tấm tứ giai đan phương, lại trợ giúp Ngoại đạo Nguyên Anh khôi phục nguyên khí, lấy này trao đổi ở hàng giới trong che chở.

	Nhưng Phương Tịch là người nào?

	Trực tiếp ở đảo Phỉ Thúy bế quan mấy chục năm, Vân Kiệt tử nhưng là dường như biến mất giống như, để Nam Cung Ly tức đến cơ hồ thổ huyết.

	Nếu không phải nữ tử này cũng là nhiều năm lão ma đầu , căn bản không đem Vân Kiệt tử xem là cái gì cứu tinh, còn có cái khác rất nhiều dự án, làm không tốt liền thật sự ngã xuống.

	Bây giờ nhìn thấy Phương Tịch ung dung mà đến, quả thật có chút nghiến răng nghiến lợi.

	"Ha ha, Nam Cung đạo hữu không nên tức giận, bản thân cái này không phải là đến thực hiện ước định sao? Còn không biết Khương quốc gần nhất tình hình làm sao?"

	Phương Tịch da mặt đủ dày, cùng người không liên quan như thế hỏi.

	Hắn tới trước Như Ý môn, tự nhiên cũng là đánh trước tiên thám thính tình huống tin tức.

	Nếu như thế cuộc đã đến không cách nào cứu vãn, thậm chí ngũ giai Hóa Thần Yêu tu đều hàng lâm mức độ, vậy cũng căn bản không cần đi Ly Thương ma cung, trực tiếp chạy trốn chính là.

	"Ngươi không phải là bị thiếp thân gọi tới, chỉ sợ là bị Thiên Đố gọi trở về chứ?"

	Nam Cung Ly trừng Phương Tịch một chút, tựa hồ từ lâu đoán đến việc này: "Tình hình đương nhiên vô cùng không ổn, bằng không Thiên Đố vì sao để ngươi cái này sinh lực quân đến?"

	"Ồ? Nói tường tận nói."

	Phương Tịch đúng là nửa điểm đều không khách khí.

	"Kính xin đạo hữu đi vào, đạo hữu còn chưa đã tới ta Như Ý cốc chứ?"

	Nam Cung Ly bỗng nhiên ha ha cười nói.

	Nữ tử này tính tình bách biến để người không mò ra chân thực ý nghĩ làm sao.

	Phương Tịch tự nhiên lẫm liệt không sợ, theo Nam Cung Ly tiến vào Như Ý cốc, đi tới một chỗ nhà gỗ trước.

	Cái này nhà gỗ bố trí trang nhã, cửa có nước chảy cầu nhỏ, ly ba bên trong còn vây quanh một vòng hoa cỏ, chỉ là cũng không phải là cái gì quý báu đồ vật, chỉ là tương đối nhạt nhã thôi.

	"Làm sao? Có hay không cảm thấy thiếp thân ở nơi quá mức đơn sơ?"

	Nam Cung Ly nói: "Thân thể bất quá túi da, như lúc tu luyện còn không cách nào thoát ly dục sắc, thì lại làm sao có thể công pháp tinh tiến, thậm chí cuối cùng Hóa Thần phi thăng đây?"

	'Xem ra cô nàng này đi chính là đạo là hữu tình lại vô tình con đường. . .'

	Phương Tịch tâm thần tập trung cao độ, lại nói: "Bản tọa không thích cái này giọng, đến điểm thú vị."

	"Thú vị?"

	Nam Cung Ly mỉm cười: "Bản môn có mười tám Thiên phi, cộng đồng dàn dựng và luyện tập tiết mục vừa ra 'Thiên Ma Vũ', cũng có thể quyền làm tiêu khiển, Vân Kiệt tử ngươi cần phải xem?"

	"Cái này có thể lấy có!"

	Phương Tịch trầm tư một phen, nghiêm túc gật đầu.

	. . .

	Một lát sau.

	Như Ý môn mười tám Thiên phi cùng đến.

	Những này Thiên phi từng cái xinh đẹp động lòng người, để trần hai chân, làm diệu tượng phi thiên trang phục, trong tay còn nâng tỳ bà, đàn ngọc, ống sáo các loại nhạc cụ.

	Thiên Phong hoàn bội, mười tám Thiên phi giống như phi tiên, tại trong mây mù uyển chuyển nhảy múa, tiếng nhạc tùy theo tấu vang lên, tựa như ảo mộng, hầu như làm người nghĩ vĩnh viễn sa vào tại ôn nhu hương bên trong.

	"Được. . . Cái này Thập bát thiên ma vũ, chỉ sợ là Như Ý môn gốc gác chứ?"

	Phương Tịch nhìn ra thấy khen hay: "Mười tám vị Kết Đan nữ tu, cầm trong tay dị bảo, lấy chiến trận chi pháp phối hợp. Chỉ sợ có thể đối đầu Nguyên Anh sơ kỳ, thậm chí trung kỳ tu sĩ."

	Cái này 'Chiến trận' chi đạo, cũng là trận pháp một loại.

	Phương Tịch năm đó liền nghiên cứu qua 'Thiên Lang Khiếu Nguyệt chiến trận', lấy rất nhiều nhị giai khôi lỗi làm vì mắt trận, có thể phát huy ra Kết Đan oai.

	Nhưng sau đến mình đều Kết Đan, liền ghét bỏ trận này uy lực không đủ, còn bố trí phiền phức, trực tiếp bỏ qua rơi mất.

	"Vân Kiệt tử ngươi quả nhiên thâm tàng bất lộ, này múa trong giấu diếm trận pháp, chỉ sợ đều bị ngươi nhìn thấu không ít."

	Nam Cung Ly che miệng mà cười.

	Rượu qua ba tuần sau khi, hai vị Nguyên Anh bình lùi người bên ngoài, rốt cục cho tới chính sự.

	"Nói như thế. Yêu tộc đã chiếm cứ 'Thiên Ly nguyên'. Cũng bố trí chuyển hóa đại trận, nơi đó linh khí mỏng manh, yêu khí dồi dào, bất kỳ người tu tiên nào tiến vào bên trong, thực lực đều muốn trước tiên tổn hại mấy phần, Yêu tộc lại bình yên vô sự, thậm chí như hổ thêm cánh?"

	Phương Tịch nghe xong Nam Cung Ly giới thiệu, suy tư.

	"Đúng là như thế. Đồng thời Phong quốc đám kia chính đạo bại đến quá mức khó coi, căn cứ phe ta trận pháp sư quan trắc, đã bị bố trí mấy chỗ trận pháp, nếu là lại bị Yêu tộc củng cố 'Thiên Ly nguyên' trận pháp, rất có thể hình thành liên động hóa thành một toà siêu cấp đại trận, bao phủ Nam Hoang tu tiên giới phần lớn khu vực. Đến thời điểm, chúng ta như còn muốn tiếp tục tu hành, làm không tốt đều phải chủ động chuyển hóa thành Yêu tộc."

	Nam Cung Ly cười khổ nói: "Chính vì như thế, Ly Thương ma cung chính đang tại triệu tập khắp nơi cao thủ, chuẩn bị bất kể đánh đổi một lần phát động mạnh mẽ tấn công, cùng Khương quốc Yêu tộc quyết chiến! Dựa theo tin tức. Phong quốc Thiên Tinh tử cũng sẽ dẫn dắt Thiên Trụ minh, tận lực vì bọn ta ngăn cản bên kia viện quân. Ai, thiếp thân mỗi lần nghĩ đến đại chiến, trong lòng liền khó giấu hồi hộp. Trước thiếp thân thủ vệ 'Thành Chu Tước', có mấy lần liền suýt chút nữa chết tại tay yêu tộc đây, sau tới vẫn là bị thương, mới được phép đến phía sau điều dưỡng. Lần này đại chiến, e sợ vẫn là không xuất thủ không được."

	Nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, gắt giọng: "Thiếp thân lần trước giúp đạo hữu thứ hai Nguyên Anh khôi phục nguyên khí, nhưng là hao tổn rất nhiều. Lần này đạo hữu cũng không thể mặc kệ thiếp thân a."

	Như vậy điềm đạm đáng yêu tư thái, thực tại làm người mê say.

	Phương Tịch uống một hớp linh tửu, bình tĩnh nói: "Binh hung chiến nguy, như bản thân vỗ ngực bảo đảm, đạo hữu nhất định cảm thấy là đang cố ý lừa dối ngươi. Chỉ có thể nói như đụng tới, có thể cứu viện tự nhiên sẽ cứu giúp một cái."

	"Như vậy, liền đầy đủ, thiếp thân đa tạ đạo hữu."

	Nam Cung Ly lại tựa như thở phào nhẹ nhõm.

	Song phương đều là cáo già, nếu như Phương Tịch ôm nhiều việc, nàng trái lại muốn lo lắng đề phòng.

	"Nói đến. . ."

	Phương Tịch xoay chuyển ánh mắt: "Bản thân còn có một việc, muốn xin nhờ đạo hữu đây."

	"Cái gì sự tình?" Nam Cung Ly tựa hồ nghĩ đến cái gì, gò má ửng đỏ: "Hẳn là đạo hữu thứ hai Nguyên Anh lại tổn thương nguyên khí? Thiếp thân không phải đã cho 'Bổ Anh đan' đan phương sao?"




