




Chương 457 : Thất Tình


"Bản thân thứ hai Nguyên Anh vẫn chưa tổn thương nguyên khí."

	Phương Tịch sờ sờ cằm, tựa hồ còn có chút dư vị: "Bất quá là muốn hỏi một câu, phụ cận có thể có một ít giao dịch nơi thôi."

	Trước hắn mấy chục năm đều ở ba nước trồng cây, trên người rất nhiều tài liệu đều tiêu hao không ít.

	Lúc này xác thực nghĩ bổ sung một nhóm, làm sao Yêu tộc hàng giới đại loạn, không ít nguyên bản phường thị đều trực tiếp không.

	"Giao dịch nơi? !"

	Nam Cung Ly suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói: "Thật là có một chỗ, là chúng ta tu sĩ Nguyên Anh tư nhân hội trao đổi. Trong đó thứ tốt không ít, chỉ là cũng tương đương nguy hiểm."

	"Ồ? Chẳng lẽ là Ly Thương ma cung tổ chức?" Phương Tịch hứng thú.

	Nhắc tới cái này, Nam Cung Ly vẻ mặt chợt có chút quái lạ: "Không phải. . . Tổ chức này tư nhân giao dịch hội, chính là 'Tiêu Dao công' !"

	"Tiêu Dao công?"

	Phương Tịch ánh mắt hơi ngưng lại, kế mà hồi tưởng lại.

	Hắn cùng Rượu Thịt Tam Hữu cùng nhau nói chuyện trời đất lúc , ngược lại cũng nghe nói qua người này đại danh.

	Tiêu Dao công ở Khương quốc đều tính đại danh đỉnh đỉnh tồn tại, chính là một cái tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, một tay 'Vân độn chi pháp', có thể nói thiên hạ vô song!

	Đồng thời, là một cái tán tu, cũng không tại tứ giai linh mạch tu hành, cô độc, cũng không huyết duệ cùng đệ tử.

	Thay lời khác mà nói, quả thật không có một điểm uy hiếp, bởi vậy tính tình vô cùng kiệt ngạo, có thể nói trừng mắt tất báo.

	Có người nói năm đó có một cái Ly Thương ma cung Kết Anh hạt giống chọc tới người này trên đầu, cũng bị trực tiếp rút hồn luyện phách.

	Sau đó Thiên Đố Ma Quân tự thân ra tay, cùng này người đại chiến một trận, tuy rằng thắng rồi, lại vẫn bị thành công chạy thoát!

	Từ nay về sau, người này tên liền vang vọng chính ma hai đạo!

	 cũng là Yêu tộc hàng giới tới nay, sáng tỏ biểu thị không đếm xỉa đến Nguyên Anh lão quái một trong!

	"Dĩ nhiên là người này! ?"

	Phương Tịch đều hơi kinh ngạc: "Cái này ngược lại cũng đúng có thể lấy chờ mong một phen."

	"Chắc chắn sẽ không khiến đạo hữu thất vọng, nghe nói cái này lén lút hội trao đổi chính là người này cùng mặt khác mấy vị đồng đạo hợp lực tổ chức. Không hỏi giao dịch người xuất thân lai lịch, thậm chí là chủng tộc!" Nam Cung Ly có ý riêng bỏ thêm một câu, đặc biệt cuối cùng hai chữ.

	"Chủng tộc?"

	Phương Tịch nhất thời kinh ngạc: "Lẽ nào Yêu tộc cũng có người tham gia? !"

	"Vì sao không thể đây? Đối với với chúng ta tồn tại mà nói, đã đứng ở từng cái một giới đỉnh điểm, cần gì phải vì mịt mờ hai tộc khí vận quyết đấu sinh tử? Dù cho ở bề ngoài có một vài đại nhân vật đè ép. Nhưng trong âm thầm làm làm giao dịch, có cái gì không được?"

	Nam Cung Ly nhẹ nhàng nở nụ cười: "Tiêu Dao công tổ chức cỡ này lén lút giao dịch hội, có thể không chỉ một lần hai lần, tham gia đồng đạo lại là càng ngày càng nhiều đây! Huống chi. . . Yêu tộc lại không phải chỉ có hàng giới mới có, bản thổ một ít tứ giai hoá hình đại yêu, kỳ thực cùng chúng ta Nhân tộc Nguyên Anh khá có một ít giao tình."

	"Như vậy hai giới tụ hợp, bù đắp nhau, xác thực khả năng xuất hiện rất nhiều kỳ trân dị bảo."

	Phương Tịch bỗng nhiên phun ra một hớp khí: "Như vậy. . . Còn muốn xin mời đạo hữu dẫn tiến."

	"Ha ha, cái này tự nhiên, chỉ là đạo hữu phải cẩn thận che dấu thân phận, bằng không lấy ngươi hung danh, sợ là vừa xuất hiện tại đấu giá hội thì sẽ bị Yêu tộc vây công!"

	Nam Cung Ly cười đến nhánh hoa run rẩy, lại tựa hồ có hơi hiếu kỳ: "Đạo hữu thật sự diệt một con tứ giai trung phẩm Phong Sí hổ? !"

	"Ồ? Tin tức này đã truyền ra sao?"

	Phương Tịch gật gù: "Xác thực. . . Còn lột da hổ, Yêu đan. Không biết đang trao đổi hội trên, có thể có người dám thu?"

	"Chỉ sợ có khối người."

	Nam Cung Ly cười tủm tỉm trả lời một câu.

	. . .

	Mấy ngày sau, Phương Tịch hóa thành một đạo hắc quang, rời đi Như Ý cốc.

	Tuy rằng Thập bát thiên ma vũ xác thực dễ nhìn, nhưng nhiều cũng sẽ chán.

	Đồng thời, trên người hắn còn mang theo 'Oán Hồn dẫn', đi tham gia loại này nguy hiểm tầng tầng giao dịch hội, vô cùng đến không an toàn.

	Bởi vậy, ở tham gia trước, hắn quyết định trước tiên đi gặp một lần Thiên Đố Ma Quân.

	Băng Sát hồ.

	Bây giờ nơi đây từ lâu trở thành khu vực cấm, chỉ có tu sĩ xây dựng thành trì còn ngoan cường sừng sững.

	Từng đạo trận pháp bốc lên, sát khí dồi dào.

	Trên bầu trời, một chiếc bảy màu lâu thuyền nhưng là trôi nổi, dường như trấn áp tất cả.

	'So với Cửu Châu giới tuần tra chiến hạm, chung quy kém một chút ý tứ.'

	Phương xa hắc quang lóe lên, Phương Tịch bóng người hiện lên.

	Hắn rơi vào trận pháp ở ngoài, một đạo Truyền âm phù bay ra.

	Không đến bao lâu, liền có một đạo độn quang bay tới, hiện ra trong đó một cái Kết Đan Ma tu: "Vân Kiệt tử tiền bối, xin mời tại Thất Bảo lâu thuyền chờ, thái thượng trưởng lão đang lúc bế quan, sau đó liền sẽ ra tới tiếp kiến."

	"Ừm!"

	Phương Tịch vẻ mặt lạnh lùng, theo người này lên Thất Bảo lâu thuyền, bị sắp xếp ở một gian đại sảnh trong chờ đợi.

	Hắn nhìn một chút chu vi trang trí, vẫn tính thoả mãn, trực tiếp ngồi khoanh chân, yên lặng dưỡng thần.

	Đại khái mấy canh giờ sau khi, một đạo thần thức mạnh mẽ đảo qua.

	Chợt, thiếu niên dáng dấp, mọc ra một đôi màu bạc lông mày, mi tâm còn có một chút chu sa nốt ruồi Thiên Đố Ma Quân, liền tới đến cửa: "Vân Kiệt tử đạo hữu, ngươi rốt cục đến rồi."

	"Ma Quân kêu gọi, không không dám đến!"

	Phương Tịch hơi hơi chắp tay: "Dựa theo lần trước ước định, một lần ra tay, đổi lấy giải trừ 'Oán Hồn dẫn' phương pháp. Đạo hữu chẳng lẽ muốn cho tại hạ đi tấn công 'Thiên Ly nguyên' ?"

	"Đạo hữu quả nhiên đã biết được."

	Thiên Đố Ma Quân sắc mặt không có một chút biến hoá nào: "Loại này đại quyết chiến trong, mới cần đạo hữu này các cao thủ. Đồng thời đạo hữu yên tâm, bản tọa cũng sẽ đồng loạt ra tay."

	"Yêu tộc phương diện, cùng bọn ta cùng cấp tồn tại so sánh làm sao?"

	Phương Tịch không có một lời đáp ứng luôn, trầm ngâm một phen sau khi, hỏi trước Yêu tộc thực lực.

	"Thiên Ly nguyên ứng nên là bộ tộc Thiên Phượng trưởng lão tự mình trấn thủ, đầu kia yêu cầm có tứ giai thượng phẩm thực lực, bản tọa sẽ ngăn cản nó. Ngoài ra, tứ giai hoá hình đại yêu không dưới hai mươi con, còn có lượng lớn yêu quân."

	Thiên Đố Ma Quân nói: "Nhưng Vân Kiệt tử ngươi nói vậy không để vào trong mắt."

	'Không, ta rất lưu ý.'

	Phương Tịch trong lòng nhổ nước bọt một câu, tiếp theo nhíu mày lại: "Trận chiến này quá mức hung hiểm, ngươi đáp ứng ta đồ đâu?"

	Thiên Đố Ma Quân khẽ mỉm cười: "Đạo hữu trước sai người đưa tới 'Diệt yêu tam bảo' cùng 'Vòng Ngự yêu' cách luyện chế, quả thật giúp chúng ta đại ân, việc này dù cho đạo hữu không đề cập tới, bản tọa cũng quyết định trước đem thù lao cho đạo hữu."

	Hắn giương tay một cái, một chiếc thẻ ngọc bằng phẳng bay ra, rơi vào Phương Tịch trước người.

	Phương Tịch hai tay bất động, một đạo pháp lực màu xanh hóa thành tay lớn, đem đen nhánh thẻ ngọc nắm lấy.

	Tiếp theo, hắn thần niệm tiến vào bên trong, nhất thời hơi kinh hãi: "Thất Tình Ly Thương phổ? Dĩ nhiên là tu luyện thần hồn bí thuật? Lấy thích, nộ, ai, cụ, ái, ác, dục bảy loại tâm tình, tôi luyện tự thân thần thức."

	"Bản tọa đã nói, Oán Hồn dẫn vốn là khó giải, chính là bản tọa tìm hiểu một môn bí thuật đoạt được, cái này bí thuật chính là 'Thất Tình Ly Thương phổ', nghĩ muốn giải trừ Oán Hồn dẫn, nhất định phải tu thành này môn bí thuật tầng thứ nhất." Thiên Đố Ma Quân khẽ mỉm cười nói: "Đây chính là vạn kim khó tìm tăng cường thần thức bí thuật, tuyệt đối tính vật siêu đáng giá. Nếu không là đạo hữu, mà là mặt khác một cái đồng đạo, bản tọa còn quả thật muốn cân nhắc một, hai."

	Phương Tịch thần thức nhanh chóng xem lướt qua công pháp, ở cuối cùng xác thực nhìn thấy giải chú phương pháp, không khỏi gật nhẹ đầu: "Chẳng trách Oán Hồn dẫn như vậy khó chơi. Đạo hữu yên tâm, đợi đến quyết chiến ngày, bản thân thì sẽ xuất chiến."

	Hắn chắp tay cáo từ , hóa thành một đạo ma quang, rời đi Thất Bảo lâu thuyền.

	Thiên Đố Ma Quân nhìn kỹ Phương Tịch rời đi, ánh mắt không tên.

	. . .

	Một chỗ lâm thời động phủ trong.

	Phương Tịch thả xuống tìm hiểu hồi lâu 'Thất Tình Ly Thương phổ' : "Cỡ này thần thức công pháp, nghĩ muốn một buổi học cấp tốc, tự nhiên là chuyện không thể nào. Nhất định phải luyện thành một tầng, mới có thể đem 'Oán Hồn dẫn' cho rằng thần thức chất dinh dưỡng, từ từ luyện hóa. Thiên Đố Ma Quân làm sao có thể nghĩ đến như vậy xảo diệu biện pháp? Thoạt nhìn. . . năm đó gánh vác Oán Hồn dẫn cũng tuyệt đối không ít. . ."

	Hắn bây giờ không có cách nào học cấp tốc công pháp tầng thứ nhất, nhưng cũng tìm tới cái chiết trung phương pháp.

	"Thất tình tỏa hồn. . . Cái này một đạo bí thuật, có thể lấy tạm thời che giấu tự thân Oán Hồn dẫn gợn sóng? Cũng có thể đem ra khẩn cấp."

	Hắn ngồi khoanh chân, yên lặng hồi ức khẩu quyết.

	Trải qua đoạn này thời gian tìm hiểu, Phương Tịch đối với 'Thất Tình Ly Thương phổ' đã vô cùng lý giải.

	Đồng thời, bây giờ cũng không phải là muốn trực tiếp luyện thành công pháp, chỉ là triển khai trong đó một đoạn bí thuật, lấy hắn mạnh mẽ thần thức mà nói, vấn đề không lớn.

	"Năm màu làm người mù mắt, ngũ âm làm người tai điếc, ngũ vị khiến người miệng sảng khoái. . . Thích làm người lo lắng, giận dữ tất thương, ai khiến tâm chết, sợ thì lại sợ hãi. . ."

	Phương Tịch yên lặng niệm tụng khẩu quyết, bỗng nhiên hai tay pháp quyết biến đổi.

	Ở chung quanh hắn, một tấm đại biểu vui sướng đỏ mặt nạ đỏ hiện lên, phía trên có một cái quỷ dị lớn tiếng cười mặt.

	Tiếp theo, là đại biểu phẫn nộ đen kịt mặt nạ.

	Còn có màu xanh sẫm sầu bi mặt nạ.

	Từng cái từng cái mặt nạ quang mang lấp loé, bắt đầu xoay quanh tại Phương Tịch chu vi.

	"Thất tình tỏa hồn, phong!"

	Phương Tịch ấn quyết biến đổi, quát lên.

	Trong chớp mắt, một tấm 'Dục' mặt nạ bao trùm đến trên mặt hắn, khiến khuôn mặt của hắn thoạt nhìn đều trở nên vặn vẹo lên.

	Tiếp theo, là đại biểu 'Căm ghét' tâm tình mặt nạ.

	Từng cái từng cái mặt nạ không ngừng bao trùm ở trên mặt hắn, đem hắn nguyên bản tướng mạo hoàn toàn che giấu.

	Tiếp theo, Phương Tịch có thể cảm nhận được, có bảy loại không giống tâm tình, đi tới biển ý thức các nơi, giống như cái đinh giống như, định trụ biển ý thức nơi nào đó.

	'Oán Hồn dẫn quả nhiên là nhằm vào thần hồn. Dù cho đoạt xá chuyển thế, chỉ sợ cũng căn bản vùng thoát khỏi không xong.'

	Ở trong lòng hắn, hiện ra một cái hiểu ra.

	Chờ đến hết thảy đều hoàn thành sau khi, mang bảy tấm mặt nạ Phương Tịch tản đi pháp lực.

	Từng cái từng cái mặt nạ tựa hồ hoàn toàn hòa vào khuôn mặt của hắn, khiến trên mặt của hắn hiện ra một tầng tựa như ảo mộng bảy màu sương mù.

	'Này thuật nguyên bản là phụ trợ ẩn nấp thân hình khí tức chi pháp, lại bị Thiên Đố Ma Quân phát hiện, có thể dùng đến tạm thời phong ấn Oán Hồn dẫn khí tức.'

	'Trước tiên tạm thời dùng, đi tham gia buổi đấu giá. Đợi đến buổi đấu giá cùng đại chiến kết thúc, thì có đầy đủ thời gian tu luyện pháp quyết, hoàn toàn giải trừ mầm họa.'

	Phương Tịch trầm ngâm một phen, thở ra một hơi dài.

	. . .

	Sau mấy tháng.

	Hai đạo ăn mặc đen kịt đấu bồng, hoàn toàn ẩn giấu thân hình bóng người, đi tới một chỗ hoang dã.

	"Tiêu Dao công lựa chọn giao dịch chi điểm, chính là nơi này sao?"

	Phương Tịch mang một tấm đằng gỗ mặt nạ, trên người khí tức sâu xa thăm thẳm, mở miệng hỏi dò.

	"Đúng là như thế, nơi đây nhìn như bình thường, nhưng dưới nền đất có khác càn khôn."

	Nam Cung Ly cười nói: "Đồng thời tuyệt không một tia cấm chế cùng trận pháp, chính là một chỗ hoàn toàn mở ra chợ."




