




Chương 458 : Thiên Khung Vân Hải


Phương Tịch cùng Nam Cung Ly thâm nhập lòng đất.

	Không đến bao lâu, liền tới đến một chỗ cực lớn lòng đất động đá.

	Mặt đất sạch sẽ gọn gàng, trên vách tường còn khảm nạm từng viên một to bằng nắm tay dạ minh châu, phóng ra một loại u ám ánh sáng.

	Nam Cung Ly đến nơi này, trên người khí tức cũng biến thành quỷ bí lên, chỉ cùng Phương Tịch thần thức truyền âm trò chuyện, hai người đi một góc ngồi xuống.

	Không đến bao lâu, hào quang màu vàng đất lóe lên, lại một cái Nguyên Anh lão quái triển khai 'Thuật độn thổ' mà đến, người này mang một cái dị bảo trúc nón, dù cho thần thức cũng không cách nào xuyên thấu, nghênh ngang tìm một khối nham thạch khoanh chân ngồi tĩnh tọa, cũng không cùng người chung quanh bắt chuyện dự định.

	Không lâu lắm, Phương Tịch thần thức hơi động, sắc mặt khẽ thay đổi.

	Ô ô!

	Dưới nền đất nơi nào đó, bỗng nhiên nổi lên một cơn gió thổi qua âm thanh.

	Thanh quang lóe lên bên trong, một tên giống như Nhân tộc đến hai mươi tuổi thanh niên, trên người mặc màu xanh vũ y hoá hình Yêu tộc nghênh ngang đi vào, thậm chí đều không có cố ý che lấp khuôn mặt.

	"Đạo hữu cẩn thận, người này là 'Bộ tộc Thiên Phượng' Phượng Thập Tam, tứ giai trung phẩm đỉnh phong thực lực, thiếp thân có một lần bị này yêu nhìn chằm chằm, suýt chút nữa đều phải bị đánh hư Pháp thể, lấy Nguyên Anh trốn đi."

	Nam Cung Ly kiêng dè không thôi về phía Phương Tịch truyền âm.

	Tuy rằng nữ tử này mới lên cấp Nguyên Anh trung kỳ không lâu, nhưng ở một đám Khương quốc Nguyên Anh bên trong thực lực tuyệt không tính yếu.

	Kiêng kỵ như vậy, có thể thấy được cái này Phượng Thập Tam thực lực, thậm chí khả năng không kém Tiêu Dao công!

	Chẳng trách dám nghênh ngang tới tham gia tư nhân hội trao đổi.

	Chỉ cần này yêu không chủ động tìm đường chết rơi vào bên trong đại trận, hoặc bị nhiều tên Nguyên Anh trung kỳ lão ma vây công, Khương quốc trong, phải là đều là mặc cho ngang dọc.

	Dù sao, bộ tộc Thiên Phượng lấy Phong Hỏa thuộc tính tính cùng hư không thuộc tính pháp thuật thần thông tăng trưởng, vô cùng am hiểu phi độn!

	"Thì ra là như vậy, không biết này yêu có gì lợi hại thủ đoạn."

	Phương Tịch lộ ra vẻ kiêng dè, tỉ mỉ hỏi một chút Nam Cung Ly, chuẩn bị nhìn có hay không có thể bắt xuống đối phương.

	Dù sao túi Linh thú bên trong Tiểu Thanh, từ lâu tu luyện đến tam giai đỉnh cao, còn kém một bước ngoặt liền có thể tiến giai đây!

	Ở Phượng Thập Tam xuất hiện sau khi, lại có từng vị hai tộc người và yêu Nguyên Anh xuất hiện.

	Bọn họ phần lớn che lấp thân hình , căn bản không cách nào nhìn ra cụ thể tướng mạo.

	Cho tới dùng thần thức mạnh mẽ đột phá?

	Trừ phi thần thức cường đại đến đủ để khiến ở đây tất cả tu sĩ đều không thể phát hiện, bằng không loại này chuyện tất nhiên sẽ gặp đến căm thù, bị cùng vây công, ngã xuống tại chỗ cũng rất có khả năng.

	Phương Tịch thậm chí còn nhìn thấy mấy vị tu sĩ, khí tức chỉ ở khoảng Kết Đan, cũng không biết là cố ý triển khai bí pháp che lại bản thân sóng pháp lực, còn chính là thật sự chỉ là Kết Đan tu sĩ.

	Chỉ là như Kết Đan tu sĩ dám đến, trên người tất có lá bài tẩy, có lẽ chính là một hai loại tứ giai thủ đoạn!

	. . .

	Lại qua mấy canh giờ, lòng đất động đá trong, đã có vượt quá ba mươi vị giao dịch người.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch thoáng nhíu mày.

	Không phải quá ít, mà là quá nhiều!

	Dù cho có một phần Kết Đan tu sĩ ở bên trong, hai tộc người và yêu cao nhất tu sĩ, lại đều đến không ít!

	'Xem ra, loại tình huống này, thậm chí được đến người, yêu hai tộc cao tầng ngầm đồng ý sao?'

	Phương Tịch âm thầm nghĩ: "Cũng vậy. . . Cái gọi là chúng giận khó phạm a, dù cho Thiên Đố Ma Quân, như đắc tội rồi tất cả tu sĩ Nguyên Anh, chỉ sợ cũng khó có thể sống đến sang năm."

	Chính trầm ngâm, giữa tràng đất trống bên trên, bỗng nhiên hiện ra một đoàn mây trắng.

	Trong mây trắng chậm rãi đi ra một người, một bộ áo bào trắng, ba sợi râu dài, khá là tiên phong đạo cốt.

	"Tiêu Dao công, ngươi cái này một tay Vân độn chi pháp, càng ngày càng thần diệu vô phương a."

	Một tên Nhân tộc Nguyên Anh than thở một câu.

	"Khà khà, lão hủ nông cạn thủ đoạn, làm trò cười cho mọi người."

	Tiêu Dao công hướng bốn phía chắp chắp tay: "Đang ngồi vừa có trước đã tới đồng đạo, cũng có mới tới đạo hữu. Lão phu liền trước đem quy củ nói tiếp một lần, ở giao dịch hội trên, kính xin thôi thù giải tức oán, bằng không lão phu cùng mấy vị đạo hữu liền sẽ xuất thủ duy trì trật tự. .. Còn ra giao dịch hội, nhưng là tùy ý chư vị động thủ, như trao đổi đồ vật giấu diếm vấn đề, lão phu cũng không chịu trách nhiệm."

	"Giao dịch hội sau khi bắt đầu, lão phu sẽ trước tiên đấu giá tự thân đồ vật cùng mấy vị đạo hữu ủy thác đồ vật, sau đó kính xin chư vị tự mình giao dịch."

	"Ha ha, làm vì bảo đảm các vị an toàn, tất cả giao dịch, kính xin ở lão phu 'Thiên Khung Vân Hải' bên trong tiến hành."

	Tiêu Dao công cười nói một câu, ống tay áo dường như mây bay giống như phất động.

	Từng tầng màu trắng mây mù nhất thời vờn quanh cả tòa lòng đất động đá , hóa thành một mảnh biển mây.

	Ở trong mây, còn có một mặt ngọc đài bốc lên, từng cái từng cái mây trắng giống như ghế dựa hiện lên.

	Phương Tịch ngồi ở một tấm mây trắng dựa vào trên ghế, không khỏi trong lòng than thở một tiếng: 'Cái này Tiêu Dao công thật biết hưởng thụ, này cái ghế chế tạo vô cùng thư thích.'

	Ngồi ở cái ghế bên trên, hắn nhìn ngọc đài, chỉ cảm thấy tựa như thực không phải thực, tựa như hư không phải hư, huyền diệu phi thường.

	Quang ảnh lóe lên, Tiêu Dao công đã đứng lên ngọc đài.

	'Trong đồn đãi, cái này Tiêu Dao công chính là Dị linh căn bên trong một loại 'Vân linh căn', đạt đến Thiên phẩm tầng thứ, thiếu niên lúc từng gặp may đúng dịp đi nhầm vào qua một vị cổ tu sĩ động phủ, vừa vặn thu được y bát chân truyền, vị kia cổ tu sĩ tu luyện cũng là thượng cổ một môn Vân hệ công pháp, bế quan khổ tu mấy trăm năm, liền Nguyên Anh đại thành, từ đây ngang dọc Khương quốc, còn luyện thành mấy môn uy lực bất phàm thần thông.'

	'Cái này 'Thiên Khung Vân Hải', tựa như pháp bảo mà không phải là pháp bảo, tựa như thần thông không phải thần thông. Có người nói chính là mô phỏng theo thượng cổ đại thần thông tu sĩ khánh vân mà đến, có thể phòng thân hộ thể, cũng có thể thương người. Có đủ loại diệu dụng.'

	Phương Tịch con mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng âm thầm hồi ức Nam Cung Ly đưa cho tình báo.

	Mà lúc này, chỉ nghe Tiêu Dao công tiếp tục nói: "Lão phu nơi này có 'Vân Hà sa' năm trăm cân, năm ngàn năm 'Thiên Khung tham' một cây, Linh bảo 'Tham Hải qua' một đôi. Muốn đổi lấy 'Thăng Vân đan', hoặc là đối với chúng ta tu sĩ đều có tác dụng lớn duyên thọ đan dược."

	Người này giương tay một cái, mấy cái bảo vật liền trôi nổi tại giữa không trung, từng cái phóng ra sáng quắc ánh sáng.

	Phương Tịch bên người, Nam Cung Ly thân thể giật giật, tựa hồ đối với cái gì vật có chút ý động.

	Tiếp theo, liền nghe thấy phụ cận có một cái tu sĩ Nguyên Anh xì xào bàn tán: "Cái này 'Thăng Vân đan' chính là thượng cổ hiếm thấy đan, từ lâu không có đan phương, có lẽ chỉ có thể chờ mong có vận may tu sĩ thăm dò cổ tu sĩ động phủ đoạt được. Căn cứ nghe đồn, viên thuốc này hẳn là đối với chúng ta tu sĩ đột phá bình cảnh có nhiều chỗ tốt, chẳng lẽ Tiêu Dao công dĩ nhiên nghĩ đột phá Nguyên Anh hậu kỳ?"

	"Người này thành danh nhiều năm, còn ở Thiên Đố Ma Quân trước, chỉ sợ đại thọ không xa. Cho nên mới cầu mua duyên thọ đan dược?"

	"Khó a. . . Đối với chúng ta Nguyên Anh cũng hữu dụng kéo dài tuổi thọ linh vật đã ít lại càng ít. Còn không bằng đột phá cảnh giới mang đến tuổi thọ tăng trưởng."

	Một đám tu sĩ Nguyên Anh, tất cả đều trầm mặc.

	Sau một hồi lâu, Yêu tộc trong, mới có một cái cả người bao phủ ở hắc khí bên trong bóng người đứng lên: "Kéo dài tuổi thọ linh vật. Bản tọa nơi này đúng là có một đóa 'Vạn Sinh hoa', không biết có phù hợp hay không đạo hữu nhu cầu?"

	'Thông thường mà nói, Nhân tộc tu sĩ Nguyên Anh bắt đến kéo dài tuổi thọ linh vật, phần lớn đều cho mình dùng.'

	'Yêu tộc tuổi thọ dài dằng dặc, đúng là thật có không ít thứ tốt.'

	Phương Tịch trông thấy Tiêu Dao công trên mặt nổi lên vẻ vui mừng, thầm nghĩ trong lòng.

	"Không biết đạo hữu cái này 'Vạn Sinh hoa', có bao nhiêu niên đại, muốn trao đổi vật gì?"

	Tiêu Dao công trên mặt lộ ra một tia ý cười.

	Mà hắc khí bên trong yêu ảnh lại là cười hì hì, chuyển thành thần thức truyền âm.

	Hai người liền như thế ngay ở trước mặt cái khác tu sĩ Nguyên Anh trước mặt, trong bóng tối cò kè mặc cả lên.

	Phương Tịch liếc mắt một cái bên người Nam Cung Ly, nữ tử này bây giờ bao phủ ở một đoàn đen hồng quang mang ở trong, làm người khó có thể phân biệt hình thể, liền nam nữ đều không phân biệt được.

	'Lúc này, cái này Nam Cung Ly sẽ không dựa vào Linh thú, còn ở nghe trộm chứ?'

	'Làm loại này chuyện, cũng không sợ bị người phát hiện sau khi đánh chết tươi.'

	Trong lòng hắn nhổ nước bọt một câu, liền nhìn thấy Tiêu Dao công ném ra cái kia một đôi 'Tham Hải qua' Linh bảo, lại bỏ thêm một cái túi chứa đồ, mới từ cái kia yêu ảnh trong tay đổi đến 'Vạn Sinh hoa' !

	'Xem ra, Nguyên Anh lão quái đối với tuổi thọ khát cầu, xác thực không phải bình thường.'

	'Đáng tiếc, ta không có kế thừa Thanh Đế sơn cái gì gốc gác, bằng không tùy tiện luyện chế ra mấy hạt duyên thọ đan dược, tuyệt đối có thể quá độ một bút, đổi lấy vô số tài nguyên!'

	Phương Tịch nghĩ như vậy, lại nhìn thấy một cái tu sĩ Nguyên Anh đứng lên: "Lão thân trên tay, có một hạt kéo dài tuổi thọ linh đan — — 'Bách Huyền đan', khà khà, nếu không là này đan chỉ có thể đối với tu sĩ lần thứ nhất hữu hiệu, nhiều phục vô ích, Lão thân chắc chắn sẽ không lấy ra."

	"Bách Huyền đan sao? Đáng tiếc. . . Này đan lão phu đã dùng qua."

	Tiêu Dao công lắc đầu một cái, vô cùng tiếc hận dáng vẻ.

	Cái kia tu sĩ Nguyên Anh cũng thăm thẳm thở dài một tiếng, ngồi xuống lại.

	Chờ đến Tiêu Dao công bán đấu giá xong chính mình ba cái bảo vật sau khi, lại tay một chiêu, hiện ra mười mấy kiện tỏa ra ánh sáng lung linh pháp bảo hoặc là tài liệu, nhưng thoạt nhìn muốn so với trước 'Vân Hà sa' loại bảo vật hơi kém một bậc.

	Dù là như vậy, cũng hấp dẫn không ít tu sĩ ra giá, lục tục hoàn thành giao dịch.

	Chờ đến Tiêu Dao công xuống đài sau khi, một tên yêu khí quanh quẩn hoá hình đại yêu đi tới ngọc đài trên, tiếng nói hào phóng: "Bản tọa trong tay có tứ giai Yêu đan một viên, Yêu giới đặc sản 'Huyết Minh tinh' một phần, 'Long Văn linh thụ' cây dịch ba mươi giọt."

	Trong lúc nhất thời, người này báo ra tài liệu, thậm chí ngay cả Phương Tịch cũng có chút động tâm.

	Không ít tu sĩ Nguyên Anh dồn dập báo giá, cùng với hoàn thành giao dịch, tình cảnh dường như so với trước còn muốn nóng nảy ba phân dáng vẻ.

	Phương Tịch nhìn chuẩn cơ hội, dùng lượng lớn linh thạch mua một nhóm chính mình cần thiết vật tư.

	Đặc biệt mấy vị kia lên đài Kết Đan tu sĩ, ra tay linh vật chủng loại vô cùng phong phú, khiến Phương Tịch xem như là mở một phen tầm mắt, nhưng đại khái cũng rõ ràng cái kia có lẽ cũng không phải là bọn họ bản thân tài vật, mà là vì gia tộc hoặc là tông môn xử lý tồn kho.

	Yêu gió nhẹ thổi.

	Phượng Thập Tam đi tới ngọc đài trên.

	Hắn lạnh lùng con mắt không mang theo chút nào cảm tình đảo qua phía dưới rất nhiều Nhân tộc tu sĩ, cho người một loại thấm nhuần tâm linh cảm giác.

	"Chư vị đang ngồi Nhân tộc tu sĩ, ngày sau chiến trường tương phùng, Phượng Thập Tam chắc chắn sẽ không hạ thủ lưu tình!"

	Người này đầu tiên là hừ lạnh một tiếng, tiếp theo nói: "Bản tọa nơi này có một cái Linh bảo, một viên tứ giai trung phẩm Yêu đan, cùng với một bình 'Phượng Nguyên đan', như bọn ngươi có này danh sách trên đồ vật, đều có thể đem ra hối đoái."

	Hắn tay một chiêu, từng mảng từng mảng màu xanh hư huyễn lông chim liền bay xuống đến các vị tu sĩ trong tay.

	Nam Cung Ly hừ lạnh một tiếng: "Bộ tộc Thiên Phượng quả nhiên kiêu ngạo!"

	Phương Tịch lại là cảm giác vô cùng thú vị: 'Này yêu xem ra không phải là mình nghĩ đến, đó chính là đại biểu sau lưng bộ tộc Thiên Phượng đến đây chọn mua sao?'

	Hắn thần thức tiến vào lông chim trong, nhìn thấy hàng ngũ nhứ nhất Nhân tộc văn tự, sắc mặt khẽ thay đổi.




