




Chương 459 : Ngũ Hành Hoàn


"Tạo Hóa linh dịch? !"

	Nam Cung Ly cũng phát ra một tiếng thét kinh hãi: "Cỡ này Linh dịch, đại khái chỉ có Địa Tiên giới bên trong mới có, các hạ thật đúng là khẩu khí thật là lớn!"

	Xem ra cô nàng này đối với Phượng Thập Tam đã từng trọng thương nàng một chuyện, như trước vô cùng ghi hận trong lòng.

	"Cái này Hỏa Dung trùng cũng khó tìm phi thường, các hạ dĩ nhiên còn muốn Trùng vương!"

	Một gã khác Nhân tộc tu sĩ Nguyên Anh cũng lắc đầu liên tục.

	Nguyên lai Phượng Thập Tam cần thiết đồ vật, dĩ nhiên đều quý trọng dị thường, rất nhiều đối với Nguyên Anh lão quái mà nói, cũng chỉ nghe tên, không thấy kỳ thực.

	Huống chi, dù cho có, bọn họ cũng sẽ sâu sắc cất giấu, làm sao có khả năng lấy ra?

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phượng Thập Tam khẽ mỉm cười: "Không phải cỡ này linh vật, còn nhập không được bản tọa con mắt."

	"Ha ha. Dù cho chúng ta có danh sách bên trên linh vật, vì sao phải cùng ngươi trao đổi? Chỉ bằng cái kia một viên tứ giai trung phẩm nội đan sao?" Nam Cung Ly tiếp tục mở miệng nói.

	Phương Tịch liếc mắt một cái nữ tử này, âm thầm suy đoán con kia Tứ Nhĩ Chỉ Hầu có hay không trốn ở nàng trong lòng, còn đang tiến hành nghe trộm.

	"Không sai, chỉ bằng cái này ba loại bảo vật!"

	Phượng Thập Tam đồng dạng cười gằn đáp lại, tiếp theo từ trong lồng ngực bay ra ba cái hộp ngọc.

	Trong đó một cái hộp ngọc mở ra, hiện ra trong đó một viên bạch quang oánh oánh nội đan.

	Này đan chậm rãi bay lên, dĩ nhiên dường như một vầng minh nguyệt.

	Ở đây tu sĩ Nguyên Anh đều là biết hàng người, trong nháy mắt câm miệng, có nhìn cái này một viên nội đan, trong mắt lộ ra cực hạn hừng hực vẻ.

	"Đây là. . ."

	Phương Tịch không chút biến sắc sờ sờ Sơn Hải châu.

	Trong tay hắn tuy rằng cũng có một viên tứ giai trung phẩm Phong Sí hổ nội đan, nhưng cùng cái này một viên so với, quả thực dường như hàng nhái giống như, có thể lấy trực tiếp quăng!

	"Phượng đạo hữu, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cầm được ra vật này."

	Tiêu Dao công mở miệng, trên mặt mang theo vài phần nghiêm nghị: "Vật này dù cho liền lão phu, cũng vô cùng động tâm."

	"Tiêu Dao công như nghĩ bắt xuống vật này, chỉ cần nắm như thế danh sách trong linh vật để đổi liền có thể."

	Phượng Thập Tam cười nói.

	"Cái kia thật đúng là tiếc nuối, danh sách trên linh vật quá mức quý trọng, lão phu cũng không có thu gom, xem ra chỉ có thể cùng cái này 'Thiên Văn chu nội đan' vô duyên." Tiêu Dao công đầy mặt tiếc nuối.

	"Thiên Văn chu nội đan? !"

	Một tên Nguyên Anh lão quái bỗng nhiên mở miệng: "Nhưng là loại kia từ lâu ở bản giới tuyệt tích yêu thú? Nghe đồn cao giai nội đan, chính là tu luyện 'Thứ hai Nguyên Anh', 'Thân ngoại hóa thân' các loại bí thuật vô thượng phụ trợ đồ vật a. Chỉ cần luyện hóa trong này đan, liền có thể dễ dàng luyện thành một đạo hóa thân."

	"Dĩ nhiên là loại này Linh thú nội đan? !"

	Rất nhiều Nguyên Anh lão quái đầy mặt tham lam mà nhìn Thiên Văn chu nội đan, nếu không là Phượng Thập Tam hung danh ở bên ngoài, làm không tốt liền muốn trực tiếp động thủ trắng trợn cướp đoạt.

	Đối với những này Nguyên Anh lão quái mà nói, có thể có lợi cho mình mới là quy tắc, bất lợi cho trực tiếp mở bàn!

	"Thiên Văn chu a. . ."

	Phương Tịch cũng có chút thán phục, để tâm bên trong hào không gợn sóng.

	Cỡ này luyện hóa Linh thú nội đan mà thành thứ hai Nguyên Anh thuật hắn cũng từng nghe nói, cùng mình bí thuật có xung đột.

	Trong này đan đối với hắn mà nói, chính là cái vật vô dụng.

	Trừ phi có thể phụ trợ tu luyện 'Thứ ba Nguyên Anh' bí thuật đặc thù bảo vật, hắn mới sẽ tâm động một thoáng.

	Nhưng hắn không tâm động, không có nghĩa là cái khác Nguyên Anh lão quái không tâm động.

	Bây giờ đại chiến thời kỳ, tu sĩ Nguyên Anh đều có khả năng ngã xuống, nếu có thể nhiều một đạo thực lực cách biệt không có mấy hóa thân, cái kia bất luận bảo mệnh vẫn là giết địch, đều có vô cùng diệu dụng!

	"Đáng tiếc đạo hữu cần thiết linh vật, thực sự quá mức quý trọng. Lão phu nơi này có một cái 'Huyết Long trảm' Linh bảo, không biết còn nhập đạo hữu con mắt ?"

	Đã có Nguyên Anh lão quái không nhịn được giao dịch.

	"Huyết Long trảm? Đây cũng là tứ giai thượng phẩm Linh bảo. Người này chẳng lẽ là Ly Thương ma cung Nguyên Anh trưởng lão 'Tô Huyết Long' ?"

	Nam Cung Ly lẩm bẩm nói: 'Huyết Long trảm nhưng là thành danh Linh bảo a, bây giờ lại muốn trực tiếp bán?'

	" 'Huyết Long trảm' bất quá đồng nát sắt vụn."

	Phượng Thập Tam không chút do dự mà từ chối, cũng mặc kệ âm thầm tức giận Tô Huyết Long, thả ra một cái Linh bảo!

	Này Linh bảo vừa ra, dù cho Tô Huyết Long cũng không khỏi trừng lớn hai mắt: "Cái này. . . Đây là. . ."

	Đen, trắng, đỏ, vàng, xanh. . .

	Hào quang năm màu xoay chuyển, một luồng cường đại Ngũ hành chi khí cuồn cuộn, hình thành năm màu cầu vồng.

	Mà ở bên trong cầu vồng, có một viên nho nhỏ vòng tròn, tạo hình cổ điển, trên có năm màu xoay chuyển, tỏa ra khí tức, đem Huyết Long trảm hàng ngũ trực tiếp ép xuống.

	Không chỉ có như vậy!

	Ô ô!

	Cái này một viên nho nhỏ vòng tròn lại vẫn đang không ngừng trùng kích trên người từng đạo màu xanh như lông chim giống như phong cấm, có vẻ rất có linh tính!

	"Ngũ Hành hoàn!"

	Phương Tịch lẩm bẩm mở miệng: "Cái này tứ giai đỉnh cao, thậm chí nửa bước ngũ giai Linh bảo, cuối cùng vẫn là rơi vào Yêu tộc tay trong sao?"

	"Dĩ nhiên là năm xưa Hỗn Nguyên tông trấn tông chí bảo — — Ngũ Hành hoàn?"

	Tô Huyết Long cũng cười khổ một tiếng, không chút nào tức giận ý nghĩ.

	Đối phương liền Ngũ Hành hoàn đều không lọt mắt muốn đấu giá rơi, không thèm để ý hắn 'Huyết Long trảm' cũng là hợp tình hợp lý, có cái gì tốt tức giận?

	Chỉ bất quá, nghĩ đến cái này 'Ngũ Hành hoàn' chính là Yêu tộc phá diệt Hỗn Nguyên tông sơn môn mà được, ở đây bầu không khí liền có chút vi diệu.

	"Này Ngũ Hành hoàn Linh bảo, đến từ Khương quốc một chỗ Hỗn Nguyên tông dư nghiệt. Trong đó khí linh cương liệt, không muốn vì ta Yêu tộc sử dụng, nguyên bản dựa theo bản tọa ý tứ, là muốn trực tiếp đánh tan linh tính. Nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là đến trao đổi vật tư cho thỏa đáng."

	Phượng Thập Tam nhìn phía dưới Nhân tộc tu sĩ, khóe miệng mỉm cười: "Cũng không biết bảo vật này, khả năng nhập chư vị con mắt?"

	"Khục khục!"

	Ngay khi bầu không khí không tên trở nên vi diệu lúc, Tiêu Dao công tằng hắng một cái, nghiêm nghị nói: "Hội trao đổi bên trong, bất luận xuất thân, ai dám trái với, lão phu tất phải giết!"

	Hắn tâm ý hơi động, bốn phía 'Thiên Khung Vân Hải' trong nháy mắt hóa thành đen nhánh vẻ, mơ hồ có ánh chớp lấp loé.

	"Ha ha, Tiêu Dao công ngươi hiểu lầm, nếu sớm có hứa hẹn trước, chúng ta sao mạo này lớn sơ suất ra tay?"

	Một tên toàn thân kim quang lấp loé tu sĩ Nguyên Anh mở miệng.

	"Cái này Ngũ Hành hoàn thích hợp có Ngũ hành linh căn trong bất luận một loại nào tu sĩ, lại là tứ giai đỉnh cao, có lên cấp ngũ giai Thông linh chi bảo tiềm lực."

	Phượng Thập Tam ung dung thưởng thức Ngũ Hành hoàn, Ngũ Hành hoàn phát ra rên rỉ.

	Tình cảnh này không tên để Phương Tịch cảm thấy có chút cay con mắt, mở miệng nói:

	"So với cái này Ngũ Hành hoàn, bản thân đúng là càng lưu ý cái kia 'Phượng Nguyên đan', này đan tuy tên điều chưa biết, nhưng hẳn là có một phen đặc biệt ảo diệu chứ?"

	Một đám Nguyên Anh lão quái nhất thời phản ứng lại.

	Không sai!

	Có thể cùng 'Thiên Văn chu nội đan' cùng với 'Ngũ Hành hoàn' đặt ngang hàng, cũng không biết là cái gì loại linh đan diệu dược?

	"Ha ha, vị này tu sĩ tốt ánh mắt, bản thân lấy ra ba loại bảo vật trong, quý giá nhất chính là này bình 'Phượng Nguyên đan'."

	Phượng Thập Tam lấy ra một chiếc bình ngọc.

	Kéo ra nắp bình sau khi, một màn kỳ dị xuất hiện!

	Thu!

	Nương theo một tiếng réo rắt phượng hót, một đạo năm màu quang hà từ miệng bình hiện ra.

	Tiếp theo. . . Linh dược khí ở ngoài tán, dĩ nhiên hình thành rồi một con năm màu phượng hoàng!

	Ở năm màu phượng hoàng ở giữa, nhưng là một lớn chừng bằng trái long nhãn đan dược, tỏa ra một loại không tên ý vị.

	Phương Tịch sắc mặt khẽ thay đổi, đè lại bên hông một cái nào đó cái túi linh thú.

	Phượng Thập Tam như có suy nghĩ quét Phương Tịch một chút, cất cao giọng nói: "Này 'Phượng Nguyên đan' chính là ta bộ tộc Thiên Phượng bí dược, cái này một viên chính là 'Thanh trưởng lão' tự tay luyện chế. Như dùng chi, đối với với chúng ta Thiên Phượng tu luyện có nhiều chỗ tốt, mà ẩn chứa trong đó một tia Thiên Phượng khí, đối với Nhân tộc tu sĩ xung kích bình cảnh cũng rất có trợ lực, đương nhiên. . . Chỉ đối với Nguyên Anh trung kỳ trở xuống hữu hiệu. Thậm chí dược hiệu phi phàm, còn có thể dịch gân tẩy tủy, có nhất định kéo dài tuổi thọ công lao!"

	"Này đan dị tượng phi phàm, nhưng là có hay không nắm giữ cỡ này diệu dụng, còn có chờ thương thảo."

	Một tên Nguyên Anh lão quái bỗng nhiên đứng dậy, triệt hồi ngụy trang.

	 ăn mặc một thân xanh sẫm trường bào, tướng mạo gầy gò, trên đầu dĩ nhiên chống một đôi màu xanh long giác.

	"Là Thiên Long Tôn Giả!"

	Nam Cung Ly làm vì Phương Tịch giải thích: "Người này nghe đồn cha đẻ chính là một con giao long, sinh mà làm vì bán yêu, có thể hóa thành nửa giao thân thể, sau đó tu luyện thành Nguyên Anh, là Trường Xuân cốc trưởng lão. Dù cho chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng Pháp thể kiêm tu, thực lực không thể khinh thường."

	"Nửa người nửa giao, chẳng trách đối với Thiên Phượng khí cảm thấy hứng thú."

	Phương Tịch sờ sờ cằm: "Cảm giác người này dùng đan dược, hiệu quả phải là vượt qua rất nhiều Nhân tộc."

	"Ta nghe nói Trường Xuân cốc sở trường về đan dược thuật, đúng là có thể lấy cho ngươi kiểm tra một phen, nhưng cũng chỉ có một người!"

	Phượng Thập Tam lạnh lùng nói: "Bản tọa có thể thiếu kiên nhẫn cùng chư vị từng cái nghiệm chứng, đợi đến người này nghiệm chứng qua đi, bọn ngươi như còn muốn nghiệm hàng, thì lại nhất định phải triển lộ một cái bản tọa cần thiết đồ vật, lấy chứng thành ý!"

	Thiên Long Tôn Giả tiến lên, nhìn Phượng Thập Tam trong tay Thiên Phượng đan, trong mắt kim quang sáng quắc, tựa hồ triển khai cái gì Linh nhãn thuật.

	Tiếp theo, trên mặt hắn hiện ra một tia vẻ mừng rỡ, trong miệng nhanh chóng niệm tụng vài câu chú ngữ, ngón tay vạch một cái, một đạo bé nhỏ vết thương ở lòng bàn tay hiện lên.

	Hống hống!

	Một con huyết sắc giao long từ hắn trong vết thương hiện ra.

	Phượng Nguyên đan tựa hồ chịu đến loại này khí tức dẫn dắt, năm màu phượng hoàng cũng dài minh một tiếng, hình như có thoát ly Phượng Thập Tam bàn tay, cùng cái này Huyết long cùng múa tâm ý.

	"Không sai, viên thuốc này xác thực có phụ trợ phá cảnh công lao. Đan độc cũng cực nhỏ, Yêu tộc thuật luyện đan, quả nhiên khá là không tầm thường!"

	Thiên Long Tôn Giả niệm niệm không muốn dời đi ánh mắt.

	"Phượng đạo hữu, tại hạ nguyện ra."

	Thiên Long Tôn Giả môi nỗ động mấy lần, bắt đầu thần thức truyền âm.

	Nhưng Phượng Thập Tam lại cười gằn lắc đầu, trở về vài câu.

	Thiên Long Tôn Giả nhất thời sắc mặt khó coi về lại ngọc đài, trở lại trên ghế ngồi, không nói một lời, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

	"Hì hì. Đạo hữu lại có biết, cái kia Thiên Long Tôn Giả chuẩn bị bán mình Yêu tộc, đem đổi lấy 'Phượng Nguyên đan'."

	Phương Tịch bên tai, bỗng nhiên truyền đến Nam Cung Ly thần thức truyền âm: "Nhưng Phượng Thập Tam căn bản không thu, còn châm chọc Thiên long chính là bán yêu con hoang. Đáng tiếc giao dịch này không thành, bằng không thiếp thân là Nhân tộc bắt được một cái lớn gian tế, cũng là không nhỏ công lao đây!"

	Nam Cung Ly trong giọng nói, có vẻ vô cùng tiếc hận.

	"Làm sao, các vị đều không có bản tọa cần thiết linh vật sao?"

	Phượng Thập Tam lại chờ giây lát, trong mắt không khỏi vô cùng thất vọng.

	Chờ đến con này Thiên Phượng rơi xuống ngọc đài sau khi, Phương Tịch xem cái khác Nguyên Anh lão quái đều không khác mấy trao đổi xong xuôi, liền thanh quang lóe lên trên đất ngọc đài.

	Ánh mắt của hắn đảo qua phía dưới rất nhiều Nguyên Anh lão quái, khẽ mỉm cười nói: "Bản thân muốn học Yêu văn, có thể dùng linh thạch, đan dược, yêu thú tài liệu trao đổi."




