




Chương 46 : Trắng Trợn Không Kiêng Dè


"Phát. . . Phát sinh cái gì?"

	Bốn phía tửu khách trong nháy mắt sững sờ.

	Nguyên bản bọn họ vẫn là cùng xem cuộc vui như thế, lại đột nhiên phát hiện, vị kia vai chính ngã xuống!

	Không chỉ có ngã xuống, cuống họng còn phá tan một cái lỗ máu.

	"A, tiểu thư? !"

	"Với hắn liều mạng!"

	Cùng sau lưng Hoàng Hí Mai vài tên người hầu gào thét một tiếng, vung múa quyền cước hướng về Phương Tịch đánh tới, thình lình đều là từng vị võ giả.

	Ầm ầm!

	Bất quá, bọn họ lập tức liền lấy tốc độ nhanh hơn cũng bay trở về, mỗi một cái đều bị Phương Tịch lấy cực nặng thủ pháp lấy tính mạng.

	"Tiểu nhị, ta tỉ mỉ sách đây?"

	Phương Tịch nhàn nhã uống một hớp trà, nhìn hầu bàn.

	"Đại. . . Đại gia. . . Ở đây. . ."

	Tiểu nhị liên tục lăn lộn mà đem một quyển sách đưa cho Phương Tịch, sau đó thật giống thoát thân giống như né ra.

	Tựa hồ Phương Tịch không phải một người, mà là một con hổ!

	"Trà uống xong, đồ vật cũng tới tay, nên đi."

	Phương Tịch đem sách tiện tay hướng về trong lòng ngực nhét vào, liền muốn rời khỏi.

	Lúc này, một tên cao đại hán vội vã mà đến, hắn ăn mặc Săn Yêu hội trang phục, trên người mang theo một luồng uy nghiêm khí thế, hiển nhiên ngồi ở vị trí cao.

	Nhìn thấy trên đất nằm Hoàng Hí Mai, biểu hiện trở nên rất lạnh: "Ngươi chọc phiền phức ngập trời. . . Ngươi lại có biết nàng chính là ai, ngươi lại có biết Hoàng gia?"

	"Vậy thì như thế nào?" Phương Tịch không đáng kể hỏi: "Ngươi muốn ngăn ta?"

	"Nếu sự tình phát sinh ở Săn Yêu lầu, bổn lâu nhất định phải gánh chịu trách nhiệm. . . Ngươi trốn không thoát." Cao đại hán xem Phương Tịch ánh mắt liền phảng phất ở xem một kẻ đã chết: "Coi như ngươi có thể từ thủ hạ ta đào tẩu, Định Châu quân cũng ngay lập tức sẽ đóng kín cửa thành, toàn thành đại lục soát bắt. . . Ngươi sẽ dường như chuột như thế hoảng sợ không chịu nổi một ngày, ngoan ngoãn bó tay chịu trói, còn có thể được chết một cách thống khoái một điểm."

	"Ha ha. . . Đào tẩu?"

	Trong tiếng cười lớn, Phương Tịch trên người bắp thịt từng khối từng khối nhô lên, cả người khớp xương nổ vang, bỗng nhiên hóa thành một chưởng, đột nhiên đánh ra.

	Ầm!

	Cao đại hán nhận một chưởng, cả người rút lui vài bước, đột nhiên mở miệng, phun ra một ngụm máu lớn: "Võ. . . Võ Sư? Nhưng Võ Sư thì lại làm sao? Hoàng gia 'Hoàng Nguyên Vật' từ lâu là Tam bộ Võ Sư. . . Mạnh hơn ta!"

	Cái này cao đại hán chỉ có thể tính mới vừa đột phá Võ Sư, mà hắn cảm thấy Phương Tịch có ít nhất Nhất bộ Võ Sư thực lực, cô đọng quyền ý!

	"Hoàng Nguyên Vật?"

	Phương Tịch hứng thú: "Nói như thế. . . Hoàng gia có ít nhất đến bước thứ ba công pháp?"

	Cao đại hán mông, người này, hoàn toàn không hiểu ở đâu là then chốt sao?

	Bất quá, hắn rất nhanh sẽ không cần biết rồi , bởi vì Phương Tịch đã đi tới trước mặt hắn.

	Hai người đan xen mà qua, một cái đầu lâu liền bay lên.

	'Quả nhiên. . . Thực lực của ta, vẫn là rất mạnh, tuy rằng không có tiến hành bao nhiêu Võ Sư tu luyện, nhưng vài loại công pháp phối hợp Hỗn Nguyên kình, thêm vào người tu tiên năng lực phụ trợ. . . Chém giết bình thường Võ Sư dễ như trở bàn tay.'

	Đối với nghĩ muốn hại chính mình người, Phương Tịch xưa nay sẽ không khách khí, bởi vậy trực tiếp một cái thủ đao muốn đối phương mệnh.

	Cho tới vì thế lại chọc Săn Yêu hội thứ khổng lồ này?

	Ngược lại đều chọc Hoàng gia, cũng không sợ lại thêm một cái.

	Huống chi, dù là lui một bước, Săn Yêu hội cũng sẽ không đối với hắn một cái xa lạ người ngoài thân mật.

	"Giết. . . Giết người rồi!"

	Lúc này, Săn Yêu lầu bên trong rốt cục hoàn toàn đại loạn.

	Phương Tịch nhưng là nhân cơ hội phá tan cửa sổ, nhảy ra lầu ở ngoài, tùy ý tìm cái không có ai quan tâm góc chết, liền khởi động Mê Thải Y.

	Không đến bao lâu, tiếng vó ngựa nổi lên!

	Đầu tiên trình diện chính là một đội kỵ binh, trực tiếp phong tỏa Săn Yêu lầu!

	Nhiều đội xốc vác binh lính ở thi hành phong tỏa, mà thành Tam Nguyên cửa thành sớm đã đóng.

	Sau đó, nói vậy chính là toàn thành đại lục soát bắt.

	"Ở cổ đại có thể làm được nhanh chóng như vậy cơ động phản ứng, thực sự là hiếm thấy a. . . Còn trang bị có cung nỏ, võ giả bình thường Võ Sư, xác thực khó có thể từ quân trận trong đào mạng."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, ở một cái võ giả trước mặt đi tới.

	Đối phương liền cùng người mù như thế, chỉ là vẻ mặt tựa hồ mang theo điểm nghi hoặc.

	'Thân thể di động, vẫn là khả năng mang theo một điểm tiếng gió. . .'

	Phương Tịch trong lòng có đáy, cũng không có quản trình diện nổi trận lôi đình người nhà họ Hoàng, rất là tùy ý từ trong vòng vây nghênh ngang đi ra ngoài. . .

	. . .

	Đêm khuya.

	Hoàng gia.

	Chủ nhà họ Hoàng 'Hoàng Nguyên Định' sắc mặt âm trầm, cùng một đám thủ lĩnh ở trong đại sảnh, nhìn bao trùm vải trắng thi thể: "Thành vệ quân vẫn không có bắt được người?"

	"Lão gia, ngài nên vì Hí Mai báo thù a. . ."

	Phòng lớn bên trên, một cái đầu đầy chu thoa quý phu nhân khóc đến nước mắt như mưa: "Hí Mai là đứa trẻ tốt, chính là ham chơi chút, cái kia trời đánh táng tận thiên lương a. . ."

	"Tốt, ngươi đi xuống trước."

	Hoàng Nguyên Định hơi nhướng mày, lúc này liền có mấy cái nha hoàn lại đây, đem gào khóc phu nhân sam đi.

	Lúc này, phòng khách ở ngoài truyền tới một hào phóng tiếng nói: "Đại ca!"

	"Nguyên Vật. . . Ngươi đến rồi?"

	Hoàng Nguyên Định trông thấy một người mặc khôi giáp giáo úy tiến vào phòng lớn, mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng: "Chuyện đã xảy ra ta nghe Săn Yêu hội nói, Tiểu Mai xem như là đi đêm nhiều rốt cục va quỷ. . . Nhưng ta Hoàng gia người, không phải tốt như vậy giết."

	Nói xong lời cuối cùng, trên mặt hắn cũng mang theo một tia sát khí.

	Người đến chính là Định Châu quân tám giáo úy một trong Hoàng Nguyên Vật, Tam bộ Võ Sư tu vị, ở toàn bộ Định Châu đều là một phương cao thủ, càng kiêm quyền cao chức trọng!

	Hắn suy nghĩ một chút nói: "Hung thủ kia tâm tư kín đáo, chỉ sợ còn có ẩn thân bí kỹ. . . Nhưng không có quan hệ, ta đã từ quân doanh bên trong mang đến một con Cửu Mệnh ngao. . . đã có một tia yêu tính, được cho một con bán yêu. Dựa vào khứu giác, tuyệt đối có thể tìm tới người kia!"

	Tục ngữ có nói — — chín chó một ngao!

	Cửu Mệnh ngao làm cái này một loại bán yêu, sinh ra liền có chứa tính đặc thù, nhất định phải là chó mẹ một thai chín bào, lại đem chín con chó con giam chung một chỗ, để chúng nó lẫn nhau chém giết, giống như dưỡng cổ giống như, cuối cùng thắng được, liền là chân chính Cửu Mệnh ngao!

	Loại này chó ngao, không chỉ có khứu giác kinh người, thực lực cũng là cực mạnh, có thể so với võ giả bình thường.

	Dù là ở Định Châu quân bên trong cũng là không nhiều, lần này Hoàng Nguyên Vật hiển nhiên cũng là bỏ ra vốn lớn.

	Hắn thổi tiếng huýt sáo, một con giống như màu đen sư tử nhỏ chó ngao liền từ phía sau nhảy ra, cái kia tròng mắt màu bích lục giống như thâm uyên, nhìn đến làm người không rét mà run.

	"Cái kia hung đồ có thể có lưu lại cái gì đồ vật?"

	Hoàng Nguyên Vật hỏi.

	"Hừm, đã đem hắn dùng qua bộ ấm trà đều đem ra."

	Hoàng Nguyên Định gật đầu ra hiệu, liền lập tức có một cái gã sai vặt đưa lên một bộ màu trong xanh đồ sứ bộ ấm trà.

	Hoàng Nguyên Vật nhìn một chút, để Cửu Mệnh ngao ngửi cái kia cốc uống trà.

	"Uông uông!"

	Cửu Mệnh ngao ngửi một cái, bỗng nhiên liền hướng về phía ngoài cửa mở miệng kêu to lên.

	"Chuyện gì xảy ra?" Hoàng Nguyên Định hơi nghi hoặc một chút.

	Hoàng Nguyên Vật biểu hiện lại là biến đến cực kỳ nghiêm nghị mà lại nghiêm túc: "Cửu Mệnh ngao nói. . . Người kia ở ngay gần!"

	. . .

	Hoàng phủ ngoài cửa.

	"Đây chính là Hoàng gia?"

	Phương Tịch giải trừ Mê Thải Y, từ âm u bên trong đi ra, nhìn Hoàng gia cao to cửa nhà, tự lẩm bẩm.

	"Tiểu tử, vẫn là đi nhanh một chút đi, vạn nhất xông tới quý nhân, ngươi liền phiền phức."

	Bên cạnh một tên nhấc lên đèn Lão trượng nhìn thấy Phương Tịch lớn như vậy bất kính, không khỏi khuyên nhủ.

	"Quý nhân?"

	Phương Tịch cười ha ha, hướng đi Hoàng phủ cửa chính.

	Cái này cửa lớn thường thường đóng, chỉ có đến rồi quý khách mới sẽ mở ra.

	Đúng là cửa, thường thường có mấy cái ác phó.

	Xem thấy Phương Tịch lại đây, lập tức tiến lên, lớn tiếng chửi bậy: "Không nhìn thấy nơi này là nơi nào? Còn không mau cút đi? Nghĩ muốn ăn đòn hay sao?"

	Làm cái này người sai vặt, cái thứ nhất muốn chính là ánh mắt.

	Những thứ này ác phó tự nhiên có thể nhìn ra, Phương Tịch thân không có vật dư thừa, lại không có tôi tớ, tuyệt đối không là chủ nhà bạn tri kỉ bạn tốt nhất lưu, tự nhiên có thể lấy tùy tiện bắt nạt.

	"Ai. . . So với cãi chày cãi cối sao?"

	Phương Tịch trừng mắt cái này ác phó, bỗng nhiên quát lên: "Thái. . . Ngươi dám ra ngoài trước tiên bước chân trái?"

	"Cái gì?"

	Cái này ác phó còn chưa kịp phản ứng, con mắt liền chợt thấy phía sau lưng chính mình: 'Cái này thi thể không đầu là ai. . . Thật quen thuộc. . .'

	Cái này cũng là hắn ý thức sau cùng.

	Phương Tịch một cái thủ đao, kết quả vây lên đến ác phó, sau đó một quyền, nện ở Hoàng phủ cửa chính trên.

	Ầm ầm!

	Cực lớn cửa chính trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, vô số vụn gỗ mảnh vỡ hoành bay.

	"Là ai?"

	"Cái nào không muốn sống?"

	Một đám hộ viện xông tới, cầm đầu rõ ràng là một cái Chân kình Võ Sư!

	"Các ngươi. . . Bước đi lại dám trước tiên bước chân phải, quả thật lớn phạm ta kiêng kỵ, đáng chết!"

	Phương Tịch gào thét một tiếng, một quyền đập ra!

	Hắn chuyện cần làm, kỳ thực rất đơn giản, tùy ý tìm một nhà đại thế lực diệt môn, sau đó vơ vét bí tịch!

	Dù là thủ đoạn bỉ ổi, cũng không có cái gì thật không tiện.

	Chỉ muốn tuyển chọn xú danh chiêu đại thế lực, cái kia cũng coi như là vì dân trừ hại.

	Ầm!

	Hỗn Nguyên kình phía dưới, cái kia vọt tới Võ Sư lấy tốc độ nhanh hơn cũng bay trở về.

	"Gan lớn thật!"

	Nương theo vài tiếng chó ngao tiếng kêu, Hoàng Nguyên Định cùng đám người đi ra, nhìn Phương Tịch: "Các hạ cùng ta Hoàng gia có cừu oán?"

	"Ngươi dám trước tiên ta mở miệng nói chuyện?"

	Phương Tịch trừng mắt lên, tay phải Chân kình phun trào, bỗng nhiên thân hình giống như mũi tên giống như tiến lên, một chưởng vung ra!

	"Muốn chết!"

	Sấm nổ giống như tiếng vang ở bên tai truyền đến, một bóng người hoành che ở Hoàng Nguyên Định trước, rõ ràng là Hoàng Nguyên Vật!

	"Bí kỹ • Bát Phương Phong Lai!"

	Hắn quát lên một tiếng lớn, thân thể dường như Cự Linh thần giống như từng tấc từng tấc cao lên, một đôi bàn tay lôi kéo không khí, tựa hồ có thể điều khiển khí lưu, khiến bốn phương tám hướng không gian đều đè ép hướng về Phương Tịch!

	Phương Tịch biến chưởng thành quyền, một quyền nện ở trong hư không.

	Răng rắc!

	Bình địa gỡ mìn, vô số khí lưu loạn tán!

	Phương Tịch thân hình chợt lui, bỗng nhiên nhảy lên một cái, cười ha ha: "Hoàng gia Võ Sư, không kém!"

	Lúc này nhảy qua một mặt vách tường, trốn ở tường sau người bắn tên dồn dập kêu thảm thiết ngã xuống đất.

	Chờ đến Hoàng Nguyên Vật đồng dạng nhảy lên tường vây lúc, liền thấy được Phương Tịch bóng người đã đi vào ngoại giới trong bóng tối.

	"Cửu Mệnh!"

	Hoàng Nguyên Vật gào thét một tiếng, màu đen chó ngao lập tức nhảy ra, cái mũi ngửi không khí, ở phía trước dẫn đường.

	Hoàng Nguyên Vật theo sát phía sau, đi theo. . .

	"Nguyên Vật, cẩn thận!"

	Hoàng Nguyên Định sau khi phân phó xong, quay người lại lúc, tức giận đến gò má đỏ chót, ngón tay đều đang phát run: "Lúc nào? Ta Hoàng gia dĩ nhiên lưu lạc đến vậy ?"

	Hắn căn bản không hiểu, người kia tại sao dám như thế trắng trợn không kiêng dè, coi vương pháp như không!

	"Các ngươi còn lo lắng cái gì? Còn không đi giúp nhị gia!"

	Nhìn thấy hộ viện phần lớn còn ngẩn ra ở nơi đó, không khỏi lại gào thét một tiếng.




