




Chương 460 : Giao Dịch


Lần này giao dịch hội, tài liệu cần thiết Phương Tịch trước mấy lần ra tay, cũng sưu tập đến gần đủ rồi.

	Đúng là bây giờ rất nhiều hoá hình đại yêu hội tụ, có thể lấy công bằng giao dịch cơ hội cũng không nhiều.

	Phương Tịch tự nhiên nghĩ nhiều kéo một ít lông dê.

	Mà lúc này, hắn ở Tây Mạc thành Thiên Vệ bên trong thu mua đến rất nhiều Yêu văn tàn phiến, cùng với từ Thanh Giác khôi ngẫu trong tay thu được da thú sách, liền hiện lên ở trong lòng.

	Đối với Yêu tộc văn tự đặc biệt loại kia màu bạc chim văn, hắn vẫn là khá có hứng thú.

	"Ha ha, đạo hữu muốn học Yêu văn?"

	Một tên toàn thân bao phủ ở thổ hoàng sắc yêu khí bên trong cao to bóng người chậm rãi mở miệng: "Bản tọa đúng là có thể dạy chính là không biết cái này học phí, khà khà "

	Phượng Thập Tam ôm hai tay , căn bản không để ý tới việc này, tựa hồ thần du vật ngoại.

	Đối với Yêu tộc mà nói, Yêu tộc văn tự cũng không tính là gì cần đặc biệt bảo mật đồ vật.

	Trên thực tế, đã có một ít Nguyên Anh lão quái, hoặc là chính mình nghiên cứu, hoặc là gặp may đúng dịp, học được loại này văn tự.

	Lại bán cho một người cũng không tính là gì, then chốt là giá cả!

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, đưa tay ở nhẫn chứa đồ trên phất một cái.

	Mấy cái hộp ngọc bình ngọc hiện lên, mở ra sau khi, bên trong là từng cây mang theo kỳ dị mùi thơm thảo dược.

	Mà ở trong bình ngọc, còn có Phương Tịch ăn còn lại mấy hạt Ly Hợp đan", tuy rằng này đan là cho Nhân tộc tu sĩ dùng, nhưng Yêu tộc phải là cũng vấn đề không lớn.

	Thậm chí bởi vì thể phách cường hãn, có thể chịu đựng đan độc cũng so với Nhân tộc càng nhiều hơn một chút

	"Hả? Dĩ nhiên là Lôi Kích hạch?"

	Tên kia toàn thân bao phủ thổ hoàng yêu khí hoá hình đại yêu nhìn Phương Tịch một cái hộp ngọc trong, giống như hạch đào, mặt ngoài nhưng có từng đạo lôi hồ lấp loé kỳ dị linh dược, trong mắt tinh quang toả sáng: "Quả nhiên, nhân gian giới chính là có rất nhiều Yêu giới khó tìm chí bảo!" Hắn duỗi ra bàn tay lớn, tựa hồ không kìm lòng được nghĩ muốn sờ một cái.

	Đùng!

	Phương Tịch lại đùng đến một tiếng, bàn tay đặt tại hộp ngọc bên trên: "Nếu đạo hữu nghĩ muốn trao đổi, có hay không cũng nên cho bản thân mở mang kiến thức một chút thành ý?"

	"Cái này tự nhiên. . ."

	Con này hoá hình đại yêu cười ha ha, trong tay bay ra một chiếc thẻ ngọc: "Này trong ngọc giản, đã ghi chép thường dùng mấy vạn Yêu văn cùng ngươi Nhân tộc văn tự đối chiếu. Lấy đạo hữu thông tuệ, phải là có thể rất nhanh học được."

	Phương Tịch tiếp nhận thẻ ngọc, thần thức quét qua, liền thấy đến rất nhiều Yêu văn trong đó một ít, hắn đều ở những kia Yêu tộc tàn phiến bên trên từng thấy.

	Lúc này thoáng phiên dịch vài câu, không có phát hiện không lưu loát chỗ, hiển nhiên này yêu vẫn chưa lừa hắn.

	"Xin mời!"

	Hắn đem trang bị Lôi Kích hạch đào hộp ngọc giao cho con này hoá hình đại yêu, này yêu cầm trong tay giám định một phen, không khỏi thoả mãn phi thường nhét vào trong vòng tay chứa đồ.

	Liền ở đây hoá hình đại yêu muốn rời khỏi lúc, Phương Tịch chợt mở miệng: "Chậm đã!"

	"Làm sao? Đạo hữu còn có việc?"

	Một đạo đỏ tươi ánh mắt từ yêu khí sau khi hiện lên, mang theo từng tia từng tia dã tính hung tàn tâm ý. Rất hiển nhiên, dù cho có thể ngồi xuống trao đổi, giao dịch. . . Đại yêu vẫn là đại yêu!

	"Không sao, chỉ là đạo hữu đưa cho ra Yêu văn tựa hồ chỉ có sơ cấp nhất những kia. Tại hạ còn gặp qua một loại màu bạc như chim bay thoáng cái Yêu văn, không biết đạo hữu có thể hay không nhận thức?"

	Phương Tịch ánh mắt lóe lên nói.

	Con này hoá hình đại yêu đưa cho đều là loại kia màu xanh sẫm bình thường Yêu văn.

	Mà da thú sách mấy tờ cuối cùng bên trên, loại kia màu bạc Yêu văn, nhưng là hoàn toàn không có ghi chép quan hệ.

	"Ha ha. Nhân tộc, ngươi nói tới chẳng lẽ là" Phượng triện văn "? !"

	Hoá hình Yêu tộc ha ha cười gằn mấy tiếng: "Đây là ta Yêu tộc thuỷ tổ một trong — — chân linh phượng hoàng tìm hiểu Hư Không đại đạo, mượn tự thân hình ảnh hiển hiện ra, chuyên môn giáo dục ta Yêu tộc phù văn, ngươi cũng muốn học?"

	"Phượng triện văn? !"

	Phương Tịch trong lòng mơ hồ hơi động: "Hư không chi đạo sao?"

	"Đạo hữu nói sai rồi!"

	Tiêu Dao công lại tựa hồ như nghĩ đến cái gì, cười nói: "Long chương Phượng triện, tuy rằng xác thực là Yêu tộc chi văn, nhưng hư không cùng Quang Âm đại đạo vẫn luôn ở nơi đó. Cũng có ta Nhân tộc đại năng tìm hiểu mà ra, chỉ là "Phượng triện văn" tiếng tăm càng lớn, cũng đều đâm lao phải theo lao mà thôi. Dù cho Ma tộc, cũng có triển khai hư không lực lượng, hiển lộ "Phượng triện văn", chỉ bất quá chúng nó đem xưng là 'Thiên ma văn 'Thôi, chính là ba ngàn đại đạo, trăm sông đổ về một biển "

	"Tiêu Dao công biết không kém. Nhưng luận hư không lực lượng, nhưng vẫn là bộ tộc ta Phượng triện văn tinh diệu nhất."

	Vẫn thờ ơ lạnh nhạt Phượng Thập Tam lạnh lùng mở miệng: "Nhân tộc tu sĩ, ta khuyên ngươi hết hẳn ý nghĩ này. Phượng triện văn chỉ có bộ tộc Thiên Phượng mới có thể thu được đến truyền thụ, mà bổn tộc là chắc chắn sẽ không ngoại truyền."

	Ý tứ, cùng Phương Tịch làm giao dịch hoá hình đại yêu kỳ thực cũng không biết

	"Thì ra là như vậy" Phương Tịch suy tư.

	Bất quá đối với hắn mà nói, "Phượng triện văn" liên quan đến hư không, cũng là lại lần nữa khai phá Chư Thiên bảo giám cái này ngón tay vàng năng lực then chốt, thuộc về không thể từ bỏ bộ phận.

	Hắn nhìn hướng về Phượng Thập Tam: "Vậy không biết. . . Đạo hữu có nguyện ý hay không theo ta làm cái giao dịch?"

	"Ha ha, ngươi là muốn cho ta truyền thụ Phượng triện văn?"

	Phượng Thập Tam trên mặt nổi lên một tia vẻ châm chọc: "Không "

	Ngay khi hắn nghĩ kỹ tốt trào phúng một phen cái này không biết điều Nhân tộc tu sĩ Nguyên Anh lúc, Phương Tịch thần thức truyền âm lại ghé vào lỗ tai hắn vang lên: "Tạo Hóa linh dịch. . . Đạo hữu còn nghĩ muốn sao?"

	"Cái gì? Ngươi dĩ nhiên có cỡ này thần vật? Không, ta không tin!" Phượng Thập Tam hơi thay đổi sắc mặt , tương tự thần thức truyền âm trả lời.

	Toàn trường Nguyên Anh lão quái, ngoại trừ Nam Cung Ly ở ngoài , căn bản không biết Phương Tịch nói cái gì, mới khiến con này kiêu ngạo Thiên Phượng một thoáng câm miệng, nhưng cũng có thể tưởng tượng cái kia tất nhiên là cực kỳ quý trọng đồ vật, làm không tốt liền lúc trước Phượng Thập Tam đưa cho ra danh sách bên trên! Trong lúc nhất thời, Phương Tịch tập trung vô số ánh mắt.

	Cũng may hắn từ lâu ẩn giấu tự thân Oán Hồn dẫn, không phải vậy ngày sau làm không tốt còn có một chút phiền phức.

	Dù sau hắn bây giờ đã không thế nào chăm chú tại giữ gìn Vân Kiệt tử cái này vest, một khi bại lộ, làm không tốt sẽ bị người một đường truy xét được đảo Phỉ Thúy đi.

	"Muốn chứng minh ngược lại cũng đơn giản. .. Bất quá trên tay ta tất cả, cũng không phải là Tạo Hóa linh dịch." Phương Tịch khẽ mỉm cười, ném ra một cái Không Thanh bình.

	Phượng Thập Tam tiếp nhận, bên trong tự nhiên là không

	"Ngươi sái ta. . . Không đúng!"

	Hắn thần thức cẩn thận điều tra, biểu hiện dần dần trở nên thay đổi sắc mặt lên: "Này trong bình, tựa hồ chứa qua một loại Linh dịch, từ lưu lại khí tức đến xem. . . Ít nhất phải là ẩn chứa bộ phận pha loãng qua đi Tạo Hóa linh dịch, không nghĩ tới. . . Nhân gian giới lại vẫn thật sự lưu giữ có loại này đẳng cấp linh vật sao?"

	Xem ra, dù cho Phượng Thập Tam đem Tạo Hóa linh dịch liệt vào bảng xếp hạng đầu, nhưng cũng căn bản không nghĩ tới có thể đổi được loại này chí bảo.

	Hắn nhìn hướng về Phương Tịch ánh mắt không khỏi trở nên thận trọng phi thường lên: "Đạo hữu trên tay nếu có loại này Linh dịch, bản tọa nguyện lấy trước Phượng Nguyên đan, Ngũ Hành hoàn, Thiên Văn chu nội đan trao đổi!"

	"Tạo Hóa linh dịch chính là Tiên giới đồ vật, trong tay ta Linh dịch tuy rằng pha loãng qua, lại lại bị người luyện vào Tam Quang thần thủy, vạn năm linh nhũ. . . Tuyệt đối quý trọng phi thường."

	Phương Tịch tiếp tục thần thức truyền âm: "Đạo hữu những thứ này, còn thiếu rất nhiều!"

	"Xem ra đạo hữu vẫn là đối với Phượng triện văn nhớ mãi không quên" Phượng Thập Tam trong con ngươi lóe lên nguy hiểm ánh sáng, nhưng liếc một chút còn ở bên cạnh Tiêu Dao công sau khi, vẫn là mạnh mẽ nhẫn nại đi xuống: "Phượng triện văn không cách nào ở bình thường trên tờ giấy lưu giữ. Lẽ nào bản tọa còn đến tiêu hao thời gian dạy ngươi hay sao?"

	"Đây là đạo hữu chuyện, như đạo hữu không cách nào để cho bản thân thoả mãn, cái kia cùng lắm thì liền không làm giao dịch." Phương Tịch bình chân như vại nói.

	Phượng Thập Tam trầm mặc một phen, tiếp theo thần thức truyền âm hỏi dò: "Trong tay ngươi Linh dịch, còn có bao nhiêu?"

	"Ba giọt!"

	Phương Tịch trong con ngươi quang mang lấp lóe, hồi đáp.

	"Quá thiếu, như tiến hành trao đổi, lấy" Phượng triện văn "Đổi ba giọt Linh dịch, chính là bản tọa điểm mấu chốt!" "Lại thêm cái kia ba cái bảo vật!"

	Phương Tịch đương nhiên sẽ không cùng Yêu tộc khách khí, cái gì điểm mấu chốt? Đó chính là đem ra đột phá cùng đạp lên! Song phương một phen ngươi tới ta đi, cuối cùng vẫn là quyết định trước tiên từng cái nghiệm hàng.

	Phương Tịch lấy ra một cái chứa vào một giọt Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy Không Thanh bình, mà Phượng Thập Tam nhưng là cười gằn, móc ra một chiếc hồn đăng!

	Ở hồn đăng trong, còn mơ hồ có một người tu sĩ hồn phách, chính đang tại trải qua chậm rãi bị lửa khói thiêu đốt thống khổ. Ngọn đèn trong dầu thắp, rồi lại khiến cho duy trì cuối cùng một tuyến sinh cơ.

	Cái này quỷ dị mà vừa sợ sợ hãi một màn, khiến ở đây rất nhiều ma đạo tu sĩ đều sắc mặt khẽ thay đổi.

	"Thần hồn đốt thiên đăng."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, đây chính là trong giới tu tiên có tiếng hình phạt tàn khốc, rất nhiều tu sĩ tình nguyện hồn phi phách tán, cũng không muốn đi đến một bước này, tiếp thu trăm năm ngàn năm dằn vặt.

	"Không sai, này Nguyên Anh thần hồn, vẫn là đến từ lần trước hàng giới trong, ta bộ tộc Thiên Phượng thu hoạch. Người này tự xưng đến từ cái gì Nguyên Thủy ma môn, chính là một cái ma đạo Nguyên Anh, bị bộ tộc ta bắt giữ, rút hồn luyện phách, tản đi Nguyên Anh chỉ để lại một tia thần hồn đốt thiên đăng, như vậy dài dằng dặc thời gian đi qua. Lấy thần hồn suy yếu trình độ, dù cho một cái Kết Đan tu sĩ, đều có thể dễ dàng sưu hồn."

	Tu sĩ Nguyên Anh Nguyên Anh, chính là ôm nguyên thủ anh, thần hồn cao độ ngưng tụ đồ vật, thiên nhiên liền chống lại rất nhiều thần hồn thuật, khó có thể bị sưu hồn, tứ giai yêu thú cũng giống như thế!

	Yêu tộc có thể làm được này điểm, đủ để khiến ở đây rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh kinh sợ.

	Phượng Thập Tam cười lạnh: "Người này nơi Nguyên Thủy ma môn cũng coi như khá có nội tình, học một phần" Phượng triện văn", Thanh trưởng lão cố ý đem thần hồn luyện chế, bảo lưu cái này một phần trí nhớ, có thể làm ngày sau Yêu tộc học tập sử dụng.

	Người này nói cười yến yến, lại khiến ở đây tất cả tu sĩ đều không rét mà run lên. Phương Tịch trong lòng chịu đến chấn động, càng là vượt quá cái khác Nguyên Anh lão quái rất nhiều.

	Cái này vẫn là hắn lần thứ nhất từ người ngoài trong miệng, nghe được Nguyên Thủy ma môn đại danh!

	"Như vậy rất tốt!"

	Mạnh mẽ đè xuống nghi ngờ trong lòng, Phương Tịch cầm trong tay Không Thanh bình vứt cho Phượng Thập Tam.

	Phượng Thập Tam kéo ra nắp bình, nhẹ nhàng ngửi một cái, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là cái kia Cửu Thiên." Nhìn hắn dáng vẻ, dĩ nhiên thật giống biết được Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy. Mà hắn nhìn chỉ có một giọt Linh dịch, giơ tay đem hồn đăng ném qua.

	Phương Tịch tiếp nhận, triển khai Sưu hồn thuật.

	Đạo này thần hồn trí nhớ, từ lâu ở dài dằng dặc dằn vặt trong hóa thành trống rỗng. Chỉ có học tập Phượng triện văn trí nhớ, được đến bảo lưu.

	Bất quá Phượng triện văn vô cùng phức tạp, Phương Tịch cũng chỉ có thể nhìn cái đại khái, ngày sau còn đến nhiều lần sưu hồn, thân lâm kỳ cảnh học tập, mới có khả năng từ từ nắm giữ.

	"Rất hiển nhiên, bộ tộc Thiên Phượng là đem cái này Nguyên Anh lão ma thần hồn xem là một cái dạy học pháp khí đến luyện chế, biết bao hung tàn vạn độc!"

	Phương Tịch phun ra một hớp trọc khí: "Không sai, xác thực là Phượng triện văn!"

	"Đạo hữu nếu dốc hết sức kiên trì." Phượng Thập Tam không biết nghĩ đến cái gì, dĩ nhiên lui một bước: "Cái kia ba cái vật phẩm, ta có thể lấy mặc cho đạo hữu tuyển hai cái. Liền như vậy giao dịch làm sao?"

	Xem ra Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy đối với bộ tộc Thiên Phượng vô cùng trọng yếu.

	"Ta làm như thế, có hay không quá mức tư địch? Hi vọng tương lai một ngày nào đó, cái này hậu quả xấu không muốn nện ở trên đầu ta mới tốt.

	Phương Tịch trong lòng tự nói, tiếp theo nói: "Có thể!"




