




Chương 461 : Trở Mặt


Phương Tịch cùng Phượng Thập Tam giao dịch sau khi từng cái trở lại chỗ ngồi.

	Hắn có thể cảm nhận được không ít Nguyên Anh lão quái đều quăng tới ánh mắt, hiển nhiên đối với thân phận chân thật của mình khá có hứng thú. Dù sao Phượng Thập Tam lấy ra ba cái bảo vật, có thể nói lần này buổi đấu giá bên trong tốt đẹp nhất.

	Mà mọi người đều là như vậy ý nghĩ, đón lấy mấy vòng trao đổi liền có vẻ không có chút rung động nào lên.

	Cuối cùng, Tiêu Dao công bay đến ngọc đài trên cười nhạt nói: "Nhận được chư vị nể nang mặt mũi, lần này hội trao đổi kết thúc mỹ mãn, đón lấy lão phu điểm đến người đi trước! Cái khác đạo hữu phiền phức cứ chờ một chút!"

	"Vị đạo hữu này, còn có vị đạo hữu này!"

	Tiêu Dao công ngón tay một điểm, lại là Phương Tịch cùng mặt khác một cái giao dịch lượng lớn linh thạch Kết Đan.

	Phương Tịch đứng dậy, con ngươi đảo qua Nam Cung Ly , hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, rời đi Thiên Khung Vân Hải

	Tiêu Dao công từng cái điểm người rời đi, ở đây tu sĩ Nguyên Anh đều nhìn ra rồi, hắn làm được vô cùng công bằng, trên căn bản đều là thực lực nhỏ yếu, hoặc là giao dịch vật quý trọng tu sĩ rời đi trước.

	Chờ đến phần lớn nhân yêu hai tộc tu sĩ đều rời đi sau khi, thanh quang lóe lên.

	Phượng Thập Tam lại vẫn chưa rời đi, trái lại bình chân như vại ngồi ở mây trắng ghế dựa mềm bên trên, nhìn chăm chú Tiêu Dao công: "Trước chuyện này, đạo hữu suy tính được làm sao? Chỉ muốn gia nhập ta Yêu tộc bất luận đột phá cảnh giới vẫn là kéo dài tuổi thọ, đều bất quá trở bàn tay trong lúc đó!"

	"Ha ha, đạo hữu nói tới, chẳng lẽ là chuyển hóa thành Yêu tộc huyết thống biện pháp?" Tiêu Dao công sắc mặt không thay đổi hỏi.

	"Chính là, đạo hữu như đồng ý gia nhập, bộ tộc ta Thanh trưởng lão đồng ý lấy tự thân "Thanh Loan chân huyết" vì đạo hữu gột rửa huyết mạch

	 từ đây đạo hữu chính là ta Thiên Phượng cùng tộc, như lại lập xuống công huân, thu được "Thiên yêu chi khí" rót vào người, không cần nói đột phá hậu kỳ, dù cho tương lai lên cấp Hóa Thần, cũng chưa chắc không có khả năng!"

	Phượng Thập Tam trong con ngươi, tựa hồ mang theo một tia đầu độc mùi vị.

	"Chuyển đổi Thiên Phượng huyết mạch? Thực sự là muốn đa tạ Yêu tộc nâng đỡ" Tiêu Dao công nói: "Nhưng lão phu bộ xương già này, lại thực sự không chịu được loại này khổ cực đi dù sao, một khi chuyển đổi huyết mạch, liền sẽ phải chịu huyết mạch chi nguyên hạn chế, mà rót vào Thiên yêu chi khí đồng dạng hung hiểm phi thường, bằng không quý tộc chẳng phải là đã sớm khắp nơi Đại tu sĩ lão phu tên là tiêu dao, liền chỉ nghĩ tiêu dao một đời, không muốn chịu đến ràng buộc."

	"Cái gì huyết mạch chi nguyên hạn chế? Đó chỉ là chúng ta đối với tổ tiên kính nể mà thôi!"

	Phượng Thập Tam sắc mặt hơi đổi, tiếp theo thở dài nói: "Nếu đạo hữu mưu cầu khác nhau, cái kia liền coi như, hi vọng ngày sau không muốn ở trên chiến trường nhìn thấy đạo hữu "

	"Lão phu luôn luôn nhàn vân dã hạc, đối với nhân yêu đại chiến không hứng thú gì."

	Tiêu Dao công phẩy tay áo một cái, quanh thân mây khói bốc lên , hóa thành một tia sáng trắng biến mất không thấy, độn tốc xác thực khó mà tin nổi! "Hừ!"

	Phượng Thập Tam hừ lạnh một tiếng , tương tự triển khai Phong độn thuật , hóa thành một cơn gió mát tiêu tan.

	Bên ngoài mấy trăm dặm.

	Chính đang phi độn Phượng Thập Tam bỗng nhiên dừng lại độn quang, rơi xuống xuống lòng đất, tiến vào một toà lâm thời động phủ bên trong.

	"Phượng huynh!"

	Một tên tướng mạo gầy gò, đầu mọc sừng rồng tu sĩ Nguyên Anh đi ra, dĩ nhiên là Thiên Long Tôn Giả!

	"Thiên Long đạo hữu, ngươi lần này làm rất tốt "

	Phượng Thập Tam thấy vậy, trên mặt tươi cười: "Trước truy sát lúc, bản tọa liền từ trên người Nam Cung Ly ngửi được một tia Tứ Nhĩ Chỉ Hầu khí tức, nữ tử này tất nhiên có thể nghe trộm chúng ta thần thức truyền âm ngươi nếu đã sớm bị Ly Thương ma cung hoài nghi, không bằng đến một tràng tương kế tựu kế. Vừa vặn chúng ta xếp vào ở Như Ý môn thám tử báo lại, nữ tử này tất nhiên sẽ tới tham gia hội trao đổi, tuy rằng không biết là vị nào, nhưng chỉ cần trình diễn ra đến, liền đầy đủ!"

	"Phượng huynh anh minh, chúng ta tu sĩ Nguyên Anh, chỉ cần không nắm bắt tặc nắm tang, điểm ấy dao động đều hợp tình hợp lí, Ly Thương ma cung không dám có gì trách cứ."

	Thiên Long Tôn Giả nói: "Đại chiến lúc, bản thân liền có thể làm vì bộ tộc ra một cái lực."

	"Hừm, ngươi cẩn thận làm, chỉ cần lập xuống đại công, tương lai ban thưởng Thiên yêu chi khí, hoàn toàn hóa thành giao long thân thể, tuổi thọ kéo dài mấy ngàn năm đều không phải không thể "

	Phượng Thập Tam cố gắng nói."Đa tạ Phượng huynh!"

	Thiên Long Tôn Giả vui sướng, hắn làm cái này bán yêu, tu vị thấp kém lúc ở Nhân tộc bên trong quả thật nhận hết khổ sở.

	Đồng thời từ lâu có giao long huyết mạch, sẽ phải chịu "Huyết mạch đầu nguồn" ảnh hưởng, như đối đầu giao long bộ tộc cường giả, chưa chiến liền trước tiên yếu ba phân.

	Cho tới "Thiên yêu chi khí" ?

	Có lẽ Nhân tộc tránh không kịp, nhưng đối với Thiên Long Tôn Giả mà nói, xác thực là tu vị tăng nhanh như gió vô thượng linh đan diệu dược! Hắn con mắt hơi chuyển động: "Phượng huynh trước cùng ngươi giao dịch người kia, ngươi có thể nhìn ra lai lịch?"

	"Vẫn chưa "

	Phượng Thập Tam lắc đầu: "Bất quá người này đem tới cho ta cảm giác hết sức kỳ quái, trên người khí tức tựa hồ thuần dưỡng một con Thiên Phượng huyết mạch Linh sủng

	Nếu là lúc này truy tung, nên có năm thành nắm có thể dọc theo con kia Linh sủng khí tức, đuổi tới người này."

	"Đã như vậy, chúng ta lập tức động thủ!"

	Thiên Long Tôn Giả hưng phấn nói.

	Phượng Thập Tam chính là bộ tộc Thiên Phượng bên trong cường giả, giết chết bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ dường như dễ như trở bàn tay. Đến thời điểm, tất có thể thu hoạch khá dồi dào!

	Phượng Thập Tam rõ ràng có chút ý động ngay sau đó lại lắc đầu một cái: "Thôi, bây giờ đem bảo vật chở về trong tộc, mới là thứ nhất việc quan trọng, người kia dù cho che lấp hình mạo, nhưng chỉ cần lại lần nữa gặp phải, bản thân chắc chắn sẽ không nhận sai đến thời điểm, bản tọa sẽ đem Ngân triện văn tự mình thu hồi!"

	Ở trong lòng hắn, có thể lấy ra "Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy" Phương Tịch, vẫn có một điểm sâu không lường được. Tuy rằng cũng có khả năng chỉ là gặp may đúng dịp mà thu được bảo vật, nhưng bây giờ lại không thể đánh cược!

	Bởi vì Phượng Thập Tam còn cần đem bảo vật chở về Thanh trưởng lão bên kia!

	"Chỉ cần có vật này, trận chiến này tất thắng!"

	"Đến thời điểm đừng để cho ta ở trên chiến trường nhìn thấy ngươi!" Phượng Thập Tam hét dài một tiếng , hóa thành cuồng phong đi xa.

	Chỉ để lại Thiên Long Tôn Giả một người ánh mắt không tên: "Kiêu ngạo dường như bộ tộc Thiên Phượng Thập Tam công tử, đều vội vã như thế vận chuyển vật tư trở lại, không muốn mạo một tia nguy hiểm, xem ra lần này giao dịch phẩm quý trọng, còn muốn vượt qua ta tưởng tượng!"

	Hắn trong con ngươi có tham lam, rồi lại hóa thành thăm thẳm thở dài: "Đáng tiếc đối phương cũng là Nguyên Anh a."

	Phượng Thập Tam không ra tay, hắn một cái Nguyên Anh sơ kỳ, dù cho kiêm tu Luyện thể thuật, cũng không nắm chắc được bao nhiêu phần có thể bắt xuống cùng cấp tu sĩ.

	Đồng thời cũng không cách nào truy tung một chỗ trời cao.

	Cương phong mãnh liệt.

	Nam Cung Ly rời đi hội trao đổi sau khi, một đường chạy nhanh, rốt cục tới chỗ này. Đây là nàng trước đó cùng Phương Tịch ước định địa điểm.

	"Nam Cung đạo hữu "

	Thanh quang lóe lên, Phương Tịch ung dung xuất hiện, nhìn Nam Cung Ly.

	"Đạo hữu quả thật có khí phách lắm xin mời đạo hữu yên tâm, lần này giao dịch việc, thiếp thân tuyệt đối không nói ra đi!" Nam Cung Ly nghiêm túc nói: "Thiếp thân đồng ý phát xuống tâm ma đại thề!"

	"Đối với với chúng ta tu sĩ mà nói, tâm ma lại tính là gì?"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Ta trước hứa hẹn, sẽ vào lần này đại chiến trong tận lực bảo đảm ngươi một mạng " hắn tay phải nắm lấy Thanh Hòa kiếm cán kiếm, trở tay rút kiếm!

	Sặc!

	Thanh Hòa kiếm phát ra lanh lảnh kiếm reo, bỗng nhiên hóa thành một đạo kiếm khí màu xanh, thế như sấm gió, một kiếm chém tới Nam Cung Ly!

	Ở giữa đường trong, kiếm khí màu xanh lại một thoáng nổ tung, trở nên vô ảnh vô hình.

	Nam Cung Ly đầy mặt kinh ngạc, nhưng quanh thân từ lâu trải rộng màu hồng phấn sương mù, lấy ra một viên phấn hồng bảo châu phòng ngự. Tiếp theo một cái chớp mắt, nàng lại ngạc nhiên nhìn thấy đầy trời kiếm khí tiêu tan, chỉ cảm thấy mạc danh kỳ diệu.

	Nhưng rất nhanh, Nam Cung Ly trong đan điền.

	Một cái cùng nàng khuôn mặt tương tự Nguyên Anh lập tức cảm ứng được cái gì, mở hai con mắt, đầy mặt vẻ sợ hãi.

	Ong ong!

	Một đạo ánh kiếm màu xanh dĩ nhiên trực tiếp ở nàng trong đan điền hiện lên , hóa thành một đạo kiếm phù, đi vào Nguyên Anh trong cơ thể!

	"Cái này! Cái này?"

	Nam Cung Ly chân chính kinh hãi đến biến sắc.

	Mặc cho nàng mấy lần đề tụ ma công, thần thức qua lại nhìn quét, dĩ nhiên đều không cách nào phát hiện đan điền cùng Nguyên Anh trong cái kia một đạo kiếm phù!

	Phảng phất, đối phương đã hoàn toàn biến mất không gặp!

	Nhưng Nam Cung Ly rất rõ ràng, đối phương vẫn chưa biến mất, mà là vẫn ẩn núp ở trong cơ thể nàng! Chỉ cần Phương Tịch một niệm bạo phát, tất nhiên có thể đưa nàng Nguyên Anh trọng thương!

	"Đạo hữu đây là ý gì?"

	Nàng mắt phượng chứa sát khí, lạnh lùng nhìn Phương Tịch, lại khôi phục dĩ vãng sát phạt quả quyết.

	"Ha ha, bước ngoặt sinh tử, mới thấy A Ly ngươi dung nhan thực sắc a!"

	Phương Tịch cười ha ha, ung dung thu hồi Thanh Hòa kiếm nói: "Bản thân chỉ là ở thực hiện hứa hẹn mà thôi, vừa mới hướng về bên trong cơ thể ngươi đánh vào một đạo "Vô hình kiếm khí", đã như thế, bất luận khoảng cách bao xa, bản thân đều có thể tìm tới ngươi đồng thời này kiếm phù còn có thể tại ngươi gặp phải nguy hiểm lúc tự động bay ra đả thương địch thủ, thế nào? Rất tốt chứ?"

	Nam Cung Ly lúc này đã không biết thay đổi bao nhiêu loại bí thuật, nhưng căn bản không tìm được trong cơ thể mình Picomet cấp "Thanh Mang châm", trên mặt không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng: "Nước Nguyên trong, làm sao có khả năng có cỡ này kinh thiên địa, khiếp quỷ thần chi kiếm thuật!"

	Vừa mới nàng rõ ràng đã toàn lực phòng ngự, làm sao có khả năng trong lúc vô tình trúng chiêu?

	"Này Thanh Hòa Vô Hình kiếm quyết, không cần nói là ngươi cái khu khu Nguyên Anh trung kỳ, chỉ sợ Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ cũng chưa chắc có thể phòng vệ tu sĩ Hóa Thần đại khái liền không nói được rồi."

	Phương Tịch thầm nghĩ trong lòng.

	Đương nhiên, Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ không phòng ngự được, nhưng cũng có thể lấy bí thuật trấn áp trong cơ thể thương thế, cùng Phương Tịch còn có một phen đấu pháp.

	Hắn liền chịu thiệt ở cảnh giới cùng pháp lực trên, lúc này có tối đa nắm cùng Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ đấu một trận, đồng thời tuyệt đối có thể chạy thoát.

	Nếu có thể lên cấp Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, vậy chỉ sợ là.

	Nhìn Nam Cung Ly lạnh như băng mặt cười, Phương Tịch đầy hứng thú đánh giá một phen, mới nói: "Nam Cung đạo hữu yên tâm, đợi đến lần này đại chiến kết thúc, bản thân liền sẽ thu hồi cái này một đạo kiếm khí "

	"Thì ra là như vậy, thiếp thân đa tạ đạo hữu ban tặng kiếm khí bảo mệnh." Nam Cung Ly bỗng nhiên nở nụ cười, giống như trăm hoa đua nở, dịu dàng thi lễ.

	Vị này Ma quân hiển nhiên cũng rõ ràng bây giờ tình thế, Phương Tịch lúc này đột nhiên ra tay kiềm chế nàng, cũng là vì để cho nàng câm miệng! Dù sao, những khác Nguyên Anh lão quái không biết, nàng nhưng là rất rõ ràng Phương Tịch động dùng cái gì trồng bảo vật hối đoái "Phượng triện văn '.

	Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy loại này đẳng cấp bảo vật, dù cho Thiên Đố Ma Quân cùng Thiên Tinh tử đều muốn tâm động. Cũng là Nam Hoang tu tiên giới không có tu sĩ Hóa Thần, bằng không tất nhiên cũng sẽ cảm thấy hứng thú!

	Lúc này Nam Cung Ly nghĩ rõ ràng đầu đuôi câu chuyện, dĩ nhiên có chút oan ức, trong tay cầm lấy Tứ Nhĩ Chỉ Hầu, hận không thể đưa nó bóp chết!

	Dựa vào nó vẫn nghe trộm, bây giờ rốt cục có báo ứng!

	Có người đã chết, nhưng chưa hề hoàn toàn chết.




