




Chương 462 : Lục Tiên


Như Ý môn.

	Linh khí nhất là đầy đủ động phủ bên trong.

	Phương Tịch yên lặng nhìn trước mắt một viên năm màu vòng, âm thầm trầm ngâm lên.

	Vật này tự nhiên là Hỗn Nguyên tông truyền thừa chí bảo — — tứ giai đỉnh cao Linh bảo Ngũ Hành hoàn!

	Hắn cùng Phượng Thập Tam giao dịch, ngoại trừ Phượng triện văn ở ngoài, còn có thể ở cái kia ba cái bảo vật trong mặc cho tuyển hai cái.

	Thiên Văn chu nội đan với hắn vô dụng, liền Phương Tịch chọn lọc tự nhiên "Ngũ Hành hoàn" cùng "Phượng Nguyên đan" 

	“Không nghĩ tới. . . Năm đó từ biệt, lên lên xuống xuống, ngươi cuối cùng vẫn là rơi vào ta tay.”

	Sau một hồi lâu Phương Tịch cảm khái nói.

	“Nhớ tới mình cùng Hỗn Nguyên tông một phen nghiệt duyên, ứng nên là từ Di Lăng cốc Du gia bắt đầu?

	Được rồi. . . Bây giờ Di Lăng cốc từ lâu là chính mình nghiệp, Thái Thúc Hồng còn khổ ba ba trấn thủ ở nơi đó, mấy lần nghĩ muốn triệu hồi đảo Phỉ Thúy, đều bị Chung Hồng Ngọc cho không.”

	Cũng được. . . Ta cùng Hỗn Nguyên tông nhân quả, từ đây chấm dứt.”

	Phương Tịch con ngươi lóe lên, phun ra một tia màu xanh Anh hỏa, bắt đầu thiêu đốt Ngũ Hành hoàn bên trên cái kia một tầng tương tự lông chim giống như phong cấm.

	Thời gian từ từ trôi qua.

	Hồi lâu sau.

	Ong ong!

	Màu xanh phong cấm tất cả biến mất, Ngũ Hành hoàn hí dài một tiếng, năm màu xoay chuyển, từ to bằng bàn tay hóa thành to bằng quạt hương bồ, có kinh người linh quang bộc phát ra!

	Phương Tịch bàn tay lớn vồ một cái, vững vàng bắt được vòng thân, lạnh lùng nói: "Bây giờ nhân yêu hai tộc đại chiến sắp tới, bản thân cũng sắp lên chiến trường. Ngũ Hành hoàn ngươi cũng không cam lòng bị Yêu tộc phong cấm nhục nhã chứ? Còn không mau mau giúp ta?"

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tịch cảm ứng được Ngũ Hành hoàn khí linh.

	Ở khí linh trợ giúp phía dưới, hắn Khô Vinh quyết pháp lực giống như một cái màu xanh trường long, dễ như trở bàn tay nhảy vào Ngũ Hành hoàn nơi sâu xa nhất, ở từng đạo cấm pháp bên trên lưu lại chính mình pháp lực lạc ấn, tiếp theo khắc họa khí linh. Tế luyện Ngũ Hành hoàn, cần tu luyện kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành bên trong tùy ý một loại công pháp.

	Đương nhiên, nếu là tu luyện Hỗn Nguyên quyết Ngũ hành chi thể tự nhiên tốt nhất.

	Phương Tịch thuần Mộc thuộc tính công pháp, cũng miễn cưỡng phù hợp yêu cầu.

	Hắn cảm nhận được Ngũ Hành hoàn đã bị tế luyện như ý, nhất thời khẽ cười một tiếng một đạo pháp lực truyền vào, đảng thử thôi thúc này hoàn.

	Xoẹt!

	To bằng quạt hương bồ Ngũ Hành hoàn bên trên, một lớp cấm chế hiện lên, thanh quang bùng lên, bỗng nhiên hóa thành từng căn thanh quang bùng lên Mộc chi hoa tâm!

	Hoa tâm sinh trưởng, quanh quẩn ở Phương Tịch quanh thân, tiếp theo có từng mảng từng mảng Nghiệp Hỏa Hồng Liên giống như cánh hoa tỏa ra!

	Nghiệp Hỏa Hồng Liên giống như túi hoa, ngay sau đó lại có màu vàng đất, màu trắng tinh, U Minh dường như hắc thủy giống như nhánh hoa, hoa lá, nhành hoa. Lấy mộc sinh hỏa, lấy hỏa sinh thổ, lấy thổ sinh kim, lấy kim sinh thủy.

	Đây là một — — ngũ hành tương sinh!

	Màu sắc khác nhau hoa tâm, cánh hoa, hoa lá. Do nội đến ngoại, đem Phương Tịch tầng tầng bảo vệ ở bên trong.

	“Đây là. . . Thu nhỏ lại phiên bản Ngũ Khí Triều Nguyên đại trận?”

	Nhìn ánh sáng màu xanh bên trong phù văn lấp loé, dường như hoa tâm, ngũ hành xoay chuyển, phía ngoài xa nhất bị một tầng Nghiệp Hỏa Hồng Liên bao bọc, làm mình thật giống như bị bảo vệ ở một cây hoa sen năm màu trong dáng dấp, Phương Tịch suy tư.

	"Như vậy ngũ hành xoay chuyển, sinh sôi liên tục. Cái này Ngũ Hành hoàn phòng ngự quả thật kinh người cực kỳ, dù cho Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ đột nhiên tập kích, nhất thời nửa khắc bên trong chỉ sợ cũng nắm cái này Ngũ Khí Triều Nguyên trận không có chút nào biện pháp."

	Hỗn Nguyên tổ sư năm đó thiên phú tài tình, thực tại kinh người đến cực điểm.

	Đáng tiếc. . . Hậu nhân chẳng ra gì, hoặc là nói không tìm được mặt khác một cái "Ngũ hành chi thể", khó có thể phát huy ra bảo vật này phần lớn uy năng. 

	Phương Tịch cũng không phải Ngũ hành chi thể thậm chí đều không phải tu luyện Hỗn Nguyên quyết, chỉ có thể ở khí linh phụ trợ phía dưới, miễn cưỡng phát huy bảo vật này bảy, tám phần mười uy lực.

	Dù là như vậy , làm cái này một cái hộ thân chí bảo, hắn cũng phi thường hài lòng.

	Hắn lại lần nữa bấm quyết, hoa sen năm màu bị Ngũ Hành hoàn thu lại, lại bám vào tại trên người hắn, hình thành một cái năm màu chiến giáp, mà Ngũ Hành hoàn huyễn hóa thành Bát Tiên bàn to nhỏ, vờn quanh ở quanh người hắn hóa thành song tầng phòng hộ.

	"Thu!"

	Cuối cùng, diễn thử các loại công pháp sau khi, Phương Tịch hài lòng đem Ngũ Hành hoàn thu lại.

	Khí hải đan điền trong, chủ Nguyên Anh cười hì hì

	Đưa tay một chiêu, một đạo ánh sáng năm màu bay xuống, chụp vào cổ tay của hắn bên trên , hóa thành một viên năm màu vòng tay.

	Tế luyện ngũ hành sau khi, Phương Tịch lại lấy ra một chiếc bình ngọc, bên trong chứa một viên Phượng Nguyên đan, tuy rằng hắn không biết Phượng Thập Tam cùng Thiên Long Tôn Giả hát song hoàng, nhưng đối với so sánh các loại đan dược, vẫn là hết sức cẩn thận một chút.

	Làm cái này tứ giai Luyện đan sư, Phương Tịch bây giờ đối với kiểm nghiệm đan dược tự nhiên có một bộ biện pháp của chính mình.

	Trải qua các loại kiểm tra sau khi, không khỏi hơi khẽ gật đầu: "Xác thực là hiếm có linh đan, có đột phá bình cảnh cùng kéo dài tuổi thọ công lao.

	Chỉ là. . . Yêu tộc gian trá, đan dược có thể không ăn tốt nhất không ăn, này đan đối với Nguyên Anh trung kỳ sau khi đột phá cũng không có tác dụng gì, cho tới trung kỳ bình cảnh, phải là giữ không nổi ta.”

	Từ khi tối ưu hóa nguyên bản linh căn sau khi, Phương Tịch tự nghỉ tố chất đã vượt qua rất nhiều Nguyên Anh lão quái.

	Lại thêm vào có rất nhiều tài nguyên giúp đỡ, dù là không cần "Phượng Nguyên đan" đột phá tới Nguyên Anh trung kỳ cũng không có bao nhiêu vấn đề.

	Cỡ này lai lịch rất có vấn đề đan dược, tự nhiên là. . . Phương Tịch vỗ một cái túi Linh thú, Tiểu Thanh hiện lên, linh tuệ con mắt nhìn chằm chằm Phượng Nguyên đan mang theo một tia khát vọng.

	Nguyên vốn còn muốn vì ngươi tìm tới một viên Thiên Phượng nội đan, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên đối với này đan đại có hứng thú. Phương Tịch sờ sờ cằm: "Phượng Nguyên đan. . . Chẳng lẽ chút đan luyện chế lúc, gia nhập Thiên Phượng tộc tinh huyết thậm chí bổn nguyên chi khí? ! Thôi, nếu ngươi như vậy khẩn cầu, bản tọa liền tác thành ngươi."

	Hắn nắm lên đan dược, hơi bắn ra, Phượng Nguyên đan liền rơi vào Tiểu Thanh trong miệng.

	Tiểu Thanh vui sướng kêu to một tiếng, tiếp theo liền bắt đầu luyện hóa này đan dược lực.

	Chợt, nó dĩ nhiên dường như uống rượu say giống như, trở nên ngã trái ngã phải lên, cuối cùng một đầu ngã chổng vó, mơ màng ngủ say thiếp đi.

	Phương Tịch trong mắt tử quang lấp loé, một phen kiểm tra sau khi, xác thực không có vấn đề quá lớn, chỉ là cần ngủ say để tiêu hóa Phượng Nguyên đan khổng lồ dược lực, cũng là để ở một bên, tùy ý từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một quyển da thú sách.

	Cái này da thú sách chính là cái kia ngũ hành Lân tộc trong túi chứa đồ lưu lại, tất cả dùng Yêu văn viết liền, mấy tờ cuối cùng thậm chí là Phượng triện văn.

	Bây giờ Phương Tịch thật vất vả đổi đến Yêu văn truyền thừa, đương nhiên muốn bắt đầu thật tốt giải thích một phen, ngón tay hắn xoa xoa qua da thú, cảm nhận được trong đó hung tàn khí không khỏi âm thầm gật đầu: "Phải là ít nhất là tứ giai yêu thú da, có thể lấy trọng yếu như vậy đồ vật ghi chép, phải là không đơn giản đi."

	Phương Tịch lấy ra thẻ ngọc, lật tới da thú sách trang bìa — — đối chiếu lên.

	"Thiên. . . Thiên Yêu "

	"Giết chóc, hủy diệt. . ."

	"Tiên nhân, người tu tiên. . ."

	Ở da thú sách trang bìa bên trên có năm cái Yêu văn, mà Yêu tộc văn tự càng thêm tiếp cận tượng hình văn một ít, nhưng mỗi một chữ trong, lại lại có thể diễn tả nhiều trọng ý tư, cần Phương Tịch chính mình thể ngộ, giải thích. . .

	Hắn tìm kiếm thẻ ngọc, miễn cưỡng đem trang bìa bên trên tên sách giải thích mà ra: "Thiên Yêu Lục Tiên sách" ? 

	“Quả nhiên là một bộ Yêu tộc công pháp tu luyện!

	Đáng tiếc. . . Ta là loài người, phần lớn Yêu tộc công pháp bí thuật đều hoàn toàn không phù hợp , căn bản không cách nào tu luyện.”

	Ngay cả như vậy, ôm học tập quan sát ý nghĩ, Phương Tịch vẫn là tiếp tục lật tới trang kế tiếp, bắt đầu phiên dịch lên.

	Thời gian như nước, tuế nguyệt như toa.

	Trong nháy mắt, chính là mấy năm trôi qua.

	Phương Tịch vẫn chưa làm sao tu luyện, mà là chìm đắm nhập Yêu văn học tập cùng nghiên cứu trong.

	So với rất có tiến bộ bình thường Yêu văn, đối với "Ngân triện văn " học tập thì lại vô cùng chầm chậm.

	Dù là trên tay có một tia Nguyên Anh tàn hồn, có thể lấy thân lâm kỳ cảnh chìm đắm thức học tập, Phương Tịch như trước bồi hồi ở nhập môn giai đoạn.

	Dù là như vậy, từ tàn hồn bên trong được đến kiến thức, khiến Phương Tịch biết được, hắn tốc độ này lại vẫn tính nhanh!

	Có người nói, nếu là đối với Hư Không đại đạo không có hào lĩnh hội cùng cảm ngộ người tu tiên, thậm chí khả năng cả đời đều không thể nhập môn.

	Dựa theo Phương Tịch phỏng chừng, cái này ứng nên là trước hắn nghiên cứu Không linh căn, Cấm Không phù. . . Cùng với thường xuyên quan sát, tìm hiểu Chư Thiên bảo giám duyên cớ, muốn làm tại sớm đánh tốt trụ cột.

	Động phủ bên trong, Phương Tịch một tay cầm "Thiên Yêu Lục Tiên sách", một tay cầm thẻ ngọc, đem chính mình tìm hiểu đến công pháp bí thuật từng chữ từng chữ lạc ấn ở trong đó.

	Cái này Thiên Yêu Lục Tiên sách, quả nhiên là Yêu tộc công pháp, bất kỳ Yêu tộc đều có thể tu luyện. Thậm chí có thể lấy một đường tu luyện tới Phản Hư kỳ, tuyệt đối là ta nhìn thấy qua cao cấp nhất công pháp , nhưng đáng tiếc , đáng tiếc. . .

	Dựa theo Phương Tịch kiến thức , bình thường yêu thú căn bản không cần công pháp, chỉ có thể bản năng thổ thiên địa nguyên khí.

	Chỉ có đợi đến vượt qua hoá hình thiên kiếp sau khi, mới có khả năng từ huyết mạch trong ký ức thu được một ít công pháp cùng bí thuật truyền thừa.

	Cấp bậc cũng không có khả năng lắm vượt quá Thiên Yêu Lục Tiên sách!

	Công pháp này ta tuy rằng không thể tu luyện, nhưng đợi đến Tiểu Thanh hoá hình thành công như đoạt được huyết mạch trong ký ức công pháp không bằng này sách, cái kia liền có thể lấy cho nó tu luyện.

	Thậm chí, Đại Thanh cái kia chết cá mắm cũng có thể lấy trước tiên học được phía trên mới bắt đầu vài loại bảo mệnh bí thuật. Này yêu học tập loại này cẩu mệnh công pháp, luôn luôn khá là am hiểu.

	Phương Tịch vừa lạc ấn công pháp, vừa tìm hiểu này sách, đối với Yêu tộc tu luyện, nhất thời nhiều hơn mấy phần lý giải.

	"Yêu giả, trời sinh kiệt ngạo. Muốn thành vương giả, phải hái vạn yêu chi linh, lấy tu tự thân."

	"Chẳng lẽ Yêu tộc vương giả, dĩ nhiên không phải trời sinh, mà là có thể lấy hậu thiên tu luyện mà thành sao?"

	"Thu thập vạn yêu chi linh, cướp đoạt cái khác Yêu tộc huyết mạch thậm chí bản mệnh thần thông, tiếp theo hoàn thiện tự thân. Quả nhiên hung tàn, bất quá Yêu tộc trong lúc đó vốn là có thể lấy lẫn nhau nuốt chửng, con cọp liền xưa nay sẽ không đem thỏ nai con xem là cùng tộc. Cũng không tính đồng loại đem ăn."

	Phương Tịch vừa nhìn về phía mấy thiên phiên dịch tới bí thuật cùng Yêu tộc pháp bảo, nhất thời biết được Yêu tộc đối với mình người càng thêm hung tàn.

	Bí thuật trước tiên không nói, ở pháp bảo trong vòng Ngự yêu cách luyện chế bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

	Mà vật này dĩ nhiên chỉ là kém cỏi nhất cái kia một loại.

	“Chẳng lẽ. . . Đại danh đỉnh đỉnh "Diệt yêu tam bảo "Ban đầu là từ Yêu tộc trong lưu truyền tới sao?”

	Hắn trong lòng có chút nghi hoặc tiếp theo lại nhìn thấy một cái làm hắn tâm động không ngừng pháp bảo!

	"Tỏa Yêu tháp!" Bảo vật này có ngũ giai tiềm lực, lấy vạn Yêu linh tế luyện, uy lực có thể tăng lên không ngừng. Tế luyện đến ngũ giai sau khi, nắm giữ cực kỳ mạnh mẽ Hư Không thần thông, thậm chí có thể lấy phụ trợ tu sĩ vượt qua Thái hư giới hải.




