




Chương 463 : Niết Bàn


"Yêu tộc công pháp cùng bí thuật, Nhân tộc bởi vì thể chất không giống, phần lớn không cách nào tu luyện."

	"Nhưng pháp bảo hàng ngũ, muốn nghĩ biện pháp, hẳn là có thể lấy lợi dụng."

	"Tuy rằng trên tay ta hư không Linh bảo rất nhiều, nhưng cái này "Tỏa Yêu tháp" tương đối khá, chính là tế luyện lên phiền phức một chút."

	Phương Tịch có thể không có quên, mình là một luyện khí tay tàn.

	Dù là cho hắn tài liệu, tám thành cũng luyện chế không ra "Tỏa Yêu tháp" đến.

	Đương nhiên, hắn cũng không có ý định chính mình luyện chế, mà là dự định đem pháp bảo luyện chế đồ mang đi Cửu Châu giới, để Ngoại đạo Nguyên Anh muốn nghĩ biện pháp? Đang lúc này, Phương Tịch thay đổi sắc mặt, nhìn về phía một bên động phủ bên trong, chính đang ngủ say Tiểu Thanh.

	Lúc này Tiểu Thanh đã mở hai con mắt, trên người khí tức sâu xa thăm thẳm.

	Vòm trời bên trên, có ánh chớp lấp loé, một luồng nồng nặc "Thiên uy" hàng lâm.

	"Muốn độ hoá hình lôi kiếp? Phương Tịch lướt người đi đi tới Tiểu Thanh trước mặt, thần thức đảo qua ngoại giới bị thiên kiếp khí tức hấp dẫn mà đến rất nhiều tu sĩ, lúc này cuốn lấy Tiểu Thanh , hóa thành một đạo màu đen ma quang, bỗng nhiên đi xa.

	Thanh Hỏa loan nếu là tiến giai Hoá Hình tầng thứ, tuyệt đối là hắn một lá bài tẩy, có thể giấu kỹ vẫn là giấu kỹ là hơn.

	Huống chi. . . Như Ý môn gần nhất mấy năm thường thường dùng mười tám Thiên phi chiêu đãi hắn, phụ trợ tu luyện Thất Tình Ly Thương phổ, nếu là bởi vì chính mình Linh thú độ kiếp, đem đại trận hộ sơn đánh hư, cũng rất thật không tiện.

	Như Ý môn ma công căn cơ, mơ hồ có chút Ly Thương ma cung mùi vị, này hai nhà chỉ sợ có chút ngọn nguồn, thậm chí Thượng cổ thời kỳ khả năng là cùng một nhà đạo thống.

	Phương Tịch hóa thành một đạo màu đen ma quang, ở chân trời lấp loé mấy lần, nhanh chóng biến mất không thấy.

	Một chỗ hoang dã.

	Phương Tịch đạo pháp dừng lại, đem Tiểu Thanh phóng ra.

	Ầm ầm ầm!

	Trên bầu trời, mây đen quả thực như hình với bóng.

	Tạp sát! Vô số kiếp vân hội tụ, lôi xà múa tung, hội tụ thành từng đạo màu xanh giao long! Nhưng, thứ một tia chớp đập xuống! Đối với yêu thú hoá hình thiên kiếp Phương Tịch đã rất có kinh nghiệm, lúc này yên lặng quan sát, phát hiện tuy rằng Thanh Hỏa loan có chứa Thanh Loan huyết mạch, tuyệt đối tính yêu thú bên trong quý tộc, nhưng gặp hoá hình lôi kiếp, phải là kém xa thuỷ tổ Yêu Ma thụ lần đó.

	Thu! Thanh Hỏa loan giương cánh bay cao, quanh thân màu xanh Thanh Loan hỏa hung mãnh hiện lên, làm nó uyển hoang một vòng màu xanh mặt trời nhỏ.

	Cái kia một đạo màu xanh lôi đình chém xuống, dĩ nhiên đầu tiên bị ngoại vi một vòng ngọn lửa màu xanh thiêu đốt, uy lực yếu bớt non nửa, còn lại bộ phận bị nó lấy yêu thú thân thể mạnh mẽ chịu đựng.

	Thứ lạp!

	Từng đạo hồ quang điện ở Thanh Hỏa loan màu xanh dường như ngọn lửa giống như lông chim bên trên nhảy đánh, bức ra từng tia từng sợi màu đen tụ huyết, dường như đang tiến hành một tràng thoát thai hoán cốt giống như lột xác. Đạo thứ hai, đạo thứ ba lôi đình, lại tất cả đều bị Tiểu Thanh lấy thể phách gắng đón đỡ.

	Mà thẳng đến lúc này, nó toàn thân lông chim cũng mang theo tia tia huyết sắc , liền ngay cả quanh thân Thanh Loan hỏa trong, đều pha tạp vào lũ lũ đỏ tươi.

	Thứ lạp!

	Đạo thứ tư màu vàng xanh Lôi liên hạ xuống.

	Miên!

	Tiểu Thanh không có lại lựa chọn gắng đón đỡ, mà là đập cánh bay cao, phụt lên ra một tấc ngọn lửa màu xanh.

	Thanh Loan hỏa ở giữa không trung cùng thiên lôi giằng co, tiếp theo song song tan vỡ.

	Trên bầu trời lôi kiếp vẫn chưa cho Tiểu Thanh bất kỳ cơ hội thở lấy hơi, một đạo lại một đạo đập xuống.

	Ầm ầm!

	Cuối cùng, Tiểu Thanh hộ thể ngọn lửa bị đánh tan, thân thể bị nện nhập đại địa trong , liền ngay cả nguyên bản yêu khí đều trở nên mỏng manh lên

	Ngay khi Phương Tịch không nhịn được, nghĩ muốn ra tay giúp đỡ thời khắc Tiểu Thanh bỗng nhiên giương cánh, ngọn lửa trên người trong nháy mắt hóa thành đỏ thẫm.

	tiếp theo, nó giống như thoát thai hoán cốt giống như, tắm rửa lửa, nguyên bản thương thế tất cả đều không cánh mà bay!

	"Líu lo!"

	Tiểu Thanh bỗng nhiên khôi phục toàn thịnh tư thái, nghênh tiếp hướng về cuối cùng kiếp lôi.

	Ầm ầm!

	Ánh chớp vừa vang, đầy trời mây đen tản đi.

	Mà Tiểu Thanh nhưng là rơi trên mặt đất, bị từng tấc từng tấc nồng nặc cực kỳ màu xanh vầng sáng bao bọc.

	Cái này vầng sáng hiện ra hình elip, giống như một viên cực lớn đà điểu trứng.

	"Phượng hoàng niết bàn? !"

	Phương Tịch hồi tưởng vừa mới Tiểu Thanh dục hỏa trùng sinh giống như biến hóa, lại là tự lẩm bẩm: "Phượng hoàng sinh Thanh Loan. . . Chẳng lẽ Tiểu Thanh dĩ nhiên huyết mạch phản tổ, thức tỉnh rồi cái này một đạo phượng hoàng bản mệnh thần thông?"

	Hắn thần thức thả ra, quan sát tỉ mỉ Thanh ngư trứng lớn.

	Ba ngày ba đêm sau khi, quả trứng lớn màu xanh mặt ngoài bỗng nhiên hiện ra một vết nứt, vô số vết rách trong nháy mắt khuếch tán.

	Tạp sát!

	Một cái trắng như tuyết quả đấm nhỏ đánh bay một khối vỏ trứng.

	Lần này giống như gây nên cái gì phản ứng dây chuyền, toàn bộ trứng lớn ầm ầm tan vỡ, từ bên trong chui ra một cái đại khái mười một mười hai tuổi nữ đồng.

	Cô bé này dáng vẻ mắt ngọc mày ngài tướng mạo nghiên lệ, mặc một bộ màu xanh vũ y, trên trán còn có một mảnh trán dây trang sức, giống như khổng tước lông cánh.

	Nhìn thấy Phương Tịch, lập tức khắp khuôn mặt là ý cười chạy tới: "Chủ nhân. . . Ta thành công rồi!"

	"Đúng đấy!"

	Phương Tịch xoa Tiểu Thanh đầu, hơi có chút không nói gì: "Không nghĩ tới. Ngươi lại vẫn như vậy ấu răng, như thế thoạt nhìn, ta trước lẽ nào vẫn đang sử dụng công nhân nhỏ tuổi? Tính toán một chút, không nghĩ những thứ này."

	Hắn nhìn về phía Tiểu Thanh, mà lại quang chuyển thành nghiêm túc!

	"Bây giờ ngươi đã lên cấp tứ giai, không biết tương lai có tính toán gì không? Bây giờ Nam Hoang tu tiên giới thế cuộc ngươi cũng rõ ràng, như đi Yêu giới, dựa thiên tư của ngươi, tất là bộ tộc Thiên Phượng kiệt xuất, từ đây làm mưa làm gió, tương lai Hóa Thần có hi vọng."

	"Nhân gia dù cho nói muốn đi chủ nhân ngươi cũng sẽ không cho đi chứ? Huống chi. . . Theo chủ nhân cũng có chỗ tốt, ít nhất cái kia "Phượng Nguyên đan" cùng trước thiên tài địa bảo, đều là chủ nhân tìm tới."

	Tiểu Thanh bĩu môi: "Tiểu Thanh muốn cùng chủ nhân. Nhưng ta cũng không muốn đầu kia Lão ô quy vòng Ngự yêu.

	"Cũng được." Phương Tịch trong tay đã không có tứ giai vòng Ngự yêu, nghe vậy suy nghĩ một chút, vẫn là đồng ý.

	Hắn quan sát tỉ mỉ Tiểu Thanh một phen, phát hiện hoá hình hầu như cực kỳ hoàn mỹ, không có cái khác tứ giai hạ phẩm Yêu tu trên người như vậy lưu lại yêu thú đặc thù, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ.

	Tiểu Thanh sau khi biết được, lại là lườm một cái: "Dựa theo truyền thừa của ta miêu tả, có thể ở hoá hình sau khi tướng mạo càng tương tự Nhân tộc, đại biểu Yêu tu tiềm lực càng cao. Để lại đặc thù càng nặng đại biểu hoá hình cũng không hoàn mỹ đây."

	"Ngươi quả nhiên giác tỉnh huyết mạch truyền thừa."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng.

	"Vừa mới ứng phó lôi kiếp lúc, cái kia một đạo tương tự Phượng Hoàng Niết Bàn thần thông, bắt đầu từ bên trong mà đến sao?"

	"Là a, chủ nhân. Đang tiếp thu lôi kiếp tẩy lễ sau khi, nhân gia một cách tự nhiên liền biết dùng, bất quá đây là chúng ta Thanh Loan bộ tộc bí thuật, thông qua mô phỏng chân linh Phượng Hoàng Niết Bàn mà đến, chỉ có thể ngắn ngủi áp chế thương thế, khôi phục toàn thịnh thực lực, khoảng cách phượng hoàng loại kia dù cho tử vong cũng có thể niết bàn sống lại đại thần thông, cách biệt không thể dùng đạo lý để tính."Tiểu Thanh chớp mắt to nói.

	"Còn có. . . Nhân gia nghĩ ở lại Sơn Hải châu, không nghĩ ở lại túi Linh thú."

	"Có thể lấy."

	Phương Tịch nắm túi Linh thú chứa Linh thú, hoàn toàn là vì thuận tiện sai khiến, bây giờ Tiểu Thanh thành tựu tứ giai, cũng không phải tốt dường như trước như vậy hô đến kêu đi tới.

	Hắn lập tức biết nghe lời phải đồng ý, lại hỏi dò Tiểu Thanh thu được công pháp truyền thừa.

	Nếu là giác tỉnh truyền thừa không bằng ( Thiên Yêu Lục Tiên sách ), vậy hắn chuẩn bị đem này công truyền thụ cho Tiểu Thanh.

	Tiểu Thanh tu luyện chính là ( Thanh Loan bí điển ), phải là có thể một đường tu hành đến ngũ giai viên mãn. Trong đó còn có mấy đạo bí thuật. Tiểu Thanh đem tự thân giác tỉnh truyền thừa từng cái nói tới.

	Phương Tịch trong bóng tối cùng mình đoạt được so với, phát hiện (Thanh Loan bí điển ) ứng sẽ không kém hơn "Thiên Yêu Lục Tiên sách", đồng thời vài loại bí thuật vô cùng thích hợp Thanh Hỏa loan tu luyện, chỉ là không có rất nhiều pháp bảo cách luyện chế.

	Xem ra, vẫn để cho Tiểu Thanh tiếp tục tu luyện tự thân truyền thừa cho thỏa đáng. Yêu thú hoá hình, chính là Yêu tu, có thể lấy tu luyện Yêu tộc công pháp, nhiều nhất phụ trợ tu luyện vài đạo "Thiên Yêu Lục Tiên sách" bên trong bí thuật "

	Hắn nhìn về phía Tiểu Thanh: "Trong huyết mạch truyền thừa, cũng chỉ có những thứ này? Có hay không Phượng triện văn một loại truyền thừa?"

	"Loại này làm sao có thể có?"

	Tiểu Thanh vô tội nháy mắt to: "Hoá hình yêu tu có thể thu được một chút cơ sở yêu tu công pháp liền không tệ, Tiểu Thanh có thể có một bản bí điển, còn kèm theo bí thuật, đã là thiên phú dị bẩm. Về phần trận pháp phù lục loại này tu tiên bách nghệ truyền thừa, bất luận Nhân tộc hay là Yêu tộc đều muốn dựa vào tự thân từ từ đi học, còn phải có lão sư nguyện ý truyền thụ."

	Phương Tịch tạm thời cũng là tin: "Thôi. . . Xem ra cũng là tạm thời nhiều một con tay chân."

	Hắn nhìn lướt qua Tiểu Thanh: "Còn lo lắng cái gì, còn không mau hiện nguyên hình, đà bổn công tử trở lại?"

	"Vừa mới còn đang nói sử dụng công nhân nhỏ tuổi đây."

	Tiểu Thanh lườm một cái, nàng theo Phương Tịch lâu, đối với cái này chủ nhân thường xuyên hiện ra một ít mới mẻ độc đáo từ ngữ cũng không để ý lắm, tay nhỏ bấm quyết, nhất thời hóa thành một con thần tuấn cực kỳ màu xanh chim lớn, Thanh Hỏa loan lên cấp tứ giai sau khi, hình thể hầu như tăng vọt hơn hai lần, thân lên một tầng màu xanh lưu quang quanh quẩn, vừa nhìn liền rất là bất phàm.

	Thu!

	Chờ đến Phương Tịch lên Thanh hỏa lưng sau khi, Tiểu Thanh kêu to một tiếng, nhất thời hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, trong chớp mắt liền biến mất ở chân trời.

	Vù vù!

	Trên chín tầng trời, cương phong mãnh liệt.

	Phương Tịch yên lặng so với, ra kết luận: "Thanh Hỏa loan tứ giai sau khi, phi độn lên tốc độ dĩ nhiên vượt quá "Huyết Sát điện". Thậm chí như triển khai bí pháp, còn có thể lại mau một chút. Cái này tốc độ hầu như có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ đi!"

	Một niệm đến đây, hắn cũng biết cái kia Phượng Thập Tam vì sao một mặt muốn ăn đòn, còn dám nghênh ngang đến đây Nhân tộc tham gia buổi đấu giá.

	 từ lâu là tứ giai trung phẩm, phi độn tốc độ khả năng còn muốn vượt qua Tiểu Thanh.

	Bình thường Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, vẫn đúng là không đuổi kịp này yêu cầm! Trừ phi Tiêu Dao công lên cấp Nguyên Anh hậu kỳ, triển khai Vân độn thuật, đúng là còn có mấy phần khả năng.

	Ở khoảng cách Như Ý môn sơn môn mấy trăm dặm lúc, Phương Tịch trực tiếp đem Tiểu Thanh nhét vào Sơn Hải châu, chính mình chắp hai tay sau lưng, đi tới như Tâm Ý môn sơn môn.

	"Chúc mừng đạo hữu, vừa mới ứng nên là đạo hữu Linh thú lên cấp tứ giai chứ?"

	Nam Cung Ly cười tủm tỉm ra nghênh tiếp, trong mắt tràn đầy ước ao.

	Nàng bản mệnh Linh thú tuy rằng thiện Đế Thính, nhưng cấp bậc thực tại không làm sao, càng không thể phụ trợ kỳ chủ đấu pháp, cũng là một con bình thường Linh thú thôi.

	Phương Tịch cười ha hả, chuẩn bị hồ lộng đi qua.

	Lại gặp được nữ tử này nghi trọng sắc mặt, không khỏi trong lòng khẽ động: "Đạo hữu. . . Còn có việc?"

	"Ly Thương ma cung đưa tin."

	Nam Cung Ly vẻ mặt biến đến cực kỳ nghiêm túc: "Khắp nơi chuẩn bị xong xuôi, để chúng ta mau chóng đi tới Băng Sát hồ hội hợp, đối với Thiên Ly nguyên phản công, muốn bắt đầu rồi!"




