




Chương 465 : Lá Bài Tẩy


Đối mặt ma đạo người số một áp bức, Quỷ Mẫu Âm Cơ vẻ mặt khẽ biến, Quỷ Cưu quải trượng dừng một chút, phát ra già nua tiếng cười: "Lão thân cũng chỉ là hiếu kỳ thôi, cũng không có ý nghi vấn. . . Kính xin Ma quân thứ tội."

	Nàng như không có chuyện gì xảy ra mà ngồi xuống lại, da mặt dầy, khiến Phương Tịch thoáng liếc mắt.

	Quỷ Mẫu Âm Cơ tựa hồ là thay thế cái khác Nguyên Anh lão ma đưa ra nghi vấn, khi nàng ngồi xuống sau khi, tất cả Nguyên Anh lão ma đều trở nên thành thật rất nhiều, từng cái nghe Thiên Đố Ma Quân bài binh bày trận những thứ này đều là việc quan hệ bọn họ sinh tử cùng tông môn lợi ích việc, do đó không thể không cẩn thận.

	Thậm chí tùy ý một cái quyết định, có thể ảnh hưởng tông môn hàng trăm hàng ngàn đệ tử tính mạng! Phương Tịch nhưng là nghe được ngáp một cái.

	Ngược lại hắn nhưng một thân, không có tông môn liên lụy, chiến sự bất lợi, cái kia liền có thể lấy chạy trốn! Lấy hắn thoát thân năng lực, dù cho đến mấy con tứ giai thượng phẩm Yêu tộc, cũng không cách nào lưu lại hắn.

	"Như vậy, đông tuyến chiến trường liền giao cho Nam Cung đạo hữu."

	Mà lúc này, Thiên Đố Ma Quân đang cùng Nam Cung Ly trao đổi: "Đạo hữu bên kia áp lực rất lớn, bản tọa đem Thiên Long Tôn Giả, Diệu Vân phu nhân, Không Tang ba vị sắp xếp cho ngươi, các vị không có vấn đề chứ?"

	"Ha ha Ma quân ưu ái, thiếp thân cũng chỉ có thể liều mạng, cũng may trong môn phái mới vừa bồi dưỡng được mười tám Thiên phi, phải là có thể lấy dùng một lát "

	Nam Cung Ly cười duyên một tiếng, lại mang theo khiêu khích nhìn hướng về Thiên Long Tôn Giả.

	Thiên Long Tôn Giả da mặt vừa kéo: "Ta Trường Xuân cốc bồi dưỡng một nhóm hỗn huyết Long thú đạo binh, tuy rằng chỉ có mỏng manh long uy, nhưng đối với cấp thấp Yêu tộc phải là có không sai lực chấn nhiếp, lần này sẽ toàn bộ mang ra chiến trường!"

	Không Tang lão ma biểu hiện âm trầm, nhưng vẫn chưa từ chối: "Ta Thất Sát điện cũng sẽ mở ra một chỗ tổ sư lưu lại "Ma quật", bóc ra một đám Phi Cương đại quân còn có vài món Ma khí."

	Nói đến đây, hắn đều có chút đau thấu tim gan, Thất Sát điện lợi hại nhất Linh bảo, bây giờ còn ở trong tay người khác đây!

	"Như vậy rất tốt!"

	Thiên Đố Ma Quân khóe miệng khẽ nhếch: "Kính xin chư vị về động phủ hơi nghỉ ngơi, bản tọa sau đó còn có thể từng cái bái phỏng."

	Rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh dồn dập tỏ ra là đã hiểu, đứng dậy cáo từ.

	Bây giờ thảo luận chỉ là đại chiến lược.

	Đến cụ thể thực thi đột nhiên, phải phòng bị Yêu tộc gian tế.

	Phương Tịch trở lại Ly Thương ma cung sắp xếp động phủ mở ra cấm chế, yên lặng ngồi khoanh chân chờ đợi.

	Mấy cái canh giờ sau khi, hắn nhướng mày một cái, mở ra động phủ cửa lớn.

	Thiên Đố Ma Quân chậm rãi đi vào: "Vân Kiệt tử đạo hữu" sau lưng Thiên Đố Ma Quân, còn theo hai vị tu sĩ Nguyên Anh.

	Một người trên người mặc từ bào, tiên phong đạo cốt, một người khác mang nón rộng vành, người mặc áo tơi, hình tiêu cốt hủy, giống như người đánh cá, tu vị đều ở khoảng Nguyên Anh sơ kỳ, rõ ràng là Rượu Thịt Tam Hữu bên trong hai người khác!

	"Thiên Đố đạo hữu, còn có Bạch Vân Tẩu, Điếu Ngao các ngươi hai vị tại sao tới đây?" Phương Tịch đứng dậy chào, hơi có chút ngạc nhiên hỏi.

	Bạch Vân Tẩu cùng Điếu Ngao Lão Nhân liếc mắt nhìn nhau, đều là cười khổ: "Chúng ta hai cái đều là tán tu, cũng không tông môn trợ lực, cũng sẽ không đi chủ trì tu sĩ đại chiến, mà là muốn cùng đạo hữu tạo thành tiểu đội thâm nhập, những này thời gian tới nay hai người chúng ta hợp lực tế luyện một cái Sâm La Vạn Tượng bàn "Linh bảo, phải là có thể nhốt lại mấy vị cùng cấp Yêu tộc "

	Trên thực tế, chỉ huy tông môn tu sĩ đại quân tác chiến, bởi song phương đều ở vào bên trong đại trận, linh tráo toàn mở phòng hộ, quả thật vừa bắt đầu thương vong không lớn.

	Mà khi một phương binh thất bại thì Nguyên Anh lão quái thường thường là cái thứ nhất chạy, bởi vậy nguy hiểm không coi là quá lớn.

	Chân chính nguy hiểm, trái lại là thâm nhập địch hậu, muốn phá hư mắt trận cao giai sĩ tiểu đội! Tỷ như kẻ xui xẻo Vân Kiệt tử, cùng với Bạch Vân Tẩu cùng Điếu Ngao Lão Nhân! Bọn họ đều có một cái đặc điểm, cái kia liền đều là tán tu, du đấu bảo mệnh rất có một tay, nhưng muốn nói chỉ huy tu sĩ đại quân, cũng là ha ha

	Dù cho có năng lực chỉ huy, không có một nhóm người của chính mình ở giữa hài hòa, cũng khó có thể trên truyền xuống đạt, chỉ huy tu sĩ bài binh bày trận.

	"Xem ra lần này muốn cùng hai vị đạo hữu liên thủ."

	Phương Tịch lộ ra một tia ý cười.

	"Chính là căn cứ phe ta trong bóng tối truyền ra tin tức, có một chỗ mắt trận ở vào "Núi Phong Nguyệt", cái này là địa đồ!"

	Thiên Đố Ma Quân đem một chiếc thẻ ngọc ném cho Phương Tịch: "Các ngươi ba người nhiệm vụ, chính là lẻn vào nơi đây, phá diệt mắt trận đồng thời chôn nhập cái này một khối trận bàn!"

	Hắn lấy ra một khối màu xanh biếc trận bàn, bên trên che kín lít nha lít nhít hoa văn, chen chúc từng viên màu tím phù văn, cái kia toát ra khí tức, khiến Phương Tịch khóe mắt hơi nheo lại: Ít nhất tứ giai thượng trận bàn, này trận bàn, khắc dấu chính là phản trận chi pháp như phá hư mắt trận sau khi, Yêu tộc vẫn chưa phát hiện vật này, mà sốt ruột tu bổ, chỉ sợ tổn thất sẽ càng lớn. . .

	Hầu như là cùng chút đồng thời.

	Thiên Ly nguyên.

	Một cây thương thiên cổ thụ vụt lên từ mặt đất, từng con yêu cầm chiếm giữ chu vi, vui vẻ kêu to, tình cờ phân ăn mới mẻ huyết nhục. . . Ở cổ thụ dưới đáy, lại có một cái cực lớn hốc cây, đủ để chứa chấp được một toà cung điện.

	Trong hốc cây, còn có một tòa cổ xưa tế đàn.

	Tế đàn bên trên, có một đạo màu xanh sẫm yêu khí, tỏa ra không giống bình thường ánh sáng, giống như một đạo mạch lạc nguồn gốc, cuồn cuộn không ngừng hướng bốn phía thả ra tinh khiết yêu khí.

	Tế đàn trước, nhưng là ngồi khoanh chân một người.

	người này tướng mạo bình thường, một bộ thanh sam, khí chất ôn hòa.

	"Thanh trưởng lão "

	Bên ngoài tiếng phượng hót lóe lên, một người đi vào, rõ ràng là Phượng Thập Tam!

	Hắn hướng về áo bào xanh người cung kính hành lễ: "Thám tử đến báo, Nhân tộc Nguyên Anh lão quái hội tụ, chỉ sợ ngày đại chiến liền muốn mở ra, phe ta đã chuẩn bị kỹ càng, lần này cần thiết để những tu sĩ loài người kia có đi mà không có về."

	Phượng Thập Tam trong con ngươi, có khát máu chi sắc lóe lên liền qua.

	"Ồ? Xem ra ngươi đã chụp trận đồ bố trí xuống đi, Vạn Yêu đại trận chuẩn bị kỹ càng "

	Thanh trưởng lão mở hai con mắt khẽ mỉm cười: "Loan trưởng lão bên kia làm sao?"

	"Loan trưởng lão bản thân bị Thiên Tinh tử kiềm chế, nhưng sẽ phái ra Phượng Thanh dẫn dắt một đội cao giai Yêu tộc đến cứu viện!" Phượng Thập Tam trả lời.

	"Như vậy rất tốt, dù sao Nhân tộc tất nhiên sẽ hướng về phía chuyển đổi đại trận mấy chỗ mắt trận mà đến, phe ta cao giai Yêu tu vẫn còn có chút không đủ."

	Thanh trưởng lão đứng lên: "Cái khác chuẩn bị làm sao? Đặc biệt Thiên Thanh vân thứu bộ tộc, này tộc trước phe ta vẫn ẩn núp, chính là đòn sát thủ."

	"Bộ tộc Vân thứu đại trưởng lão đã đến."

	Phượng Thập Tam nói: "Đồng thời phái ra Vân thứu thất tử đều là huyết mạch tương đương nồng nặc đời sau, liên thủ lại, đủ để triển khai cái nào một đạo đại thần thông."

	Hắn dừng một chút: "Ngoài ra , làm cái này cuối cùng lá bài tẩy Huệ Cô bộ tộc đại trưởng lão cũng đến, chính ở bên ngoài chờ đợi triệu kiến."

	Thanh trưởng lão sắc mặt hơi có chút thay đổi sắc mặt, tiếp theo cười nói "Không nghĩ tới, chỉ là phái ngươi đi sưu tập một ít vật tư, khó khăn nhất sưu tập "Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy" đều có thể lấy được ba giọt, có loại này thần vật, trận chiến này không chỉ có tất thắng, còn có thể thừa dịp thắng truy kích, hoàn toàn nhất thống Nam Hoang tiêu tu tiên giới, nhân gian giới năm đại tu luyện khu vực, trung bộ từ lâu tàn tạ, Nam Hoang tu tiên giới chính là một phần tư, lập xuống cỡ này đại công, ngày sau Yêu giới rất nhiều Tôn giả tất có ban thưởng! Đi đem Huệ Cô đại trưởng lão gọi đi vào!"

	"Vâng!"

	Phượng Thập Tam lĩnh mệnh mà đi, không đến bao lâu, liền lĩnh đến một ông lão.

	Cái này Yêu tu một thân kim bào hình dung khô cảo, chỉ có khoảng Nguyên Anh sơ kỳ tu vị, thậm chí trên người còn mang theo một loại già nua mục nát mùi vị, tựa hồ đã đại nạn không xa dáng vẻ.

	"Cô Thu bái kiến Thanh trưởng lão!"

	Cái này mang theo suy yếu khí chất ông lão cung kính thi lễ một cái: "Ta bộ tộc Huệ Cô thế được bộ tộc Thiên Phượng bảo hộ, bây giờ có thể vì Phượng tộc hiệu lực, chết vạn lần không chối từ, trong tộc đã tuyển ra ba vị "Kim Thiền tử" bất cứ lúc nào có thể lấy làm vì Phượng tộc hiến thân!"

	Hướng khuẩn không biết hối tường, Huệ Cô không biết xuân thu! Bộ tộc Huệ Cô kỳ thực chính là bộ tộc ve vàng! loại này Yêu tộc vô cùng kỳ dị, dù cho tu luyện tới tứ giai Hóa Hình cảnh giới, tuổi thọ cũng vô cùng ngắn ngủi, thậm chí đều không như Nhân tộc Nguyên Anh.

	Bất quá ở bộ tộc Huệ Cô trong, lại có một loại bí thuật hoặc là nói thiên phú thần thông! Có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng trưởng thành, thực lực cấp tốc bay lên đến cực hạn! Đương nhiên, càng là như vậy đại biểu tuổi thọ càng ngày càng kề bên phần cuối!

	"Ba con Kim Thiền tử đầy đủ, đến thời điểm dùng Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy triển khai Kim Thiền bí thuật cái kia chính là ba vị tứ giai thượng phẩm Yêu tu."

	Thanh trưởng lão chậm rãi gật đầu: "Trước lão phu sai người sưu tập các loại lá bài tẩy tài liệu cần thiết, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ thu mua đến đây loại thần vật."

	Tuy rằng triển khai bí pháp sau khi, Kim Thiền tử tuổi thọ chỉ còn dư lại chỉ là một, hai năm, nhưng dưới sự kiên trì cái này trận đại chiến là không có bao nhiêu vấn đề.

	Trước hắn để Phượng Thập Tam sưu tập rất nhiều quý trọng linh vật, kỳ thực mỗi một loại đều liên quan một loại cường đại lá bài tẩy.

	Bất quá càng là khá cao linh vật, hiệu quả càng là cường đại, cũng càng khó tìm.

	Bộ tộc Huệ Cô Kim Thiền bí thuật, chính là thông qua nhanh chóng tiêu hao tự thân tiềm lực, cầu được ngắn ngủi chi phong hoa, liền tựa như loài ve ngủ đông hồi lâu, vừa bay bất quá mấy ngày mấy chục ngày, chính là là cực điểm thăng hoa chi đạo!

	Đương nhiên, như không có "Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy" cỡ này thiên địa linh vật làm cái này nhiên liệu cùng lời dẫn, bộ tộc Huệ Cô mạo muội triển khai Kim Thiền bí thuật, cuối cùng chỉ có thể đem chính mình đốt chết tươi!

	"Ha ha, có ba vị Kim Thiền tử ra tay, lần này tất để Thiên Đố chết ở chỗ này!"

	Phượng Thập Tam cười to, lại có chút tiếc hận, nếu ta bộ tộc Thiên Phượng trước chịu nhiều phái chút nhân thủ, về mặt binh lực cũng không đến nỗi như vậy giật gấu vá vai "Hắn cái này buồn bực đã nín hồi lâu.

	Tuy rằng bây giờ hàng giới đường hầm không cách nào chứa đựng Hóa Thần Yêu tôn, nhưng tứ giai thượng phẩm Yêu tộc vẫn là có thể tới, nhưng vẫn không có bao nhiêu trợ giúp, làm cho này đầu Thiên Phượng một chân tâm bên trong không cam lòng.

	Thanh trưởng lão nhưng là thở dài một tiếng, " Yêu tộc trong cũng không phải bền chắc như thép, bộ tộc giao long, Ngũ Hành Lân tộc vẫn luôn nghĩ vượt qua chúng ta, mơ ước yêu thú hoàng tộc vị trí

	Huống chi, bây giờ bản giới trong cũng có một chút phiền phức, nhân gian giới bên trong cường đại tông môn xâm lấn, đã đồ mấy cái tiểu tộc, nhất định phải lưu lại đầy đủ nhân thủ trông coi tộc địa, ứng đối các loại tình huống.

	Dựa theo song phương hiểu ngầm, nếu Nhân tộc tu sĩ Hóa Thần không có đem chúng ta xoá bỏ, vậy ta Yêu tộc Tôn giả cũng không thể mạo muội đối với những tu sĩ loài người kia ra tay.

	"Cũng may bây giờ rốt cục nghênh đón khả năng chuyển biến tốt."

	Phượng Thập Tam mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng: "Nhân tộc tu sĩ Nguyên Anh, lần này có thể lấy ăn thật ngon cái sảng khoái."

	"Ừ" Thanh trưởng lão tuy rằng đang cười, nhưng giữa hai lông mày nhưng có chút ưu sầu: "Tu tiên giới kỳ công bí pháp vô số, bộ tộc Huệ Cô Kim Thiền bí pháp kỳ thực kiêng kỵ nhất nhân gian giới một loại bí thuật, bất quá phải là không có bao nhiêu vấn đề, nắm giữ này đạo bí thuật Hóa Thần tông môn đã tiêu diệt hồi lâu, này đạo bí thuật cũng phải là thất truyền mới đúng."




