




Chương 466 : Đại Chiến Khải


Mấy ngày sau, Băng Sát hồ trên.

	"Lần này đi Thiên Ly nguyên, đường xá xa xôi."

	Phương Tịch nhìn trước mặt Bạch Vân Tẩu cùng Điếu Ngao Lão Nhân, mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười: "Vừa vặn bản thân có một cái Linh bảo, có thể đem ra thay đi bộ, không bằng cùng nhau làm sao?"

	Bạch Vân Tẩu cùng Điếu Ngao Lão Nhân liếc mắt nhìn nhau: "Nếu đạo hữu thịnh tình mời, vậy chúng ta liền từ chối thì bất kính."

	"Lần này còn cần chúng ta ba người hợp lực, không cần khách khí."

	Phương Tịch một mặt khiêm tốn, sau đó liền thả ra Huyết Sát điện! !

	Dụ!

	Huyết Sát điện cấp tốc bành trướng , hóa thành một mảnh rộng lớn cung điện, từng tầng mây máu từ bên trong trào ra.

	"Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . ." Bạch Vân Tẩu nguyên bản nắm râu mà cười, này thì suýt chút nữa đem chính mình râu mép rút.

	"Vật này. . . Tựa hồ là cái kia Thất. . . "

	Hắn dưới sự kinh hãi, chỉ biết được chính mình nói lỡ, nhất thời nột nột không nói lời nào.

	Điếu Ngao lão nhân nhìn tình cảnh này, cũng là cực kỳ kinh sợ: "Nghe đồn Thất Sát Ma quân ngã xuống liền cùng cái này Vân Kiệt tử có quan hệ, nhưng không nghĩ tới. Liền ngay cả Thất Sát điện truyền thừa Linh bảo đều rơi xuống ở người này trong tay.

	Lão Hoàng Vân làm sao có thể kết giao như vậy không được bạn tốt, không đúng, lúc trước kết giao lúc, cũng chỉ cảm thấy bình thường "

	Về nhớ lúc đầu cùng uống rượu ăn thịt giao tình, Điếu Ngao lão nhân cùng Bạch Vân Tẩu liếc mắt nhìn nhau, trong lòng đều có chút hối hận.

	"Xin mời!"

	Phương Tịch hóa thành một đạo đen nhánh ma quang, bay vào Huyết Sát điện bên trong.

	Hắn cố ý triển lộ bảo vật này, tự nhiên là vì chấn nhiếp cái này hai đại Nguyên Anh. Từ đó thu hoạch được lần hành động này hoàn toàn quyền chủ đạo.

	Ngược lại hắn không thể nghe lệnh của người, càng không thể để người vênh mặt hất hàm sai khiến, dù là chỉ là thương lượng cũng không được.

	Phải tự mình nắm giữ toàn bộ gặp thời quyết đoán quyền lực, mới là tiến có thể công, lui có thể thủ, dù sao Vân Kiệt tử ở bề ngoài chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, tuy rằng hung danh ở bên ngoài nhưng Nguyên Anh lão quái phần lớn kiệt ngạo.

	Vèo!

	Huyết Sát điện hóa thành một đạo huyết quang, thông tốc cực nhanh, trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời.

	Bạch Vân Tẩu cùng Điếu Ngao lão nhân liếc mắt nhìn nhau, đối với dựa lan mà nhìn Phương Tịch cùng nhau chắp tay chào: "Vân Kiệt tử đạo hữu, lần này đi tới núi Phong Nguyệt hành trình, chúng ta đồng ý chỉ nghe lệnh đạo hữu!"

	"Hai vị không cần khách khí, mọi người có việc thương lượng đi "

	Phương Tịch đối với hai người này tỏ thái độ hết sức hài lòng, không uổng công hắn một phen đe dọa, nhưng mặt ngoài công phu vẫn là muốn làm một lần.

	Bạch Vân Tẩu do dự một thoáng, tiếp tục nói: "Lão Hoàng Vân cái kia nữ đồ nhi, ai. . ."

	"Chút chuyện ta đã giải quyết, liền không cần nhiều lời."

	Phương Tịch vung vung tay, ra hiệu chính mình căn bản đối với chuyện này không hề hứng thú.

	Cái này hai người cùng Hoàng Vân Công đến tột cùng giao tình làm sao, cũng chuyện không liên quan tới hắn.

	Cho tới có hay không ra tay vậy thì càng không là vấn đề, bất quá là các người tuyển chọn thôi.

	Bây giờ trọng yếu nhất, vẫn là chuyển đổi đại trận mắt trận! !

	Thất Bảo lâu thuyền tầng cao nhất.

	Thiên Đố Ma Quân chắp hai tay sau lưng, nhìn Huyết Sát điện biến mất, đối với sau lưng Tô Huyết Long cười nói: "Có này Huyết Sát điện "Bọn họ này một nhóm phải là có thể nhiều mấy phần tự tin."

	"Dĩ nhiên là Huyết Sát điện, này điện chính là hư không Linh bảo, có thể phong cấm Nguyên Anh thuấn di."

	Tô Huyết Long cảm giác cái trán có chút mồ hôi lạnh.

	Có lẽ chính mình đối với cái kia thuộc hạ xử trí đến còn chưa đủ ác, nếu không trực tiếp thần hồn đốt thiên đăng, lại đưa cho cái kia Linh Thù?

	Ai có thể nghĩ được đến, bất quá là cùng Hoàng Vân Công một hai mặt giao tình, Vân Kiệt tử có việc liền thật lên a!

	"Mấy chi đội ngũ đều xuất phát, chúng ta cũng nên xuất hành, đại quân áp cảnh vì bọn họ đánh yểm trợ, Thiên Đố Ma Quân trên mặt bỗng nhiên trở nên mặt không hề cảm xúc: "Người kia. . . Lại đem chúng ta giả tình báo đưa đi sao?"

	Nhắc tới việc này, Tô Huyết Long sắc mặt cũng biến thành nghiêm nghị lên: "Đã xác thực. . . Là Tần sư đệ, không biết hắn vì sao như vậy, thực sự là khó có thể tin."

	"Khà khà."

	"Không cần nói ta ma đạo, dù cho trong chính đạo người, cũng không phải vì tư lợi chiếm đa số?"

	Thiên Đố Ma Quân cười lạnh một tiếng: "Như lần này hàng giới không phải Yêu giới, mà là ma giới, ngươi xem một chút bao nhiêu lão ma đầu liền thật tiếp đầu. Chúng ta công pháp dù sao cũng là mô phỏng chân chính Cổ ma tộc ma công mà đến, một khi có thể thành công tiếp thu Chân ma chi khí rót vào người, tu vị xác thực sẽ đột phi mãnh tiến, những kia lão ma đầu mỗi một cái đều kề bên đại nạn, vì mạng sống chuyện gì làm không được?"

	"Cổ ma a."

	Tô Huyết Long lẩm bẩm một tiếng, Ma tộc đều là ở Địa Tiên giới bên trong cùng Nhân tộc tranh bá cường đại bộ tộc một trong, năm đó nhân gian giới cũng là xâm lấn qua Ma giới.

	Hắn đem ý niệm này đạm hóa, tiếp tục bẩm báo: "Cái kia giả tình báo nội dung dựa theo thái thượng trưởng lão dặn dò, trong đó chín thật một giả, có hay không tiết lộ quá mức?"

	"Không sao. . . Ngược lại Yêu tộc thám tử nhiều, chúng ta hướng đi cơ bản đều rõ ràng, như vậy xác minh lẫn nhau, trái lại có thể tăng cao tình báo độ tin cậy. Đồng thời đại chiến sắp tới, nơi nào giấu giếm ở lại? Chỉ cần có thể ẩn giấu cái kia mấy tiểu đội tin tức để Yêu tộc ăn cái thiệt thòi, liền tính là không tồi rồi."Thiên Đố Ma Quân lại hỏi: "Phe ta chuẩn bị làm sao?"

	"Cổ ma thú đã tất cả luyện chế hoàn thành."

	"Hoán Ma lệnh" cũng từ Tổ sư đường bên trong mời ra, thích hợp tế phẩm đã tìm tới, đều là đặc thù thời khắc sinh ra nhân tài có Hoán ma chi thể. Ngoài ra, còn chuẩn bị một cái "Cửu âm chi thể" đồ dự bị." Tô Huyết Long khom người nói.

	"Không sai, tiếp đó, liền đi gặp gỡ Tần sư đệ đi, tốt xấu đồng môn sư huynh đệ một tràng, liền trực tiếp đưa lên đường, không cần lưu lại thần hồn bào chế.

	Nhưng thi thể vẫn là muốn luyện chế làm vì Ma thi, tiếp tục vì tông môn xuất lực."

	Thiên Đố Ma Quân trong con ngươi vẻ lạnh lùng lóe lên nói.

	Đối với Ma tu mà nói, cái này đã là hiếm thấy thiện ý.

	Sau mấy tháng.

	Thiên Ly nguyên.

	Nơi đây chính là một mảnh rộng rãi thảo nguyên, đến bây giờ, đã sớm bị nhân yêu hai tộc lấp kín.

	Yêu tộc một phương, trên mặt đất tràn đầy các loại khoác lông đội sừng, hoặc mọc ra đủ loại lân phiến yêu thú cấp thấp, lít nha lít nhít, khiến người vừa nhìn liền cảm thấy áp lực.

	Trên bầu trời, thì lại có càng nhiều yêu cầm hội tụ.

	Ngay phía trước chính là một đám Thiết Sí ưng, một mảnh đen kịt, giống như từng đoàn lớn mây đen, ở hai góc còn phân biệt có một đám chuồn chuồn giống như yêu thú, chính là bốn cánh Phi Hồng, phụt lên khói độc, hình thành một tấc đoàn màu xanh lá khói độc, có lẽ tu sĩ cấp cao không đáng kể nhưng tu sĩ cấp thấp hộ thể linh quang, tuyệt đối không cách nào ở đây loại khói độc phía dưới kiên trì quá lâu.

	Yêu tộc đại quân chỉ là triển lộ bộ phận, còn có càng nhiều bộ tộc ẩn giấu ở nồng đậm yêu khí trong, như ẩn như hiện. Trái lại làm sĩ một phương, giữa bầu trời dừng hơn trăm chiếc cực lớn linh hạm, lấy Thất Bảo lâu thuyền dẫn đầu.

	Lượng lớn tu sĩ dẫm đạp pháp khí, trôi nổi ở giữa không trung, giống như lít nha lít nhít hộ vệ, trên mặt đất, một đạo đạo linh quang phóng lên trời , hóa thành đủ loại lồng ánh sáng, đem một nhánh chi tu sĩ đội ngũ tất cả bao phủ.

	Ở những kia đệ tử cấp thấp trên người, còn có" Tịnh Yêu phù "Không ngừng lấp loé bạch quang, tịnh hóa trong hư không yêu khí, cẩn thận đi lên, liền có thể phát hiện những thứ này tu sĩ cấp thấp sắp xếp mơ hồ mang theo trận pháp mùi vị, hiển nhiên một niệm phía dưới, liền có thể tạo thành chiến trận!

	Đồng thời từ cờ xí đến xem, cơ bản đều là đồng môn sư huynh đệ ở vào một phương bên trong đại trận, do từng cái chưởng môn thậm chí Nguyên Anh lão quái tự mình quản lý dễ sai khiến.

	Nam Cung Ly ở vào tu sĩ đại quân bên trái, bên người theo mười tám vị dung mạo tuyệt sắc Thiên phi, ánh mắt không gì sánh được ngưng trọng, ở bả vai nàng một con nho nhỏ khỉ bốn tai vò đầu bứt tai, tựa hồ chính đang tại lắng nghe phạm vi ngàn dặm động tĩnh, đạo quang lóe lên, ba vị Nguyên Anh lão quái xuất hiện ở Nam Cung Ly bên cạnh người, chính là người mỹ phụ dáng dấp Diệu Vân phu nhân, cùng với Không Tang lão ma, còn có Thiên Long Tôn Giả!

	"Chư vị đến rất đúng lúc, minh chủ có lệnh, chuẩn bị tiến công!"

	Nam Cung Ly vẻ mặt nghiêm nghị: "Thiên Long Tôn Giả, ngươi đạo binh đợt thứ nhất lên "

	"Tuân mệnh!"

	Thiên Long Tôn Giả mặt không hề cảm xúc, trong lòng thầm kêu xúi quẩy, lấy ra Truyền âm phù nói vài câu.

	"Ba ngao!"

	"Hống hống!"

	Ở Trường Xuân cốc đệ tử xua đuổi phía dưới, từng con tướng mạo dữ tợn Long thú đạo binh liền tới đến hàng ngũ trước nhất.

	Những thứ này Long thú đạo binh từng cái dáng vẻ hình thù kỳ quái, có hình thể khổng lồ như cùng phòng phòng, có cũng chỉ có bò vàng to nhỏ, duy nhất điểm giống nhau chính là trên người mang theo từng khối từng khối màu sắc tương đồng vảy màu xanh, tỏa ra một luồng gợn sóng giao long oai.

	Đông đông!

	Đang lúc này, Yêu tộc trận doanh trong, bỗng nhiên truyền đến từng tiếng trống trận.

	Cái này tiếng trống tựa hồ mang theo kỳ dị nào đó lực lượng , hóa thành sóng gợn vô hình, khiến từng con yêu thú cấp thấp hai mắt chậm rãi trở nên hơi xao động.

	Tiếng trống ở trong, một toà Điểm Tướng đài từ trong bầy thú hiện lên, bị chậm rãi đẩy tới ở giữa khá cao vị trí.

	Cái này Điểm Tướng đài tựa hồ hoàn toàn lấy Nhân tộc hài cốt dựng, toàn thân hiện ra một loại màu trắng bệch, ở trên đài còn có một mặt khắc dấu Phượng văn cự trống.

	Phượng Thập Tam cầm dùi trống, mạnh mẽ gõ trống mặt, phát ra rung trời nổ vang.

	Thanh trưởng lão đứng ở Điểm Tướng đài trên dửng dưng nhìn Thất Bảo lâu thuyền trong Thiên Đố Ma Quân: "Đạo hữu nhiều năm tu hành, một khi phá huỷ, há không đáng tiếc? Như lúc này đầu hàng, vẫn không mất địa vị cao. Đây là lão phu cuối cùng thiện ý."

	"Nhiều lời vô ích."

	Thiên Đố Ma Quân mi tâm điểm đỏ càng ngày càng tươi đẹp, lạnh lùng nói: "Động thủ!"

	Thất Bảo lâu thuyền nổ vang, một mặt bảo kính chậm rãi bay lên, phóng ra khiến vô số Yêu tộc kêu thảm thiết tinh mang.

	Vèo!

	Cái này một vệt tinh mang quét ngang, bốn phía nồng nặc yêu khí dĩ nhiên dường như xuân tuyết gặp dương giống như nhanh chóng tiêu tan, hiện ra một con lại một con dữ tợn Yêu tộc.

	Đặc biệt ở một chỗ tới gần Nhân tộc trận doanh địa phương, một mảnh yêu vụ bị trực tiếp xóa đi, hiện ra một đám kỳ dị yêu thú.

	Những này yêu tộc giống như viên hầu, lại mọc ra bốn cánh tay, trong tay còn cầm đen nhánh gậy gộc nhóm vũ khí, rõ ràng muốn mượn yêu khí che lấp, tới gần Nhân tộc trận doanh, phát động đánh lén, lại không nghĩ tới, yêu vụ lại bị phá vỡ!

	Không chỉ có như vậy, cái này một vệt tinh mang còn đang không ngừng thâm nhập, mãi đến tận va lên một tầng huyết sắc, mới rốt cục tản ra.

	Dù là như vậy, Yêu tộc phần lớn che lấp, dĩ nhiên đều bị phá vỡ, triển lộ ra phần lớn hàng ngũ!

	"Là Linh bảo cấp kính chiếu yêu! Đáng chết! Trước Nam Hoang Nhân tộc rõ ràng   không biết luyện chế cỡ này pháp bảo."

	Phượng Thập Tam hừ lạnh một tiếng.

	"Quả nhiên là Vạn Yêu đại trận!"

	Thiên Đố Ma Quân nhìn cái kia một tầng huyết sắc, mơ hồ có thể thấy được huyết sắc trong, các loại Yêu tộc thân hình lóe lên, không khỏi sắc mặt nghiêm nghị.

	"Công!"

	Nam Cung Ly lạnh giọng hạ lệnh, từng đạo Truyền âm phù bay múa đầy trời.

	Hống hống!

	Từng con Long thú đạo binh bị giải trừ ràng buộc, phát ra rống giận rung trời, đồng loạt hướng về đối diện một đám cấp thấp Vọng Nguyệt tê tộc vọt tới.

	Cái kia dật tán long uy, khiến Vọng Nguyệt tê bộ tộc rối loạn tưng bừng.

	Cùng lúc đó, Phong quốc, một cái nào đó nơi trong đại trận ở ngoài, càng thêm khốc liệt nhân yêu hai tộc đại chiến cũng là động một cái liền bùng nổ!




