




Chương 467 : Phong Nguyệt


"Long thú đạo binh? Hừ!"

	Bạch cốt điểm tướng đài trên, Phượng Thập Tam hừ lạnh một tiếng: "Giao huynh, xin ngươi ra tay một lần đi."

	"Khà khà. . ."

	Bị gọi là "Giao huynh" chính là một cái áo bào tím Yêu tộc, trên đầu mọc ra long giác, trên mặt còn có mấy chiếc vảy rồng, nghe vậy liền cười nói: "Nhân tộc lấy vì bọn ta mấy đại vương giả chủng tộc từng người tự chiến, nhưng không biết, cần thiết thời khắc, chúng ta cũng là có thể lấy liên thủ, tại hạ trước vừa vặn du lịch đến quý tộc địa vực, xác thực cũng nên ra một cái lực "

	Hắn một bước bước ra, tử quang lóe lên!

	một con dài mấy chục trượng, phần eo to bằng vại nước nhỏ màu tím giao long trong nháy mắt cưỡi mây đạp gió mà ra, rơi vào Long thú đạo binh trên không, phát ra một tiếng rồng gầm. Một luồng càng thêm cường đại thuần khiết long uy bạo phát!

	"Hống" hống!"Những kia Long thú đạo binh một thoáng biến đến cực kỳ hỗn loạn, thậm chí bị giao long uy nghiêm điều động, nghĩ muốn phản phệ sau lưng Trường Xuân cốc đệ tử.

	"Không được, đạo binh phản phệ, mau chóng thôi thúc cấm chế!"

	Một tên Trường Xuân cốc đệ tử thay đổi sắc mặt, thúc động trong tay một viên lệnh bài màu xanh.

	Ầm!

	Trong nháy mắt từng con Long thú đầu nổ tung, hiển nhiên bị cấm chế trực tiếp đánh gục!

	"Ai nha. . . Ta Trường Xuân cốc Long thú đạo binh tuy nhiên đối phó yêu thú cấp thấp tương đương sắc bén, nhưng không thể nhìn thấy cao cấp hơn Long tộc!"

	Thiên Long Tôn Giả thấy vậy kinh hô một tiếng, "Vậy cũng là tứ giai giao long long uy, dù cho lão phu cũng có không kịp a."

	Nam Cung Ly đôi mi thanh tú hơi nhíu: "Mười tám Thiên phi ở đâu?"

	Như Ý môn mười tám vị Kết Đan nữ tu lập tức bay ra, trong tay cầm đủ loại nhạc cụ dị bảo giống như mười tám vị phi thiên tiên nữ, lại biến ảo thành Thiên ma diệu tướng

	Kiếm!

	Nương theo một tiếng có lực xuyên thấu cực mạnh đàn tranh, có kim qua thiết mã tiếng đột nhiên vang vọng, sóng âm hội tụ, giống như vô hình lưỡi dao sắc, đem chuẩn bị xung kích cái này một đạo phòng tuyến lượng lớn Vọng Nguyệt tê ngưu cắt thành vô số đoạn. . .

	Chân chính đại chiến, vừa mới bắt đầu!

	Mặt khác một mảnh trên chiến trường, từng con hổ yêu trong miệng không ngừng phun ra đỏ thẫm cột sáng, rơi vào đối diện tu sĩ trận doanh trận pháp bên trên.

	Cái kia từng đạo đỏ thẫm cột sáng rơi vào trắng lóa như tuyết màn ánh sáng bên trên, lại bị chậm rãi hòa tan, không làm gì được màn ánh sáng nửa phần, ở cái này bầy yêu hổ ngẩn ngơ lúc, cực lớn cờ từ Nhân tộc trong doanh trại bay ra, bốn phía còn mang theo vô số cờ nhỏ.

	Rõ ràng là một cây Linh bảo cấp số Vạn Yêu phiên, bị rất nhiều Thiên Yêu phiên, Bách Yêu phiên chen chúc, hóa thành một đạo đạo câu hồn huyền quang, màu xanh sẫm huyền quang xẹt qua hổ yêu bộ lạc, bất luận là cấp một cấp hai yêu thú vẫn là tam giai Kết Đan yêu vật, hổ mắt tất cả đều ở nháy mắt mất đi tất cả thần thái, thi thể ngã lăn ở mặt đất.

	Từng đạo hổ hình Yêu hồn bị Vạn Hồn phiên câu ra, càng thêm tăng thêm bảo vật này uy lực!

	Bạch cốt điểm tướng đài trên, Phượng Thập Tam quan sát chiến trường toàn cục, sắc mặt hơi có chút âm trầm: "Phe ta yêu thú số lượng tuy nhiều, hợp tác cùng pháp bảo lại không như Nhân tộc tu sĩ. . ."

	Địa Tiên giới có nghe đồn người chính là Vạn linh chi trưởng, ở tu tiên bách nghệ bên trên tài tình càng là ngạo thị các tộc, bằng không ta Yêu tộc cùng Ma tộc vì sao hoá hình thiên hướng tại Nhân tộc? Bây giờ xem ra ngược lại cũng rất có vài phần đạo lý. . .

	Thanh trưởng lão đối với chuyện này không để ý lắm: "Thừa dịp bây giờ kính chiếu yêu bị Vạn Yêu đại trận hấp dẫn, để bốn cánh Phi Hồng lên đi, Địa Thứ thú cũng có thể lấy chuẩn bị "

	Vâng !

	Phượng Thập Tam tiếng nhịp trống biến đổi.

	Chít chít!

	Từng bầy từng bầy chuồn chuồn giống như yêu thú gào thét, không ngừng bay về phía tu sĩ trận doanh.

	Cẩn thận. . . Yêu thú biết bay đột kích!

	Một tên Kết Đan tu sĩ lấy pháp bảo bảo vệ tự thân, nhìn tình cảnh này, da đầu đều hơi tê tê, nhưng vẫn là lớn tiếng quát: "Liệt Dương Tam Hoàn chiến trận, lên!"

	Sau lưng hắn, từng cái từng cái đệ tử bổn môn lập tức hướng về trong tay trận bên trong truyền vào pháp lực, nhanh chóng vung múa lên từng đạo ngọn lửa màu xanh hội tụ, hình thành rồi ba đạo viên hoàn, hướng về bốn cánh Phi Hồng quần quét tới.

	Lượng lớn Linh lực hóa thành nóng rực ngọn lửa, trong khoảnh khắc liền cho những thứ này yêu thú biết bay mang đến lượng lớn tử thương.

	Nhưng nương theo Phi Hồng chết, càng ngày càng nhiều nồng nặc sương mù cũng từ từ tản mát ra.

	Xì nha!

	Rất nhiều tu sĩ kinh hãi nhìn thấy, bọn họ bảo vệ đại trận lồng ánh sáng, gặp phải những thứ này khói độc, dĩ nhiên phát ra bị ăn mòn giống như tiếng vang, bốc lên lượng lớn khói trắng.

	Không được!

	Nam Cung Ly đang muốn phát cờ hiệu lệnh, nhưng nghe được chính mình Linh thú ở bên tai giọt cô một câu kinh hô: "Dưới nền đất mấy trăm trượng phía dưới, có yêu thú đang đến gần. . ."

	Nàng lập tức bay ra một đạo màu đỏ tươi truyền âm phù, hướng về Thất Bảo lâu thuyền bắn nhanh mà đi.

	Thiên Long Tôn Giả nhìn chằm chằm Nam Cung Ly vai bên trên Tứ Nhĩ Chỉ Hầu, ánh mắt âm u.

	Thất Bảo lâu thuyền bên trên.

	"Đến từ dưới nền đất công kích sao?"

	Thiên Đố Ma Quân tiếp nhận huyết sắc Truyền âm phù, cười lạnh một tiếng: "Chuẩn bị. . . Địa Động Sơn Diêu trận!"

	Ầm ầm ầm!

	Một lát sau, chiến trường một chỗ dưới nền đất ao hãm, vô số cực lớn giun giống như yêu thú bị kiếm quang chém xuống, dồn dập hóa thành hai tiệt. . .

	Thiên Đố Ma Quân đối với chuyện này căn bản không để ý lắm.

	Hắn xoay người, liền nhìn thấy chính mình cái này một phương vô số linh hạm bay ra, mặt ngoài bay lên Linh lực vòng bảo vệ, cùng lượng lớn yêu thú biết bay giết chóc lẫn nhau, hủy diệt. . .

	"Bây giờ chỉ là thường quy thủ đoạn, Yêu tộc tất có lá bài tẩy ".

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, nhìn về phía boong tàu bên trên, chỉ thấy Thất Bảo lâu thuyền boong tàu chẳng biết lúc nào, đã bị cải tạo thành một toà đen nhánh tế đàn dáng dấp.

	Màu đen cổ điển tảng đá bên trên, liên tục chảy xuống giống như máu đỏ tươi.

	Một tên Kết Đan viên mãn thanh niên nam tính tu sĩ, ngồi ngay ngắn ở trong tế đàn, trong tay còn nâng một mặt đen nhánh lệnh bài.

	Hắn để trần nửa người thân trên, tràn đầy các loại dùng Cổ ma văn thêu phù hiệu. . .

	Mà ở tế đàn phía dưới, một tên khuôn mặt đẹp đẽ, ăn mặc một bộ ánh trăng quần áo, trang phục giống như cổ đại tế ti cô gái, chính cầm trong tay một cây đao nhỏ, trong miệng không ngừng nói lẩm bẩm.

	"Hoán ma chi thể như thất bại, vị này Cửu âm chi thể nhất định phải đẩy lên. . . Bởi vậy, lựa chọn nàng đến chủ trì tế tự, quả thật là thích hợp quyết định."

	Thiên Đố Ma Quân nhìn tình cảnh này, trên mặt nổi lên vẻ mỉm cười.

	"Ma quân đại nhân, Tề sư huynh đã chuẩn bị kỹ càng, bất cứ lúc nào có thể lấy kích phát "Hoán Ma lệnh" khuôn mặt đẹp đẽ Kết Đan nữ Ma tu áp sát đất quỳ gối, âm thanh kiều mị nói."

	"Trước tiên không vội ".

	Thiên Đố Ma Quân lại liếc mắt một cái chiến trường, nhìn thấy từng con tứ giai yêu thú từ Điểm Tướng đài trên bay ra, không khỏi nở nụ cười: "Yêu tộc muốn quyết tâm, truyền lệnh xuống, để phe ta Nguyên Anh ra tay!"

	Hưu hưu!

	Nương theo song phương Nguyên Anh chiến lực ra tay, từng đạo Linh bảo hào quang cùng Yêu tu bản mệnh thần thông đụng vào nhau, hơi hơi dật tán ra đến một điểm dư âm là có thể khiến Kết Đan tu sĩ chết không có chỗ chôn.

	Toàn bộ chiến trường phảng phất hóa thành một toà cối xay thịt, bình thường khó gặp.

	Tu sĩ cấp cao cùng tam giai trở lên yêu thú, vào lúc này quả thật dường như chó hoang giống như chém giết, thi thể cũng đổ ở ven đường,

	Thời gian hơi hơi hướng về trước.

	Thiên Ly nguyên một con tam giai Thiết Dực ưng tựa hồ chính đang đi tuần.

	Vèo!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một mảnh huyết quang hiện lên.

	Này yêu thú còn chưa phản ứng lại, thân thể liền bị một tầng nồng nặc mây máu bao phủ, ở trong khoảnh khắc hóa thành mủ máu, hòa vào mây máu trong.

	Huyết Sát điện hào không ngừng lại bay qua, cái kia một con yêu thú cấp ba toàn thân tinh nguyên tựa hồ hóa thành Huyết Sát điện chất dinh dưỡng, khiến Phương Tịch pháp lực tiêu hao càng giảm một phần. . .

	"Nguyên lai cái này Huyết Sát điện bên trong, còn có giấu một tầng cấm chế, có thể chuyển hóa tinh huyết, giảm bớt người sử dụng tiêu hao?

	Nếu là không cố kỵ thanh danh, ngược lại là một kiện không tệ đường dài phi độn chi bảo a "

	Phương Tịch một bộ đồ đen, lưng đeo Thanh Hòa kiếm, thần sắc lạnh lẽo.

	Đột nhiên.

	Từ thiên địa tương giao phần cuối nơi, có một ngọn núi đột ngột hiển hiện.

	Đầu tiên chỉ là một đạo điểm đen, tiếp theo núi non trùng điệp, hóa thành một vùng núi.

	Tại nào đó một chỗ ngọn núi chung quanh, còn bao phủ một tầng màu xanh sẫm yêu khí, ẩn ẩn hình thành cái nào đó trận pháp dáng vẻ.

	"Núi Phong Nguyệt đến!"

	Phương Tịch khoanh tay, lãnh đạm nói.

	"Nhìn, tựa hồ có trận pháp bảo hộ, như thế nào làm?"

	Bạch Vân Tẩu nhìn một trận, có  chút chán nản.

	Hắn cũng không phải Trận  Pháp sư.

	"Tự nhiên trước tiên phá trận, lại giết yêu, đã như thế. . . Bản tọa nhiệm vụ cũng là hoàn thành." Phương Tịch cười ha ha.

	Hắn hôm nay, dù cho gặp phải tứ giai thượng phẩm Yêu tu cũng dám một trận chiến, mà vị kia Thanh trưởng lão, đại khái tỉ lệ ở chiến trường chính, bởi vậy hầu như không gì kiêng kỵ.

	Vèo!

	Ở hắn thao túng phía dưới, Thất Sát điện hóa thành một đạo lưu quang chỉ là thoáng xoay quanh vài vòng, liền tìm đến một chỗ trận pháp yếu kém nơi, hung hoành vô cùng va tiến vào!

	Này kiện Thất Sát điện truyền thừa, vốn là một cái sát phạt chi khí!

	Ầm ầm!

	Huyết quang bạo phát, giống như từng con huyết sắc giao long, phối hợp Phương Tịch trận pháp sư trình độ, nhất thời đem cái này một đạo đại trận quấy nhiễu liểng xiểng.

	Sương mù tản ra, hiện ra một toà xanh tươi mơn mởn ngọn núi, ở ngọn núi phía dưới, còn có một toà bể nước, dù cho là ban ngày, lại có một vòng hư huyễn trăng sáng bay lên.

	"Nơi đây, phong cảnh rất tốt."

	Phương Tịch thu rồi Huyết Sát điện, cùng Bạch Vân Tẩu, Điếu Ngư lão nhân đứng sóng vai, đã cảm nhận được mấy đạo thần thức đảo qua.

	Sưu sưu!

	Bốn đạo yêu khí từ núi Phong Nguyệt bên trong bắn nhanh ra, ở giữa không trung hóa thành bốn vị hoá hình đại yêu, trong đó cầm đầu Yêu tộc trên đầu mọc ra một đôi sừng trâu người mặc đen nhánh áo giáp, hình thể cao tới khoảng một trượng, một luồng kinh người yêu khí bạo phát, bỗng nhiên đã tới tứ giai trung phẩm đỉnh cao dáng vẻ.

	"Nhân tộc tu sĩ, quả nhiên đến đánh lén, chuyển đổi đại trận trận nhãn!" Sừng trâu đại hán trong tay cực lớn lang nha bổng mạnh mẽ một đòn, trong hư không truyền đến một tiếng vang trầm thấp, cái này kinh khủng lực lượng khổng lồ, khiến Bạch Vân Tẩu cùng Điếu Ngư lão nhân vẻ mặt khẽ biến."Đáng tiếc mới chỉ là ba cái Nguyên Anh sơ kỳ, hôm nay Lão ngưu liền phải cố gắng thưởng thức một phen Nhân tộc Nguyên Anh tư vị. . ." Sừng trâu Yêu tu cười gằn nói.

	"Ngưu huynh không nên khinh địch, người kia ứng nên là Vân Kiệt tử, chính là Nhân tộc bên trong tuyệt thế Kiếm tu, đã từng chém giết Phong Sí hổ huynh." Một gã khác tứ giai hạ phẩm Yêu tu mở miệng.

	Này Yêu tộc giống như một thớt đứng thẳng người lên cự lang, nhưng nhìn kỹ đi lên, liền sẽ phát hiện hai tay hơi ngắn, đầu hình cũng cùng giống như Lang tộc có chỗ bất đồng, chính là một con Bái yêu!

	"Nguyên lai ngươi chính là Vân Kiệt tử!"

	Sừng trâu Yêu tu trong lỗ mũi phun ra kịch liệt hỏa khí: "Nạp mạng đi a!"

	Hắn cầm trong tay lang nha bổng, như thế quét ngang mà đến, ở lang nha bổng bên trên từng tấc từng tấc màu vàng đất linh quang hiện lên , hóa thành từng toà núi nhỏ, năm toà màu vàng đất gò núi hóa thành hư ảnh, hầu như đem ba vị tu sĩ Nguyên Anh tất cả nhốt ở bên trong, nhất định phải chính diện chịu đựng này Yêu tu lực lượng khổng lồ!

	Băng!

	Đen nhánh lang nha bổng như mang theo ngũ nhạc nặng đập xuống, lại rơi vào một cây hoa sen năm màu bên trên, bị một tầng màn ánh sáng năm màu ngăn cản.

	Phương Tịch trong tay Ngũ Hành hoàn hiện lên, biến ảo thành một bộ năm màu áo giáp, đem chính mình bảo hộ ở trong đó, nhìn lướt qua đối diện: "Hai người các ngươi trước tiên ngăn cản cái kia ba con tứ giai hạ phẩm Yêu tu, chờ ta chém giết cái này trâu già lại tới người giúp đỡ!"

	"Vâng!" Bạch Vân Tẩu cùng Điếu Ngao Lão Nhân liếc mắt nhìn nhau, trong tay từng cái hiện ra nửa viên kỳ dị trận bàn.

	Cái này hai khối trận bàn hợp lại cùng nhau, từng đạo kinh người linh phù đột nhiên từ trong phi ra, trải rộng vòm trời, hình thành một đạo kỳ dị sâm la vạn tượng Pháp vực, đem đối diện hai đầu Lang yêu, một con Bái yêu tất cả bao phủ mà vào.

(2 ngày trước, 69shu chỉ ra ngày 2 chương, nên hồi qua mình làm text xấu bù 4 chương + làm thêm 3 chương của hôm nay nên hôm nay mình chỉ làm 1 chương nữa là đủ nhé)




