




Chương 468 : Chém Yêu


"Cái này Sâm La Vạn Tượng bàn, có chút ý tứ a."

	Phương Tịch trong tay 'Thiểm Linh châu' loé lên một cái, né qua sừng trâu Yêu tu một đạo hoàng mang đột thứ, nhìn Sâm La Vạn Tượng pháp vực, trong miệng nhắc tới một tiếng: "Tựa hồ là pháp tu luyện chí bảo, như giao cho Ngoại đạo Nguyên Anh sử dụng, Pháp vực uy năng tất có thể tăng vọt."

	"Gầy yếu Nhân tộc tu sĩ, ngươi cũng chỉ biết trốn sao?"

	Sừng trâu Yêu tu lớn tiếng gào thét: "Đến cùng ta Ngưu Mãng một trận chiến!"

	"Như ngươi mong muốn!"

	Phương Tịch trong tay quang mang lóe lên, Tinh La Kỳ Bàn tái hiện ra, bên trong đất trời ngang dọc mười chín đạo, mơ hồ phong tỏa bốn phía hư không.

	Đùng!

	Lanh lảnh tiếng hạ cờ trong, hắn ngón trỏ tay phải cùng ngón tay giữa vê lại một viên màu đen quân cờ, rơi ầm ầm trên bàn cờ!

	Sóng!

	Một viên màu đen quân cờ giống như thuấn di giống như hiện lên ở Ngưu Mãng trước mặt, biến ảo thành một thanh màu đen chủy thủ, mau lẹ đột thứ! Ngưu Mãng gào thét một thân, màu đen áo giáp bên trên sáng lên một tia chớp.

	Ánh chớp thẳng tắp bắn trúng màu đen chủy thủ, vậy mà đem hóa thành tro bụi!

	Này tứ giai trung phẩm đại yêu mặc trên người hắc giáp, phải là cũng là một cái không kém hơn Thất Sát giáp Linh bảo!

	Vèo!

	Phương Tịch mượn "Thiểm Linh châu" bóng người mấy cái lấp loé, đã đi tới Ngưu Mãng sau lưng, trong tay thanh quang lóe lên, một thanh màu xanh quạt lông tái hiện ra, mãnh một quạt!

	Vù vù!

	Mãnh liệt màu xanh Phong linh lực hội tụ , hóa thành một cái con màu xanh giao long, bốn phía nhấc lên vô số màu xanh đao gió long quyển, bao phủ hướng về Ngưu Mãng.

	"Không đủ, không đủ!"

	Lần này, Phương Tịch đột nhiên cảm thấy bốn phía trọng lực cảm giác tăng lên dữ dội!

	"Địa Cực Nguyên Từ thần thông!

	Vẫn là đại thành cấp bậc Địa Cực Nguyên Từ.

	Ta đầu kia Huyền Hỏa ma cương ở đây yêu trước mặt, liền cùng một chuyện cười không sai biệt lắm "

	Phương Tịch thu rồi Linh Cầm phiến, trong tay hiện ra 'Ngũ Hành hoàn, Nguyên Anh sơ kỳ pháp lực truyền vào trong đó.

	Ong ong! Trong hư không một đóa hoa sen năm màu chậm rãi nở rộ.

	Đen, trắng, đỏ, vàng, xanh. Năm màu xoay chuyển.

	Đầu tiên là cánh hoa màu đen, chống đối ở lang nha bổng trước, chỉ là nhẹ nhàng ngưng trệ, liền bị phía trên núi cao bóng mờ dễ dàng đánh tan.

	Hoa sen năm màu hơi xoay một cái, trắng xóa hoàn toàn hoa sen cánh hoa tiếp tục chống đối, từng đạo duệ kim kiếm khí bắn nhanh, cắt chém ở núi cao bóng mờ bên trên

	khiến cho trở nên yếu kém mấy phần.

	Ngay sau đó, lại là một mảnh Nghiệp Hỏa Hồng Liên giống như cánh hoa , hóa thành lửa nóng hừng hực, thiêu đốt lang nha bổng.

	Nhìn thấy chính mình Linh bảo dĩ nhiên có không chống đỡ nổi dấu hiệu, Ngưu Mãng vẻ mặt khẽ biến, trong miệng niệm tụng vài câu chú ngữ, một luồng màu xanh sẫm yêu khí phóng lên trời, truyền vào lang nha bổng trong.

	Lang nha bổng trên, ngũ nhạc bóng mờ bỗng nhiên ngưng tụ, tiếp theo ầm ầm đập xuống.

	Trùng hợp vào lúc này, hoa sen năm màu cũng chuyển tới cuối cùng màu xanh hoa sen cánh hoa.

	Mộc khắc thổ

	Từng đạo dây leo dây dưa kéo lại lang nha bổng bên trên ngũ nhạc bóng mờ, dĩ nhiên đem trực tiếp đánh tan.

	Vô số bão táp hướng bốn phía khuếch tán, rơi vào Phương Tịch năm màu áo giáp bên trên, lại liền một điểm gợn sóng đều không thể xuất hiện.

	Cái này Ngũ Hành hoàn không chỉ có phòng ngự vô song, đem ra tiến công cũng tương đương sắc bén, ngũ hành luân chuyển, tổng có thể tìm tới khắc chế kẻ địch thuộc tính.

	Phương Tịch thưởng thức Ngũ Hành hoàn bản thể, trong lòng thăm thẳm thở dài.

	Hắn vẫn là chịu thiệt ở cảnh giới, bây giờ mới Nguyên Anh sơ kỳ.

	Ngưu Mãng, thu hồi lang nha bổng, con ngươi cũng là thoáng nheo lại: "Vân Kiệt tử. . . Ngươi không phải tuyệt thế Kiếm tu sao? Làm sao tất cả đều là sử dụng Linh bảo bực này ngoại vật thủ đoạn?"

	Hắn mơ hồ cảm thấy nghe đồn có chút không đúng, cái này Vân Kiệt tử không nên là Kiếm tu, mà hẳn là Đa Bảo Đạo Nhân! Vì sao trên người dĩ nhiên có như thế nhiều Linh bảo? Đặc biệt cái kia một cái Ngũ Hành hoàn, tuyệt đối đứng hàng Linh bảo đỉnh cao, uy lực không phải chuyện nhỏ, làm hắn cũng không chắc chắn bắt xuống đối phương.

	"Ngươi cái này trâu già cũng không ngu mà "

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, quả nhiên có thể lên cấp tứ giai đều không phải người ngu.

	Cái này Ngưu yêu trước táo bạo dễ tức giận, làm không tốt đều là giả ra đến

	"Bất quá. . . Dĩ nhiên là một con Thổ thuộc tính yêu vật, rất được ta khắc chế a."

	Thiểm Linh châu bên trên, từng đạo phù văn hiện lên, lại là loé lên một cái.

	Phương Tịch bóng người đột ngột hiện lên ở Ngưu Mãng bên cạnh người, năm ngón tay trảo.

	Xoẹt xẹt!

	Từng đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang từ đầu ngón tay hắn tỏa ra, bỗng nhiên hóa thành từng chuôi phi kiếm, giống như thiên ngoại Thần long, thế như cầu vồng.

	Phốc phốc!

	Một thanh phi kiếm màu xanh chém ở đen nhánh áo giáp bên trên, một tia sét bay ra, dĩ nhiên cũng bị Thái Ất Thanh Mộc thần quang biến thành phi kiếm một kiếm đoạn.

	"A! . . ."

	Ngưu Mãng dưới sự kinh hãi, quanh thân màu vàng đất yêu khí tuôn ra , hóa thành tầng tầng nham thạch phòng ngự, rồi lại bị Thái Ất Thanh Mộc thần quang cắt rau gọt dưa giống như cắt ra.

	Dù là như vậy, cũng hắn tranh thủ đến thời gian.

	Ngưu Mãng đem lang nha bổng che trước người, từng khẩu phi kiếm màu xanh rơi vào bên trên, dĩ nhiên chặt đứt mấy cây sắc bén xước mang rô, ở lang nha bổng bên trên lưu lại một đạo thâm thúy vết thương.

	Thái Ất Thanh Mộc thần quang chính là một môn thần thông, mà cũng không phải là Linh bảo, chính là có thể lấy nương theo tu sĩ không ngừng tu luyện cùng cảnh giới tăng lên, mà không ngừng tăng lên uy lực.

	Phương Tịch ở đảo Phỉ Thúy cái này mấy chục năm vẫn khổ tu không ngừng, bây giờ cũng coi như hơi có tiểu thành.

	Vẻn vẹn chỉ là thần quang một đòn liền tổn hại Ngưu Mãng Linh bảo!

	"Thật là tinh khiết Mộc thuộc tính thần quang."

	Ngưu Mãng chợt lui trăm trượng, ngắm trong tay lưu lại thâm thúy vết thương Linh bảo, trong con ngươi tràn đầy thương tiếc vẻ.

	Tuy rằng Linh bảo hắn có thể lấy thông qua thu nhập đan điền chậm rãi ôn dưỡng tu bổ, nhưng vậy cũng không biết muốn tiêu hao bao nhiêu nguyên khí.

	"Chết tiệt Phượng Thập Tam. Dĩ nhiên sắp xếp Lão ngưu đối thủ lớn như vậy hố."

	"Dù cho thu được bồi thường, cũng hoàn toàn cái được không đủ bù đắp được cái mất a."

	Ngưu Mãng con mắt lớn quét về phía bốn phương, đã có mấy phần ý lui, dù sao Vân Kiệt tử chính là lấy kiếm thuật nổi danh! Bây giờ người này còn chưa rút kiếm, liền đem chính mình đẩy vào tình cảnh như thế, như thần kiếm ra khỏi vỏ, còn đến mức nào?

	"Cái này Ngưu yêu không tốt lắm giết. .. Bất quá, xác thực là tốt nhất Mộc khôi lỗi tài liệu phẩm."

	Phương Tịch thu rồi Linh Cầm phiến các loại Linh bảo, chỉ đem Ngũ Hành hoàn huyễn hóa thành Bát Tiên bàn to nhỏ, bao phủ tự thân, lấy cái này loại nhỏ Ngũ Khí Triều Nguyên trận phòng hộ, dù cho tứ giai thượng phẩm Yêu tộc trong bóng tối đánh lén đều có thể tiếp tục chống đỡ!

	Hắn nhìn đã có ý lui Ngưu Mãng, bỗng nhiên nở nụ cười, trở tay rút ra Thanh Hòa kiếm!

	Hưu!

	Một đạo kiếm khí từ Thanh Hòa kiếm hiện nổi lên, xông thẳng lên trời.

	"Lão ngưu cũng từng giết kiếm tu loài người. Nhưng một kiếm này, tựa hồ rất bình thường a ".

	Ngưu Mãng thầm nghĩ trong lòng, lại càng thêm không dám khinh thường.

	Hắn kêu to một tiếng, toàn thân lắc một cái, đại lượng ruồi trâu bay ra, giống như vô số dày đặc hạt sắt, nhào bắn về phía Phương Tịch.

	Loại này ruồi trâu trải qua hắn đặc biệt luyện chế, xem như bán yêu trùng bán pháp khí một dạng tồn tại, mặc dù da dày thịt béo Yêu tộc như nhất thời không tra, cũng sẽ hung hăng bị ăn phải cái thiệt thòi lớn.

	Một chiêu lấy ra, Ngưu Mãng không chút nghĩ ngợi, xoay người hóa thành một đạo vàng đất vầng sáng, liền muốn chạy mất dép.

	"Mau!"

	Phương Tịch đối mặt vô số ruồi trâu, chỉ là khẽ mỉm cười, bấm một cái kiếm quyết.

	Thanh Hòa kiếm từ mũi kiếm nơi bắt đầu chia nứt , hóa thành 1296 triệu viên Thanh Mang châm.

	Phốc phốc!

	Từng cây châm nhỏ giống như dài ra con mắt giống như, chuẩn xác không có sai sót xuyên thấu cái kia từng con ruồi trâu , khiến cho giống như hạt mưa giống như từ giữa không trung rơi xuống.

	"Không được, quả nhiên là luyện kiếm thành tia tuyệt thế Kiếm tu! "

	Ngưu Mãng thần thức phát hiện tình cảnh này, độn quang trong nháy mắt liền lược ra ngàn trượng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tịch thần thức đã xa xa đem hắn khóa chặt, lãnh đạm nói: "Thanh Hòa vừa ra, tất thấy yêu huyết!"

	Ầm! Từng cây Thanh Mang châm nổ tung, trong thiên địa nguyên bản vô cùng thanh mang, giống như tất cả biến mất rồi.

	Ngưu Mãng trong đầu nhưng là báo động lớn sinh, không lưỡng lự độn quang gập lại.

	Xì! Trong hư không, bỗng nhiên truyền ra cắt rời tiếng.

	Ngưu Mãng dừng lại độn quang, mang theo cứng đờ quay đầu, liền nhìn thấy chính mình vai bên trên đen nhánh linh giáp bị lột bỏ một góc, có từng tia từng sợi dòng máu chính đang tại chảy ra.

	Liền phảng phất vừa mới phía trước có vô số lưỡi kiếm giống như, hắn nếu không là căn cứ tự thân linh giác mạnh mẽ thay đổi phương hướng, làm không tốt chính là bị loạn kiếm phân thây kết cục.

	"Không hổ là tứ giai trung phẩm đại yêu "

	Nếu như đứng ở hắn góc độ, là có thể nhìn thấy Ngưu Mãng bây giờ bốn phương tám hướng, đã sớm bị vô ảnh vô hình Thanh Mang châm bao vây.

	 ở khắp mọi nơi, thậm chí nương theo Ngưu Mãng mỗi một lần thổ nạp vận công, bám vào tại trong cơ thể hắn kinh mạch, pháp lực. Cuối cùng đi tới đan điền.

	"Đáng chết, kiếm quang vô hình!"

	"Trên đời càng có kiếm thuật như thế? !"

	Ngưu Mãng sắc mặt khó coi cực kỳ, hai tay bấm nhanh, một đạo đen nhánh yêu khí từ quanh người hắn hiện lên, hướng về bốn phương tám hướng dật tán.

	Tiếp theo, ở giữa không trung, cái này từng đạo yêu khí liền bị cắt chém tiêu tan , hóa thành vô hình, hoàn toàn không có bất kỳ góc chết.

	Nhìn thấy tình cảnh này, rõ ràng mình đã rơi vào cạm bẫy Ngưu Mãng sắc mặt hung ác, nhanh chóng móc ra một cứu cực lớn đen nhánh Lôi châu, theo một cái hướng khác ném đi.

	Ầm ầm!

	Đen nhánh ánh chớp nổ vang, trong đó có vô số phù văn tụ hợp, khuếch tán. Chấn động kịch liệt hướng bốn phía lan truyền, tiếp theo tiêu tán thành vô hình.

	"Ò!" Ngưu Mãng gào thét một tiếng, lăn khỏi chỗ , hóa thành một con hình thể chỉ có bình thường trâu nước to nhỏ, người mặc thiết giáp trâu đen, cái trán còn có một vòng trăng tròn ấn ký.

	Nó gào thét một tiếng, liền hướng về ánh chớp chỗ đi qua vọt tới.

	"Vừa mới cái kia một viên Lôi châu, không biết là lai lịch ra sao?"

	Phương Tịch nội thần sắc thoáng biến đổi, bắt kiếm quyết

	Đen nhánh yêu trâu kêu thảm một tiếng, đan điền khí hải trong, một viên vô hình Thanh Mang châm hiện lên, đâm xuyên Yêu hồn.

	Cùng lúc đó, trên người hắn hắc giáp đồng thời phá nát, hiện ra vô số bé nhỏ vết thương.




