




Chương 469 : Chặn Đường


"Tứ giai Mộc khôi lỗi, lại tăng một đầu."

	"Cái này một con nhưng là Ngưu yêu, da dày thịt béo, lực đại vô cùng, thiên phú thần thông cũng không sai. Hay là có thể đổi thành luyện chế Huyền Hỏa ma cương?"

	Phương Tịch lấy ra hai cái bình ngọc, đem cái này yêu trâu Yêu đan cùng Yêu hồn thu hồi, lại đem xác trâu vận nhập Sơn Hải châu bên trong.

	Lúc này, hắn mới có công phu đánh giá mặt khác một mảnh chiến trường.

	Cái kia Vạn Tượng Sâm La pháp vực lảo đà lảo đảo, rõ ràng không chịu được nữa dáng vẻ.

	Phương Tịch ngẫm lại, đem Tiểu Thanh phóng ra "Tiểu Thanh. . . Ngươi lập công thời gian đã đến "

	Tiểu Thanh nghe vậy, lập tức lườm một cái.

	Chốc lát sau khi, Sâm La Vạn Tượng pháp vực tản ra, hiện ra trước hai vị Nguyên Anh cùng tứ giai yêu thú.

	Chờ đến Phương Tịch nhìn rõ ràng sau khi rồi lại thoáng hít vào một ngụm khí lạnh.

	Chính mình cái này một phương, Bạch Vân Tẩu hơi có chút Lang Bái, thoạt nhìn dĩ nhiên tựa hồ tại cái này ngăn ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong liền tổn thương nguyên khí.

	Mà Điếu Ngao lão nhân tình huống hơi khá hơn một chút, ở hắn dưới thân, thình lình cưỡi một con lưng vàng cự ngao, này càng có giao long đầu, chân gà đuôi rắn. Chính là một con Kim Giao ngao!"Ta hiểu lầm Điếu Ngao lão nhân, không nghĩ đến người này vậy mà vẫn là một cái ẩn giấu Ngự Thú sư, thậm chí thuần phục một con tứ giai hạ phẩm yêu thú."

	Phương Tịch nhìn ra thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, lại nhìn phía đối diện.

	Ở đối diện tứ giai hạ phẩm Yêu tu đều hiện ra chân thân , hóa thành một đen một bạc hai con cực lớn Yêu lang.

	Đen nhánh cái này một con hình thể dường như núi nhỏ từng cây lông sói giống như thẳng tắp hướng thiên lợi kiếm, bích lục trong tròng mắt mang theo giả dối cùng hung tàn, chính là một con Hắc Phong lang!

	"Vẫn còn có cỡ này hợp thể bí thuật, lại thêm vào hiện ra chân thân, chẳng trách cái này Rượu Thịt nhị hữu chật vật như vậy."

	Ngay khi Phương Tịch quan sát lúc, Tiểu Thanh đã hí dài một tiếng, nhảy vào chiến trường. Nàng hóa thân một con Thanh Hỏa loan từ mặt bên nhảy vào, hai con yêu lang trong lúc đó.

	Ba con tứ giai đại yêu còn có chút mê hoặc, cho rằng vị này bộ tộc Thiên Phượng Yêu tu chính là viện binh.

	Thu!

	Ngay sau đó Tiểu Thanh liền hướng về phía Hắc Phong lang, phun ra một tấc Thanh Loan hỏa! Ngọn lửa màu xanh trong nháy mắt thiêu đốt mở yêu khí phòng ngự, rơi vào Hắc Phong lang dữ tợn da lông bên trên.

	Xoẹt xẹt!

	Giống như dầu sôi gặp lửa giống như, Hắc Phong lang kêu thảm một tiếng, toàn thân bộ lông đều bốc cháy lên, trong nháy mắt biến thành một đoàn bó đuốc.

	Thanh Loan hỏa chính là tu tiên giới công nhận thập đại linh diễm một trong, cùng có thể trừ ma đãng tà Nam Minh Chu Tước hỏa nổi danh, tự nhiên có chỗ bất phàm.

	Đặc biệt khi Tiểu Thanh lên cấp tứ giai sau khi, tựa hồ lại thức tỉnh rồi bộ phận huyết mạch chân linh, Thanh Loan hỏa uy năng tăng vọt! Chỉ bằng này ngọn lửa, e sợ cũng đủ để ở bình thường tứ giai hạ phẩm Yêu tu bên trong hoành hành.

	Lúc này, Phương Tịch đã nhìn chằm chằm cái kia một con hợp thể Lang Bái,

	"Đối phó này Đầu lang bái, còn không dùng tới vận dụng Thanh Hòa kiếm, lại nói kiếm này bên trong linh thạch cực phẩm cũng tiêu hao rất nhiều. "

	Trong tay hắn Ngũ Hành hoàn xoay xoay xoay một cái, một đóa cực lớn hoa sen năm màu liền từ trong hư không hiện lên, mặt ngoài ánh sáng lòe lòe, lan tràn ra từng đạo phù văn, hướng về Lang Bái đập tới!

	"Vân Kiệt tử đạo hữu. . . Con kia Ngưu yêu?"

	Bạch Vân Tẩu dùng một hạt đan dược, trên mặt rốt cục thêm ra một chút hồng hào, thần thức truyền âm hỏi.

	"Đã bị bản nhân giết chết!"

	Phương Tịch nhìn về phía Điếu Ngao lão nhân: "Đạo hữu một đầu này "Kim Giao ngao", phẩm cấp quả thực không tệ a. ."

	"Nơi nào nơi nào "

	Điếu Ngao lão nhân chẳng biết vì sao, da đầu liền hơi tê tê lên.

	Mà lúc này, cái kia một con lông bạc Yêu lang mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một tấc ngọn lửa từ bên trong phun ra.

	Nằm nhoài sói yêu trên lưng Bái yêu đồng dạng há mồm, một đạo đạo cuồng phong bay ra. Lửa mượn phong thế, một thoáng thiêu đốt nửa bầu trời.

	Trong hư không hoa sen năm màu hơi xoay một cái, màu sắc bỗng nhiên trở nên giống như Huyền Thủy giống như đen nhánh, tựa hồ hóa thành một đóa đến từ Cửu U hắc liên, từng đạo hơi nước hiện lên, không ngừng tắt lửa. Mà lúc này, Hắc Phong lang đã bị Tiểu Thanh cánh chim một quạt, chỉ để lại từng đoạn đen nhánh xương cốt, một viên Yêu đan còn muốn kinh hoàng chạy trốn, lại bị Tiểu Thanh miệng nhỏ hút một cái, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

	Bái yêu khiếu kêu một tiếng, nhấc lên một trận cuồng phong.

	Nó nằm dưới sói yêu cùng nó tâm ý tương thông, nhìn chung quanh, đã bắt đầu tìm kiếm đường lui: "Nhân tộc tu sĩ. Thả chúng ta rời đi, bằng không chúng ta tự bạo Yêu đan, các ngươi cũng sẽ không dễ chịu!"

	"Bây giờ mới nghĩ đến tự bạo Yêu đan, có hay không đã quá muộn."

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, đối với Rượu Thịt nhị hữu nói: "Còn chưa động thủ? !"

	Bạch Vân Tẩu cùng Điếu Ngao lão nhân liếc mắt nhìn nhau, Bạch Vân Tẩu lấy ra một thanh bạch ngọc tiểu kiếm, Điếu Ngao lão nhân lại là miệng lẩm bẩm, khởi động một tấm ngọc phù.

	Ngọc phù này bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào hắn dưới thân Kim giao ngao bên trên, tựa hồ liền khoác lên một tầng hư huyễn áo giáp.

	Kim Giao ngao gào thét một tiếng, trong hư không hiện ra từng mặt màu vàng mai rùa, đem Lang Bái hai yêu đường lui hoàn toàn phong tỏa.

	Sau một lát. Một cái không gì sánh được to lớn vầng sáng năm màu bỗng nhiên nện ở bái yêu đỉnh đầu, đem nó nện đến óc vỡ toang.

	Phương Tịch tiện tay một điểm, một viên quân trắng bay ra, đem con này Bái yêu rất sớm ẩn giấu ở một bên Yêu hồn bức ra, tiện tay thu rồi.

	Tiểu Thanh cũng bay xuống ở bên cạnh hắn, mắt phượng tò mò đánh giá Rượu Thịt nhị hữu.

	Điếu Ngao sắc mặt lão nhân tái nhợt, nhìn quy xác bị thương không cạn Linh thú, đau lòng đến run rẩy.

	"Đa tạ vị đạo hữu, này đầu Ngân lang thi thể, liền giao cho hai vị đi."

	Phương Tịch mỉm cười, làm ra phân phối.

	Lần này đánh chết Lang Bái hai yêu, hắn ra đầu to, chỉ lấy một con Bái yêu thi thể, xem như là vô cùng rộng lượng.

	Cho tới Hắc Phong lang cùng Ngưu yêu, nhưng là một mình hắn chiến lợi phẩm.

	"Đa tạ đạo hữu "

	Bạch Vân Tẩu trên mặt hơi vui vẻ, có thể có một con tứ giai yêu thú cùng nội đan, túi chứa đồ, đủ để bù đắp hai người bọn họ rất nhiều tổn thất.

	"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta vẫn là trước tiên đi phá huỷ mắt trận lại nói."

	Phương Tịch vỗ một cái Tiểu Thanh.

	Không đến bao lâu, một tấc ngọn lửa màu xanh liền từ núi Phong Nguyệt bên trên cháy hừng hực lên.

	Hắn lại tùy ý tìm một nơi, đem Thiên Đố Ma Quân giao cho trận bàn che giấu tiến vào.

	"Như vậy. . . Nhiệm vụ này cũng coi như hoàn thành."

	Xong tất cả những thứ này sau khi, Phương Tịch vỗ vỗ tay, lẩm bẩm

	"Cầm ( Thất Tình Ly Thương phổ ) ân tình trả hết, trên lý thuyết mà nói, ta cùng cuộc chiến tranh này đã không có bao nhiêu quan hệ. Nha, không đúng, còn có Nam Cung Ly bên kia."

	Bất quá hắn thông qua Thanh Hòa kiếm tức đến cảm ứng, biết được nữ tử này trước mắt hết thảy đều tốt, cũng sẽ không vội vã ra tay.

	"Không nghĩ tới, cái này Vân Kiệt tử còn nuôi một con tứ giai yêu thú, thậm chí còn là bộ tộc Thiên Phượng!"

	Bạch Vân Tẩu cùng Điếu Ngao Lão Nhân liếc mắt nhìn nhau, trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần.

	Chỉ nghe Phương Tịch nói: "Hai vị đạo hữu, tiếp xuống chúng ta nên đi nơi nào?"

	"Thực không dám giấu giếm, lão phu đã đáp ứng Thiên Đố Ma Quân, phá hủy trận nhãn sau khi, tận lực tiến về chiến trường chính trợ giúp. ."

	Bạch Vân Tẩu cười khổ một tiếng trả lời.

	Phương Tịch không khỏi liếc mắt , làm cái này tán tu còn bị như vậy bắt bí, hoặc là Thiên Đố Ma Quân cho phép cái gì không cách nào từ chối chỗ tốt, hoặc là chính là uy hiếp bị người ta bắt được.

	Tiêu Dao công vị kia tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, lần này như thường không có ra tay, nhân yêu hai tộc còn không dám quá mức bức bách.

	Bạch Vân Tẩu tuy rằng địa vị suýt chút nữa, nhưng dù gì cũng là một cái Nguyên Anh đây! Hắn dừng một chút, vừa nhìn về phía Điếu Ngao lão nhân.

	Này vị Nguyên Anh có thể nói thâm tàng bất lộ, Phương Tịch còn rất muốn cùng nhân gia thưởng thức trà luận đạo, thảo luận một phen chăn nuôi con rùa tâm đắc.

	Điếu Ngao Lão Nhân cười khổ một tiếng, chắp chắp tay: "Lão Bạch Vân nếu muốn đi lão phu cũng chỉ có thể liều mình bồi quân tử."

	"Thì ra là như vậy, tại hạ lại là chuẩn bị trước tiên quan sát một phen tình thế, cái kia liền liền như vậy nơi này từ biệt đi."

	Phương Tịch nhảy lên Tiểu Thanh phần lưng, khóe miệng thoáng một câu.

	Tiểu Thanh vui sướng hí dài một tiếng, vỗ cánh , hóa thành một đạo thanh mang, biến mất ở phía chân trời.

	Bạch Vân Tẩu cùng Điếu Ngao lão nhân nhìn theo Phương Tịch rời đi, lại là thật lâu không nói.

	Sau một hồi lâu, Bạch Vân Tẩu mới thăm thẳm thở dài: "Vân Kiệt tử người này ẩn giấu đến thật sâu. Trước đầu kia tứ giai trung phẩm Yêu tu, còn muốn vượt quá triển khai hợp thể thuật Lang Bái, chỉ sợ ta hai người liên thủ có thể thoát được tính mạng là tốt lắm rồi, ở người này trong tay, lại liền Yêu hồn đều không có chạy thoát."

	"Đúng đấy, còn chăn nuôi một con bộ tộc Thiên Phượng Linh cầm, quả thật gan to bằng trời, bất quá cái kia một con Linh thú cũng quả thật là lợi hại, tứ giai Hắc Phong lang đều không phải là đối thủ."

	Điếu Ngao lão nhân cười khổ một tiếng: "Lão phu Kim Giao ngao huyết mạch cũng coi như bất phàm, đối mặt cái kia Linh cầm dĩ nhiên truyền đến từng tia từng tia tâm ý e ngại. Lão phu xem cái kia Vân Kiệt tử ngày sau ít nhất tiến giai trung kỳ cũng không vấn đề quá lớn, lấy thần thông pháp lực, nếu là lại tiến giai hậu kỳ, chỉ sợ toàn bộ Nam Hoang tu tiên giới đều không có địch thủ chứ?"

	"Hiện tại nghĩ những thứ này có hay không quá xa? Nói không chắc chúng ta liền chiến bại, Nam Hoang không tồn cơ chứ?" Bạch Vân Tẩu lắc đầu một cái: "Huống chi. Chúng ta đều là tán tu, bất luận ở phía trên chính là Thiên Đố vẫn là Vân Kiệt tử, cùng bọn ta lại có gì can hệ?"

	"Nói tới cũng là, đúng là lão Bạch Vân, ngươi dĩ nhiên sẽ đáp ứng đi tới chiến trường, quả thật lớn ra ta dự liệu."

	Bạch Vân Tẩu lẩm bẩm nói: "Lão phu trên người chịu huyết hải thâm cừu, như đến Ma quân giúp đỡ, hi vọng liền rất lớn."

	"Quả nhiên là cái này" Điếu Ngao lão nhân tựa hồ đối với trong này ngọn nguồn rõ rõ ràng ràng, nghe vậy cũng chỉ có thể thở dài.

	"Tiểu Thanh, đi yêu khí nồng nặc nhất chỗ."

	Phương Tịch cưỡi Tiểu Thanh, bay ra mấy trăm dặm sau khi, lập tức lệnh  nhiễu một vòng tròn lớn.

	Hoàn thành Thiên Đố Ma Quân nhiệm vụ sau khi, hắn cũng cần vì chính mình cân nhắc.

	Mà ở Yêu tộc trong, quý giá nhất không gì bằng 'Thiên yêu chi khí' ! Vật này thậm chí khả năng quan hệ ngày sau tiến giai Hóa Thần! Tiểu Thanh hí dài một tiếng, vẽ ra một đạo duyên dáng cô tuyến, đâm đầu thẳng vào Thiên Ly nguyên nơi sâu xa.

	Lấy độn tốc, còn có tứ giai Thanh Hỏa loan thân phận, quả thực là thông suốt.

	Không tới nửa ngày công phu, Phương Tịch liền nhìn thấy phía chân trời một cây cao vút trong mây linh thực.

	"Bây giờ cái kia Thanh trưởng lão hẳn là còn ở chiến trường, muốn động thủ phải mau chóng!"

	Hắn thần thức từng tấc từng tấc đảo qua, bỗng nhiên biến sắc! 
Li! ! !




