




Chương 47 : Ngũ Bộ Tông Sư


Tối nay thành Tam Nguyên cũng không bình tĩnh.

	Đặc biệt Hoàng gia phụ cận, một nhánh chi cầm trong tay cây đuốc đội ngũ dốc toàn bộ lực lượng, giống như có từng cái từng cái Hỏa long chính hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

	Phương Tịch dưới chân dường như sinh phong, tốc độ cực nhanh, sau lưng rồi lại chăm chú đuổi theo một người, chính là Hoàng Nguyên Vật!

	Nguyên bản, hắn toàn lực ứng phó, hoàn toàn có thể lấy bỏ rơi truy binh, lại dùng Mê Thải Y che lấp, lập tức liền có thể biến mất không còn tăm tích.

	Lấy người tu tiên thủ đoạn, dù là Cửu Mệnh ngao cũng không thể tìm tới.

	Cái này chính là hắn dám đại náo thành Tam Nguyên dựa dẫm!

	Bất quá, mục tiêu của hắn lần này chính là Hoàng Nguyên Vật, đương nhiên sẽ không đào tẩu.

	Hai người một đuổi một chạy, trong nháy mắt liền tới đến một chỗ nhà hoang hậu hoa viên.

	Này hoa viên núi giả khắp nơi, cỏ dại khô vàng, một cái nguyên bản bể nước mất đi nước chảy, bên trong tràn đầy tanh tưởi.

	Ánh trăng phía dưới, Phương Tịch xoay người, hờ hững nhìn Hoàng Nguyên Vật: "Ngươi dám theo tới, lá gan rất lớn!"

	"A. . . Một cái mới vừa bước vào Võ Sư tiểu tử, cũng dám hồ huênh hoang!"

	Hoàng Nguyên Vật tay vượn eo ong, lúc này đứng yên bất động, rất có uyên đình núi cao sừng sững cảm giác.

	Mà ở bên cạnh hắn, đen nhánh giống như sư tử Cửu Mệnh ngao thì lại ở trầm thấp gào thét rít gào.

	"Cửu Mệnh ở đây, ta có thể lấy xác thực chu vi cũng không có mai phục. . . Mà ngươi!" Hoàng Nguyên Vật ánh mắt mang theo nghiêm nghị: "Trước giao thủ, để ta xác định ngươi còn chưa cô đọng quyền ý, thực lực lại có thể so với Nhị bộ Võ Sư, là cái thiên tài! Nhưng chọc ta Hoàng gia, lại đại thế lực thiên tài cũng phải chết!"

	Thoạt nhìn, hắn tựa hồ nhận sai Phương Tịch thân phận.

	Bất quá cũng đúng, lấy Phương Tịch mới vừa đột phá Võ Sư cảnh giới, thực lực lại có thể so với Nhị bộ Võ Sư, hoàn toàn lại như là thiên phú dị bẩm, lại có danh sư dạy đại thế lực thiên tài!

	Hắn nếu là biết Phương Tịch chỉ là cái võ đạo nghèo bức, lần này ra tay, hoàn toàn là cùng điên rồi muốn cướp Hoàng gia bí tịch, không biết sẽ có cỡ nào không nói gì.

	"Ít nói nhảm. . . Thủ hạ ngươi đến, còn muốn một khắc đồng hồ thời gian."

	Phương Tịch đàm tiếu trong lúc đó, Hỗn Nguyên kình vận chuyển toàn thân, thân hình bỗng nhiên cất cao.

	Sau một khắc, đại địa tựa hồ run rẩy một chút, một luồng sức mạnh kinh khủng từ hắn lòng bàn chân sinh thành, trải qua bên hông, lưng, cánh tay. . . Cuối cùng nối liền một đường , hóa thành một quyền tuyệt sát!

	"Hôm nay ta liền muốn để ngươi biết, còn không trưởng thành thiên tài, không đáng kể chút nào thiên tài!"

	Hoàng Nguyên Vật gào thét ở trong, hai tay dường như thúc đẩy núi cao giống như đẩy ra.

	Ào ào ào!

	Phương Tịch nắm đấm đánh vào hắn lòng bàn tay, giống như sóng to gió lớn đánh vào đá ngầm bên trên, mặc cho Hỗn Nguyên kình làm sao cuồng bạo, cuối cùng lại bị đánh tan , hóa thành từng mảng từng mảng bọt nước bay ra.

	Hoàng Nguyên Vật chính là Tam bộ Võ Sư, thành Tam Nguyên cao thủ hàng đầu, thực lực đương nhiên muốn vượt quá Phương Tịch!

	Hắn nanh cười một tiếng, khủng bố Chân kình sắp phản kích.

	Sau một khắc, lại đột nhiên cảm giác thấy không đúng!

	Một luồng khủng bố lực xuyên thấu, giống như lợi châm giống như, đâm trên tay hắn, đâm thủng lớp da hắn máu thịt, thậm chí đâm bị thương khớp xương!

	Nguyên lai ngay khi vừa nãy, Phương Tịch nắm đấm tản ra, bên trong một viên đen nhánh nhỏ châm đột nhiên bạo phát.

	Một lần pháp khí — — Thấu Cốt đinh!

	"Ngươi. . . Đê tiện!"

	Hoàng Nguyên Vật lui về phía sau Tam bộ, đang nhìn mình lòng bàn tay, chỉ thấy nơi đó đã có một cái đen nhánh lỗ máu.

	"Chết tiệt thể tu chính là phiền phức!"

	Không biết lúc này Phương Tịch cũng ở nhổ nước bọt.

	Nếu như là người tu tiên bị tới chỗ này sao một tay, Thấu Cốt đinh từ lâu xuyên thấu đối phương bàn tay, đón thêm đâm thủng đối phương trái tim.

	Làm sao Tam bộ Võ Sư thể phách thực tại kinh người, dù là Thấu Cốt đinh uy lực tiếp cận hạ phẩm pháp lực cực hạn, cũng bị cái kia một thân thiết cốt kẹp lại.

	"Dĩ nhiên dùng bực này bỉ ổi thủ đoạn, đê tiện!"

	Hoàng Nguyên Vật hơi nhướng mày, Chân kình liền muốn đè ép vết thương, lại phát hiện căn bản là không có cách cầm máu.

	Thậm chí, cả cánh tay đều bắt đầu đau nhức, không khỏi tức giận mắng.

	"Ha ha. . . Cùng ngươi bực này bại hoại, không cần nói cái gì giang hồ công đạo."

	Phương Tịch xoay người lại một chưởng, vừa vặn vỗ vào Cửu Mệnh ngao đầu chó bên trên.

	Nguyên lai con này bán yêu thừa dịp hắn cùng Hoàng Nguyên Vật đối quyền lúc, đã lén lút chạy đến sau lưng, nghĩ muốn đánh lén.

	Nhưng lúc này, lại bị Phương Tịch giận xoa đầu chó!

	Khủng bố Chân kình bạo phát, đem Cửu Mệnh ngao đánh bay ra ngoài, rơi vào bể nước ở trong, bắn lên tảng lớn bọt nước.

	Hoàng Nguyên Vật vẻ mặt không có một chút biến hoá nào, bỗng nhiên xoay người liền chạy!

	Hắn một cánh tay đã mềm mại buông xuống, hiển nhiên trong thời gian ngắn không cách nào lại dùng.

	Mà dù là hắn là Tam bộ Võ Sư, muốn trói chặt một cái tay cùng những khác Võ Sư đánh, cũng là rất chịu thiệt.

	Nhưng mà, vẫn không có chờ Hoàng Nguyên Vật nhảy lên đầu tường, bỗng nhiên cảm giác nhào tới trước mặt một đạo ác phong.

	Phốc!

	Một tia ô quang đập tới , hóa thành một thanh quỷ đầu đại đao, mạnh mẽ chém ở trên người hắn.

	"A!"

	Hoàng Nguyên Vật kêu thảm một tiếng, rơi về trong sân, ngực thình lình thêm ra một đạo sâu thấy được tận xương vết đao!

	"Ngươi. . . Rốt cuộc là ai?"

	Trong mắt hắn tràn đầy tuyệt vọng, làm thế nào cũng không nhớ ra được, Hoàng gia khi nào đắc tội rồi cái loại này thủ đoạn thông về hướng người!

	"Đòi mạng ngươi người!"

	Phương Tịch lại móc ra vài tấm phù lục, cười nói.

	Cùng lúc đó, hắn cũng ở trong lòng làm ra so sánh:

	'Võ Sư tuy rằng tương đương với Luyện Thể tầng hai tu sĩ, nhưng so với tu sĩ dễ đối phó nhiều. . .'

	'Nếu như là thể tu, tuyệt đối sẽ không lộ ra lớn như vậy kẽ hở , bởi vì Võ Sư căn bản không có ứng đối tu sĩ kinh nghiệm. . .'

	'Đồng thời đồng thời, thể tu cũng không biết sử dụng các loại phù lục thậm chí pháp khí áo giáp tăng cường tự thân. . .'

	'Đại Lương các võ sư, vẫn là quá mức đơn thuần a. . .'

	Sau một khắc, Phương Tịch không chút do dự, xé rách một tấm 'Kim Quang tráo' phù lục, xông lên, cùng Hoàng Nguyên Vật lấy thương đổi thương. . .

	Không đến bao lâu, hắn liền nhấc theo bị đánh gãy tứ chi Hoàng Nguyên Vật, ung dung rời đi chỗ này nhà hoang.

	Không lâu sau đó, Hoàng gia cao thủ cùng hộ viện mới thở hồng hộc chạy tới, nhìn khắp nơi bừa bộn hiện trường, hai mặt nhìn nhau. . .

	. . .

	Ngày mai.

	Săn Yêu hội.

	"Nghe nói sao? Hoàng gia tao ngộ đại họa?"

	Một số võ giả hạ thấp giọng trò chuyện, mặt mày hớn hở bên trong, thiếu không được cười trên sự đau khổ của người khác tâm tình.

	Dù sao, Hoàng gia trước nhưng là xưng tên ngang ngược ngông cuồng.

	"Ngay khi hôm qua, cái kia Hoàng gia Nhị tiểu thư chọc phải người không nên chọc, bị tại chỗ đánh chết. . . Hoàng gia vừa mới vừa thả ra lời hung ác, ngươi đoán làm sao? Đêm đó Hoàng gia nhị gia liền mất tích. . ."

	"Đây cũng là giáo úy a, người nào dám đánh triều đình cùng Định Châu quân mặt?"

	"Người nào? Đương nhiên là tuyệt thế hung nhân chứ. . . Người này đại khái đến hai mươi tuổi, thư sinh dáng dấp, người giang hồ đưa biệt hiệu 'Quỷ Kiến Sầu' !"

	Một tên võ giả mặt mang vẻ đắc ý, hiển nhiên là tin tức linh thông hạng người, bắt đầu nói khoác.

	"Ồ? Tại sao phải gọi làm Quỷ Kiến Sầu?"

	Mặt khác võ giả vội vã truy hỏi.

	"Tự nhiên là cái này Quỷ Kiến Sầu không có lai lịch, võ công lại cực kỳ cao cường, còn hoành hành vô kỵ, đem quan phủ vương pháp làm trò đùa. . . Càng đáng sợ chính là, tính cách tương đương. . . Ác liệt a, biết đêm qua hắn lấy cái gì danh nghĩa giết tới Hoàng phủ sao? Nghe nói. . . Liền bởi vì Hoàng phủ người ra ngoài trước tiên bước chân trái, liền phạm vào hắn kiêng kỵ. . ."

	Chu vi võ giả nghe xong, dồn dập không nói gì.

	Lại có một người nói chen vào: "Ta làm sao nghe nói. . . Là bởi vì trước tiên bước chân phải?"

	Dù là như vậy, tất cả mọi người vẫn là tê cả da đầu, theo bản năng nhìn mình hai chân, không muốn trêu chọc như vậy mạc danh kỳ diệu kẻ thù.

	"Khà khà. . . Các ngươi cho rằng đêm qua hoàng nhị gia mất tích, chính là chung kết sao?"

	Vừa bắt đầu nói chuyện võ giả cười hì hì: "Cái kia Quỷ Kiến Sầu thực tại gan to bằng trời, bắt đi nhị gia sau khi, lại lặng lẽ trở về Hoàng phủ, có người nói đại khai sát giới, giết không ít người a. . . Liền Hoàng gia đại lão gia Hoàng Nguyên Định đều bị đánh thành trọng thương, nếu như không phải thời khắc mấu chốt, quan phủ cùng Định Châu quân trợ giúp đến, chỉ sợ cũng bị đánh chết tươi a!"

	"Dù là không chết, trải qua này chiến dịch, Hoàng gia đại khái là muốn suy sụp xuống. . . Không chỉ có suy sụp, liền kẻ thù cũng không biết là ai, các ngươi nói. . . Phiền muộn không phiền muộn?"

	Một ông già thả xuống bát trà, lại là thăm thẳm thở dài một tiếng: "Hoàng gia làm nhiều chuyện bất nghĩa, nên có này báo!"

	"Ha ha, nói cũng là, uống trà, uống trà. . ."

	. . .

	Đối với ngoại giới phát sinh dồn dập hỗn loạn, Phương Tịch cũng không biết chuyện, cũng không muốn biết.

	Hắn lúc này, chính đang tại một chỗ bên trong gian phòng, cẩn thận nghiên cứu trên tay một bản bí tịch.

	Hắn đêm qua đem Hoàng Nguyên Vật mang đi, sau đó lấy Mê Hồn thuật thu được lượng lớn tình báo.

	Sau đó lập tức giết cái hồi mã thương, đem Hoàng phủ quấy nhiễu long trời lở đất — — trên thực tế là vì sưu tầm bí tịch cùng Thần Ý đồ, đả thương chủ nhà họ Hoàng cái gì, hoàn toàn chính là tiện tay mang vào. . .

	"Hoàng gia đã từng có tổ tiên ở Nguyên Hợp sơn học nghệ, đến Tứ bộ Võ Sư cảnh giới, khoảng cách tông sư chỉ có một đường xa. . . Sau đó xuống núi, gia truyền chính là cái này quyển ( Thiên Phong bí quyển )!"

	Phương Tịch cẩn thận lật xem sách cổ, đây là nguyên bản, mang vào Thần Ý đồ loại kia.

	Chính mình cầm sau khi, Hoàng gia Thần Ý đồ truyền thừa, chỉ sợ liền muốn đoạn tuyệt. . .

	"Võ Sư tu luyện, Nhất bộ Võ Sư, cô đọng quyền ý, Nhị bộ Võ Sư, phá Nê Hoàn cung, Tam bộ Võ Sư, cương gân thiết cốt, Tứ bộ Võ Sư, thần cùng kình hợp. . . Sau đó chính là thần dung thiên địa, thiên nhân hợp nhất tông sư!"

	Võ Sư trước hai bước, vẫn là Phương Tịch từ Lệnh Hồ Dương trong đầu lấy ra đến.

	Mà Lệnh Hồ Dương cũng chỉ là nghe sư phụ hắn đã nói, cũng không có cụ thể luyện pháp!

	Nhưng ( Thiên Phong bí quyển ) trên thì có!

	Phương Tịch người trong nhà biết chuyện nhà mình, hắn mới vừa đột phá Võ Sư, xác thực liền Nhất bộ Võ Sư đều không phải.

	Làm sao tự thân tích trữ chất phác, khí huyết đánh vỡ thân thể cực hạn, thiên phú dị bẩm, lại hỗn luyện mấy đại công pháp, tự nghĩ ra Hỗn Nguyên chân công, bởi vậy thực lực kinh người, có thể chiến Nhị bộ Võ Sư!

	Như lại thêm vào một điểm người tu tiên thủ đoạn nhỏ, dù là Tam bộ, Tứ bộ Võ Sư cũng phải trúng chiêu.

	Nhưng đối với bước ra bước thứ năm tông sư, cũng chính là Chân cương Võ Thánh, có thể liền không nói được rồi.

	"Võ Sư tu hành chỉ có bốn bước, bước thứ năm bước ra, chính là tông sư Võ Thánh! Cũng còn tốt cũng còn tốt. . . Ta còn tưởng rằng ít nhất đến có cái chín bước. . . còn muốn phân chia tỉ mỉ nửa bước, nửa bước đỉnh cao, nửa bước đại viên mãn đây!"

	Phương Tịch hiện tại cũng không chuẩn bị cùng Chân cương Võ Thánh đánh.

	Hắn lý niệm, xưa nay đều là lấy lực ép người, có thể cao một cái cảnh giới nhỏ đánh kẻ địch là khá là tốt, có thể cao một cảnh giới lớn lại đi nghiền ép kẻ địch, là rất đẹp.

	Có thể không đánh mà thắng chi binh, là tốt đẹp nhất!

	Tiên đạo quý sinh, đánh đánh giết giết còn thể thống gì?

	Càng không cần phải nói, Chân cương Võ Thánh tương đương với Luyện Thể  tầng ba luyện khí hậu kỳ tu sĩ, muốn hắn vượt một cái cảnh giới nhỏ đi khiêu chiến vượt cấp? Hay là thôi đi. . .

	Tuy rằng này thế Võ Thánh, đối đầu tu tiên giới Luyện Thể  tầng ba tu sĩ, đại khái tỉ lệ cũng là muốn chết, nhưng cũng không thể nhìn không nổi nhân gia a.

	'Luyện Thể  tầng ba tu sĩ thắng ở có tu tiên giới gốc gác, có thể lấy lợi dụng ngoại vật. . . Ở tâm tính, ý chí trên, vẫn đúng là không hẳn có thể đạt đến này thế tông sư. . .'




