




Chương 470 : Hóa Thành Hư Ảo


"Lớn mật Nhân tộc tu sĩ, dám nuôi dưỡng ta bộ tộc Thiên Phượng làm nô!"

	Từ năm màu Linh cầm trong miệng phát ra thiếu nữ giống như quát lớn, tiếng nói kiều mị uyển chuyển, khí tức lại ở khoảng tứ giai trung phẩm!

	"Một con Thiên Phượng, xem ra xác thực là nơi đây không sai rồi."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, Thanh Hòa kiếm hiện lên ở lòng bàn tay phải: "Đạo hữu có thể hay không giao ra một tia Thiên yêu chi khí cho bản thân, bản thân có thể lấy quay đầu liền đi."

	Hắn ở trước trên đường tới đại khái kiểm tra mấy con tứ giai hoá hình đại yêu túi chứa đồ, cái khác tài liệu trước tiên không nói, lại lật tới mấy khối linh thạch cực phẩm, xem như là niềm vui bất ngờ. Bây giờ thay đổi một khối Kim thuộc tính linh thạch cực phẩm sau khi, Phương Tịch biểu thị hắn cái này tuyệt thế Kiếm tu lại trở về.

	Bằng không lấy trước Thanh Hòa kiếm năng lượng dự trữ, như đánh tới một nửa đột nhiên 'Cắt điện', hình ảnh kia quá đẹp không dám nghĩ.

	"Chỉ là một cái Nhân tộc Nguyên Anh sơ kỳ, khẩu khí đúng là rất lớn!

	Ta Phượng Thanh còn là lần thứ nhất nhìn thấy ngươi loại này nói khoác mà không biết ngượng Nhân tộc tu sĩ cấp cao, Thiên yêu chi khí sao? Ngược lại cũng không phải là không thể "

	Phượng Thanh cười duyên một tiếng, Phương Tịch chợt cảm giác phía sau lưng tóc gáy dựng thẳng.

	Sặc!

	Tiếp theo một cái chớp mắt ánh sáng màu trắng bạc lóe lên, một cái ba màu lợi trảo tựa hồ thuấn di giống như hiện lên ở sau lưng của hắn, mạnh mẽ vồ xuống!

	Vù!

	Một đạo màn ánh sáng năm màu hiện lên, ở lợi trảo phía dưới dĩ nhiên trực tiếp vỡ vụn.

	Này lợi trảo thế tới không giảm, rơi vào Phương Tịch năm màu áo giáp bên trên, lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ!

	Ngũ khí triều nguyên bên người đại trận bảo vệ phía dưới, dù là tứ giai thượng phẩm yêu thú đánh lén, đều không đến nỗi bị một kích phá phòng thủ!

	"Hừ! ! !"

	Phương Tịch thần thức quét qua, trong tay Thanh Hòa kiếm chém chém ra một đạo kiếm khí.

	Nhưng này ba màu móng vuốt dĩ nhiên "Vèo" đến một tiếng, trực tiếp biến mất không còn tăm tích.

	Khi lại lần nữa xuất hiện lúc, đã đi tới cái kia một con Thiên Phong bên người.

	"Có thể thuấn di Linh bảo."

	Phương Tịch con ngươi sâu thẳm, ngoại trừ "Thần Anh kiếm" ở ngoài, hắn vẫn là lần đầu thấy được kẻ địch cầm trong tay loại này cấp bậc bảo vật.

	"Nhân tộc, ngươi quả nhiên có chút bản lãnh, dĩ nhiên có thể chống đối ta Phá Không trảo."

	Phượng Thanh đồng dạng vô cùng kinh ngạc.

	Từ khi nàng lên cấp tứ giai trung phẩm, chấp chưởng 'Phá Không trảo sau khi, gặp phải Nhân tộc Nguyên Anh hầu như không có ai đỡ nổi một hiệp.

	Lại không nghĩ rằng, đối diện này Nhân tộc tu sĩ Nguyên Anh hộ thể chí bảo dị thường mạnh mẽ.

	"Bất quá, Linh bảo tuy tốt, cũng phải nhìn sử dụng người "

	Phượng Thanh mở ra mỏ, phun ra một vệt hào quang.

	Ở đỏ thẫm trong quang hoa, chậm rãi hiện lên một cái chất gỗ cái lược.

	Này cái lược toàn thân giống như hồng ngọc điêu trác mà thành, hình chế cổ lão, thậm chí thiếu mất mấy cái chải răng.

	Nhìn thấy này kiện Linh bảo, Phương Tịch cùng Tiểu Thanh đều là giật mình.

	"Phượng Tê Ngô Đồng mộc. Bảo vật này ứng nên là lấy Phượng Tê Ngô Đồng mộc làm chủ tài chế tạo, quả thật là xa xỉ a. Trên tay ta mới một điểm sợi rễ, cầm cho Tiểu Thanh dựng ổ, hiện tại đều không cao lên bao nhiêu ni "

	Phương Tịch trong lòng âm thầm oán thầm, liền thấy Phượng Thanh một đạo pháp lực phụt lên ở đỏ thẫm cây lược gỗ bên trên.

	Phốc phốc!

	Từng đạo năm màu sợi tơ từ cái lược trong phi ra, giống như bện giống như, lan tràn bốn phía hư không.

	Này hiển nhiên chính là một cái phong cấm chí bảo!

	Con này Thiên Phượng, rõ ràng không nghĩ thả Phương Tịch chạy trốn.

	Trùng hợp chính là, Phương Tịch cũng đánh đồng dạng chủ ý.

	Hắn nhìn thấy vô số sợi tơ giống như kén tằm giống như, hướng mình chậm rãi áp bức mà đến, không khỏi khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ ngồi phía dưới Tiểu Thanh.

	Tiểu Thanh mở ra mỏ, một đạo ngọn lửa màu xanh phun ra.

	Cái này ngọn lửa màu sắc thuần thanh, mơ hồ mang theo chim bay hình ảnh, giương cánh bay xuống đi vòng một vòng.

	Chỗ đi qua vô số năm màu sợi tơ tất cả đều cháy hừng hực lên, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

	"Thanh Loan chân hỏa? !"

	Phượng Thanh kinh hô một tiếng, hào quang năm màu lấp loé , hóa thành một cái người mặc vũ y yểu điệu thiếu nữ, nhìn Tiểu Thanh trong con ngươi mang theo vui mừng: "Muội muội nếu có thể giác tỉnh cỡ này thiên phú thần thông, có thể vì ta bộ tộc Thiên Phượng công chúa, cần gì cùng cái này vô liêm sỉ Nhân tộc làm bạn?"

	Dù cho là bộ tộc Thiên Phượng trong có thể giác tỉnh Thanh Loan chân hỏa, lên cấp tứ giai, đều là số rất ít!

	"Hừ, ta liền muốn theo chủ nhân!" Tiểu Thanh bi bô trả lời, mỏ bên trong phun ra từng tia từng sợi ngọn lửa màu xanh.

	Phương Tịch con mắt hơi nheo lại, đối với nghĩ muốn bắt cóc chính mình Linh thú kẻ địch, hắn cũng sẽ không khách khí.

	"Tiểu Thanh làm rất tốt."

	Hắn động viên một câu, tay trong kiếm quyết biến đổi "Ngươi rất may mắn. Có thể thấy được bản tọa kiếm thuật thần thông!"

	Hưu!

	Thanh Hòa kiếm hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, bỗng nhiên nổ tung , hóa thành 1296 triệu viên Thanh Hòa châm!

	Thậm chí, lượng lớn Thanh Hòa châm còn ở phân liệt, một cái Thanh Hòa châm là có thể hóa thành trăm vạn cấp bậc Picomet cấp Vô Hình châm!

	"Đến rồi! Lại là loại kiếm thuật này. "

	Phía dưới Tiểu Thanh nhìn thấy tình cảnh này, sau lưng lông chim đều là hơi căng thẳng.

	Làm cái này một con tam giai thượng phẩm mới bị tóm làm vì Linh thú Yêu tộc, nàng đương nhiên cũng ngóng trông cuộc sống tự do tự tại.

	Nhưng cái này không phải có thể lấy mạng sống ra đánh đổi!

	"Nếu như nhân gia dám đáp ứng, chủ nhân nhất định sẽ cầm kiếm chém chết ta, ta mới sẽ không như thế ngốc.

	Cái này đại tỷ tỷ tốt xấu, chính là muốn hại chết ta!"

	Tiểu Thanh rụt cổ một cái, âm thầm nghĩ.

	"Đây là, " Phượng Thanh nhìn thấy vô số Thanh Mang châm biến mất không thấy, trên mặt lại hiện ra cực kỳ vẻ cảnh giác.

	Linh giác của nàng đã đang điên cuồng cảnh báo , khiến cho không chút nghĩ ngợi lấy ra một mặt đen nhánh quy xác tấm khiên.

	Cái này quy xác khí tức cổ điển, ít nhất cũng là từ một con tứ giai hạ phẩm Yêu tộc trên người gỡ xuống, lại gia nhập các loại tài liệu quý hiếm, phối hợp cấm pháp tế luyện, trở thành một kiện hiếm thấy phòng ngự Linh bảo.

	Quy xác bùng nổ ra từng đạo hắc mang, hình thành một đạo màn ánh sáng màu đen, đem Phượng Thanh đoàn thốn vây nhốt.

	Lúc này, vẻ mặt nàng mới ung dung một chút, trông hướng bốn phía, trên mặt mang theo mê hoặc.

	Tuy rằng cảm giác chu vi dị thường nguy hiểm, nhưng nàng thần thức nhưng không có phát hiện chút nào kẽ hở.

	"Cái này là cái gì loại pháp thuật?"

	Xoẹt xẹt!

	Ngay khi Phượng Thanh suy tư thời khắc, đen nhánh cá xác Linh bảo bỗng nhiên phát ra một tiếng ong ong, một đạo vết kiếm hiện lên ở quy xác bên trên.

	Phượng Thanh trừng lớn hai mắt: "Làm sao sẽ?"

	Nàng rõ ràng chưa từng phát hiện bất kỳ kiếm ảnh, làm sao lại đột nhiên trúng chiêu?

	Chính khi nàng còn muốn triển khai bí pháp gì lúc, bỗng nhiên che lại tự thân bụng dưới, thần sắc mặt đại biến!

	Ở nàng đan điền khí hải trong, chẳng biết lúc nào đã hiện ra từng viên từng viên Thanh Mang châm, đang muốn đâm xuyên cái kia một con năm màu Thiên Phượng thần hồn!

	"Cái gì?"

	Phượng Thanh thời khắc này là chân chính kinh hãi đến biến sắc, thậm chí cảm nhận được mãnh liệt tử vong uy hiếp!

	"Mau!"

	Trong chớp mắt, cái kia một con năm màu phượng hoàng thần hồn phát ra một tiếng hót vang, có từng sợi ánh sáng màu bạc từ thần hồn bên trên bạo phát, đem trong đan điền hết thảy đều cuốn vào!

	"Ồ?"

	Phương Tịch kinh ngạc ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng.

	Hắn' bên trong đan điền Bạo Kiếm thuật, lần thứ nhất bị phá giải!

	Nhìn nơi nào đó trong hư không đột nhiên thêm ra từng đạo Thanh Mang châm, hắn suy tư: "Hư không lực lượng! Không nghĩ tới ngươi đối với hư không lực lượng thao túng, dĩ nhiên đến loại này mức độ. Tuy rằng đánh đổi cũng không nhỏ dáng vẻ."

	Vừa mới, ứng nên là Phượng Thanh ở trong đan điền bạo phát hư không lực lượng, khiến tự thân nội đan cùng thần hồn ngắn ngủi hóa thành hư ảo, lại đem tất cả Thanh Mang châm đều dời đi.

	Picomet dù cho lại nhỏ bé, cũng là lấy không gian làm trụ cột.

	Như không gian đều gặp phải đổi thành, tự nhiên cũng là không thể làm gì.

	"Ta nghe nói Thiên Phượng tộc ngoại trừ Phong Hỏa thuộc tính tính thần thông sắc bén ở ngoài, còn am hiểu Hư không chi đạo. Hôm nay thấy, quả nhiên danh bất hư truyền."

	Phương Tịch biến sắc, vô số Thanh Hòa Vô Hình châm "Liền muốn dày đặc bay đâm.

	"Nhân tộc, ta nhớ kỹ ngươi."

	Phượng Thanh hai tay kết ra một cái kỳ quái ấn quyết, quanh thân trong nháy mắt hiện ra vô số giọt máu, từng đạo màu bạc hư không lực lượng đưa nàng bao bọc, bỗng nhiên thẩm thấu nhập toàn thân.

	Cái kia vô số Thanh Mang châm xuyên qua nữ tử này, dĩ nhiên giống như xuyên qua một cái bóng mờ.

	Phảng phất nữ tử này không ở chỗ này giới!

	"Hư Không thần thông? !"

	Phương Tịch thần sắc hơi động, Huyết Sát điện tái hiện ra, Tinh La Kỳ Bàn ở tay, một viên quân trắng đánh ra.

	Vị!

	Một tia sáng trắng cùng huyết quang giống như xiềng xích, dĩ nhiên đem Phượng Thanh bóng mờ dây dưa kéo lại , khiến cho không cách nào hoàn toàn hóa thành hư ảo.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Phượng Thanh sắc mặt bỗng nhiên một trắng, lại phun ra bản thân nội đan.

	Nội đan bên trên, một con năm màu Thiên Phượng rên rỉ một tiếng, từng đạo lông chim bay xuống.

	Những kia lông chim hóa thành điểm sáng năm màu, vừa tựa hồ tạo thành một đạo 'Phượng triện văn', rơi vào bạch quang cùng huyết quang bên trên.

	Hai đại Linh bảo hào quang đột nhiên một ám, Phượng Thanh phát ra một tiếng rên rỉ, bóng người đột nhiên hoàn toàn hóa thành hư ảo, tiếp theo hóa thành một đạo ngân quang, xuyên qua 'Thanh Hòa Vô Hình châm tầng tầng kiếm trận, trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời, tốc độ cực kỳ kinh người!

	"Tốt một con Thiên Phượng!"

	Phương Tịch yên lặng tính toán chính mình độn tốc, cũng là tắt truy kích tâm tư, ngược lại đối với Tiểu Thanh nói: "Bộ tộc Thiên Phượng am hiểu Hư Không thần thông, Tiểu Thanh ngươi muốn nhiều học một chút "

	"Nhân gia mới không đây, không nhìn thấy này tiểu tỷ tỷ nhiều thảm? Tuy rằng bởi thuỷ tổ duyên cớ, chúng ta Thiên Phượng ở trên hư không một đạo bên trên có ưu thế, nhưng hư không một đạo bác đại tinh thâm, dù cho ngũ giai cũng chưa chắc có thể hoàn toàn nhập môn. Vừa mới này tiểu tỷ tỷ rõ ràng là mạnh mẽ triển khai đại háo nguyên khí bí thuật bảo mệnh, liền lông chim đều sắp rơi hết. Lần này trở lại sau khi, có thể bảo vệ tứ giai hạ phẩm giai vị cũng không tệ "

	Tiểu Thanh tức giận bất bình nói.

	"Thì ra là như vậy, nghe ngươi nói như thế, ta liền trong lòng thoải mái nhiều."

	Phương Tịch ung dung thu hồi Thanh Hòa kiếm cùng cái khác Linh bảo, để Tiểu Thanh đi thu thập còn lại Yêu tộc, chính mình nhưng là hóa thành một đạo màu xanh cầu vồng, quay chung quanh cái này một cây cực lớn Linh mộc quay một vòng, liền tìm tới một cái hốc cây.

	Cái này hốc cây bên trong trống rỗng, hầu như có thể chứa đựng một toà cung điện, bên trong lại trống rỗng chỉ có một toà tế đàn.

	Ở tế đàn bên trên, còn có một đạo màu xanh sẫm yêu khí, tỏa ra khí tức không giống tầm thường.

	"Thiên yêu chi khí!" "Chuyển đổi đại trận như trước còn ở vận hành, xem ra ngoại trừ ta cái kia một chỗ ở ngoài, còn lại phá hư mắt trận tiểu đội còn chưa thành công, đều là một đám rác rưởi!"

	Phương Tịch vỗ vỗ túi Linh thú, để có chút xao động Đại Thanh an phận một điểm.

	Loại này Thiên yêu chi khí, Nhân tộc tu sĩ mạo muội hấp thu làm không tốt sẽ trực tiếp bạo thể mà chết.

	Dù cho huyết thống thuần khiết Yêu tộc hấp thu, đều có tương đương lớn nguy hiểm.

	Thậm chí, Nhân tộc tu sĩ pháp bảo, Linh bảo, bí thuật. . . Cũng chưa chắc có thể chứa đựng, phong ấn này khí!

	"Cũng may, Ngoại đạo Nguyên Anh nơi phòng nghiên cứu Nguyên khí, chính là chuyên môn nghiên cứu cái này."

	Phương Tịch thấy thế, mặt hiện nổi lên ra vẻ mỉm cười, trong tay hắn quang mang lóe lên, hiện ra một cái kỳ dị song xoắn ốc ống nghiệm.

	Phòng nghiên cứu Nguyên khí bên trong tuy rằng không có Thiên yêu chi khí, nhưng cũng tinh luyện ra Tiên nguyên chi khí!

	Loại này, Nhị Nghi quản, chính là chuyên môn dùng để chứa đựng này khí.

	Dựa theo Lục đạo sư thí nghiệm mô phỏng, này Nhị Nghi quản, đem ra phong cấm Chân ma chi khí, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.




