




Chương 472 : Kim Thiền


"Đầu kia tứ giai thượng phẩm Thiên Phượng cùng Thiên Đố Ma Quân động thủ."

	Trong chiến trận, Nam Cung Ly quanh thân bị mười tám Thiên phi bảo vệ, quả thật vững như thành đồng vách sắt.

	Nàng lắng nghe bên tai Linh thú truyền đến tiếng nói, mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng: "Chuyển đổi đại trận bị phá. Tất nhiên là mấy cái mắt trận cùng nhau tan vỡ. Bây giờ trận chiến này đại khái mục tiêu đã hoàn thành."

	Đáng tiếc, dù cho hoàn thành mục tiêu chiến lược, làm sao thể diện lui lại , tương tự là một cái cần cân nhắc chuyện.

	Chiến trường chính bên này, nếu không đem Yêu tộc hoàn toàn đánh bại, tu sĩ đại quân dám lùi nửa bước, lập tức chính là toàn tuyến tan vỡ!

	Ở phương diện này, dù cho tông môn tu sĩ, nhân phẩm so với tán tu cũng không khá hơn bao nhiêu.

	Dù sao tiên đạo quý tư!

	Nếu là không có thắng lợi hi vọng tất nhiên đại nạn ập lên đầu từng cái bay, sau đó lại dẫn đến càng lớn tai nạn

	Yêu tộc bên kia đồng dạng là đạo lý này.

	Mở ra linh trí cao giai yêu thú cũng ích kỷ tiếc mạng, thật gặp ngay phải đại bại , tương tự sẽ chạy trốn.

	"Trận chiến này thế cuộc rốt cục thiên hướng chúng ta."

	Nam Cung Ly cảm ứng trong hư không nhanh chóng trở nên nồng nặc rất nhiều linh khí, mặt hiện nổi lên ra vẻ mỉm cười.

	Đối với Nhân tộc tu sĩ mà nói, chỉ cần trận chiến này không bại, chính là thắng lợi!

	Dù cho là thế hoà cũng có thể lấy tiếp thu.

	Nhưng đối với Yêu tộc mà nói, cũng quá chịu thiệt.

	Chuyển đổi đại trận bị hủy, vô số tài liệu quý giá hôi phi yên diệt, trong vòng mấy chục năm không hẳn có thể bố trí ra thứ hai toà!

	Mà không cách nào cải thiên hoán địa, cái kia dù cho liên tiếp thắng lợi, cuối cùng đợi đến hàng giới kết thúc, cũng là thất bại!

	Vèo!

	Đang lúc này, một đạo độn quang bay tới, chính là Thiên Long Tôn Giả!

	Hắn đã hóa thành nửa người bán long hình thái, trên người do vô số lân phiến tổ hoặc áo giáp, đỉnh đầu long giác, khí tức yếu ớt, thoạt nhìn có chút chật vật.

	"Là Thiên Long Tôn Giả!"

	Ngoại vi Thiên phi không dám chậm trễ một cái Nguyên Anh lão quái, lập tức thả ra trận pháp, đem Thiên Long Tôn Giả tiến vào trận pháp bên trong.

	"Thiên Long, ngươi cùng đầu kia đại bằng đấu pháp khổ cực, có thể lấy ở cái này trận bên trong nghỉ ngơi một, hai

	Ta chỗ này còn có hai hạt' Hồi Huyết đan "Nam Cung Ly nói.

	Nàng thông qua Tứ Nhĩ Chỉ Hầu vẫn chưởng khống toàn trường, biết được Thiên Long Tôn Giả trước cùng một con tứ giai hạ phẩm hoá hình đại bằng yêu đấu pháp, thực tại bị thương không nhẹ.

	"Đa tạ đạo hữu "

	Thiên Long Tôn Giả vội vàng nói cám ơn, đưa tay tiếp nhận đan dược.

	Bỗng nhiên!

	Móng vuốt của hắn ở giữa không trung liền huyễn hóa thành long trảo, bên trên một từng mảnh từng mảnh long lân tỏa ra lạnh lẽo sát khí, một trảo mạnh mẽ hướng về Nam Cung Ly vồ xuống.

	Sóng!

	Nam Cung Ly dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, dù cho có hộ thể bảo quang tự mình phòng ngự, vẫn sắc mặt đỏ sẫm, liên tiếp lui về phía sau, cả giận nói: "Thiên Long ngươi. . ."

	"Chết!"

	Thiên Long Tôn Giả từ lâu tính định rất nhiều sự tình, lúc này một khi động thủ , căn bản không chút do dự, há mồm phun một cái, một viên màu vàng cái dùi tái hiện ra, ở mặt ngoài còn có từng đạo dữ tợn vết máu.

	Hắn cười gằn, liền muốn thôi thúc màu vàng phi trùy, hoàn toàn đâm thủng Nam Cung Ly hộ thể linh tráo, lại phá hủy Pháp thể.

	Đang lúc này một tiếng réo rắt kiếm reo bỗng nhiên từ Nam Cung Ly trong đan điền truyền ra!

	Hưu!

	Trong hư không hình như có kiếm reo, khiến Thiên Long Tôn Giả trong lòng mê hoặc: "Nam Cung Ly tu luyện mị thuật cũng không phải Kiếm tu a" nhưng đã đã quá muộn.

	Thiên Long Tôn Giả chẳng biết vì sao, thần hồn mạnh mẽ đau xót, không khỏi hai tay ôm bán long hóa đầu, hét thảm một tiếng.

	Mà như chút cơ hội tốt tự nhiên bị Nam Cung Ly nắm lấy.

	Nàng thân hóa một đạo mê ly hồng nhạt độn quang, nhanh chóng hướng về phía sau bắn nhanh, trong miệng càng là hừ lạnh một tiếng: "Mười tám Thiên phi, kết 'Diệu Tượng Đồ Tiên trận!"

	Rất nhiều Thiên phi vội vã kích thích nhạc cụ, từng đạo cấm chế hiện lên, hướng vào phía trong giống như lao tù giống như, đem Thiên Long Tôn Giả nhốt ở bên trong.

	Một cái Linh bảo khăn trắng bay ra, bên trên hình như có bát quái hình ảnh, đem Nam Cung Ly quanh thân vững vàng bảo vệ, lúc này mới nghĩ đến chính mình vì sao có thể chạy thoát, không khỏi vui mừng, gắt một cái: "Cái kia chết không lương tâm, cuối cùng cũng coi như không có nuốt lời "

	Vèo!

	Phương Tịch thân hóa một đạo ánh kiếm màu xanh chạy đi, đột nhiên sờ sờ mũi.

	Hắn suy đi nghĩ lại, vẫn là quyết định đi tới chiến trường tìm tòi.

	Thanh Hòa kiếm khí bị xúc động, cũng không nhất định chính là tu sĩ đại quân thảm bại, còn có khả năng là Nam Cung Ly cá nhân tao ngộ ách.

	Nếu như lúc này cục diện hơi hơi thế yếu, lại đủ khả năng, vẫn là có thể giúp một cái,

	"Dù sao ta cũng không nghĩ xa xứ. "

	Như chuyện không thể làm, vậy cũng không có biện pháp, dọn nhà liền dọn nhà, hắn độn tốc cực nhanh, không đến bao lâu, liền tới đến chiến trường chính biên giới bên ngoài trăm dặm.

	Phương Tịch thần thức ngoại phóng nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

	Ánh lửa, phù lục, Linh bảo, con rối trên mặt đất tràn đầy các loại hài cốt, dòng máu phiêu xử hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy khốc liệt như vậy tu sĩ chiến trường!

	Một mảnh mây xanh tùy ý khuếch tán, ở trong truyền ra vô số loài chim hót vang tiếng, đang cùng một con điều động rất nhiều quỷ Quỷ Mẫu thần ma dây dưa.

	Mặt khác một chỗ, vô số xác chết di động giống như ma cương chầm chậm mà kiên định tiến lên, trên không có sáu, bảy kiện tỏa ra quỷ dị ma khí tà môn bảo vật bảo vệ, mười tám vị Thiên phi ở phía sau biểu diễn, giống như hành quân nhịp trống lượng lớn tu sĩ cấp thấp tạo thành chiến trận, hóa thành từng cái từng cái màu sắc không chỉ một cự nhân, chính gào thét cùng đối diện yêu thú tư cùng nhau trên bầu trời, chính là rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh chiến trường, rất nhiều tứ giai yêu thú đều hiện ra chân thân! Đáng sợ nhất, không thể nghi ngờ là ở giữa một đoàn thanh quang cùng ma diễm.

	Phương Tịch thậm chí phát hiện Bạch Vân Tẩu cùng Điếu Ngao lão nhân, chính gia nhập tu sĩ một phương, dùng công nào đó đầu mọc ra tám cái đầu tứ giai yêu thú.

	Tuy rằng cái kia tứ giai yêu thú mỗi cái đầu đều đối ứng ngũ hành, còn có thể thả ra phong, lôi, băng các loại thuộc tính công kích, nhưng rõ ràng rơi xuống nhập hạ phong, đã bị chém tới vài viên thủ cấp.

	Thoạt nhìn tình huống cũng không tệ lắm dáng vẻ.

	Phương Tịch thậm chí cảm thấy, dù cho không có tự mình ra tay, nghịch chuyển đại trận sau khi, tu sĩ đại quân cũng có thể lấy thu được cuối cùng thắng thảm!

	"Hừm, ta liền nhìn kịch." .

	Bỗng nhiên, Phương Tịch vẻ mặt biến đổi.

	Cùng hắn đồng dạng vẻ mặt, còn có rất nhiều các tu sĩ Nguyên Anh.

	Chỉ nghe ở phía trên chiến trường, chẳng biết lúc nào, dĩ nhiên vang lên vang dội ve kêu tiếng!

	Ve mùa đông thê cắt rồi lại mang theo kinh người tiêu sát chi ý!

	Ầm!

	Ba đạo màu vàng quang quế từ điểm tướng đài trên phóng lên trời, mỗi một cỗ đều mang theo Nguyên Anh hậu kỳ cấp bậc hoặc là nói tứ giai thượng phẩm sóng pháp lực, khiến mỗi một vị tu sĩ Nguyên Anh đều trong lòng run rẩy dữ dội: "Vẫn còn có tam đại tứ giai thượng phẩm Yêu tộc? Xong "

	Không ít tu sĩ ứng biến cực nhanh, có lão ma thậm chí không để ý đối diện tứ giai yêu thú điên cuồng tấn công, liều mạng bị thương cũng phải triển khai Huyết đạo chi pháp, chạy ra chiến trường này!

	Cho tới sau khi, bọn họ đã không dám nghĩ

	Mà rất nhiều tứ giai yêu thú lại không thể để bọn họ rời đi, đều là nổi cơn điên giống như, điên cuồng đem rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh dây dưa kéo lại

	Ba đạo dâng trào kim quang trong, mơ hồ có từng đạo Yêu tộc bóng người, thẳng tắp nhảy vào trên trời cao.

	Ở trung tâm nhất chiến đoàn.

	Bốn phía ve kêu tiếng bỗng nhiên lại bén nhọn mấy phần.

	Xoẹt xẹt!

	Tiếng sấm vừa vang, tiếp theo truyền ra Thiên Đố Ma Quân gào thét.

	Ầm ầm!

	Trên trời cao, mơ hồ hiện ra một toà hư huyễn ma cung, nội bộ có ba đạo kim quang cùng một đạo thanh quang, chính đang điên cuồng công kích, ma cung vách tường thì lại đang nhanh chóng biến mỏng, Thiên Đố Ma Quân rơi vào Thất Bảo lâu thuyền bên trên, nhìn sau lưng Hoán ma đàn, mặt hiện nổi lên ra một nụ cười khổ: "Không nghĩ tới, bộ tộc Thiên Phượng còn có cỡ này lá bài tẩy, ba con tứ giai thượng phẩm đại yêu, bản tọa thua không oan "

	Hắn vừa nhìn về phía vị kia Cửu âm chi thể nữ tu,

	"Bây giờ tình huống có biến, trận chiến này là chúng ta thua, bất quá nếu làm tốt bố trí, vậy thì đem 'Hoán Ma lệnh' kích phát, vì chúng ta đoạn hậu "

	Thiên Đố Ma Quân so với lúc bình thường trạng thái vô cùng dọa người, không chỉ có mặt như giấy vàng, ngực còn có ba đạo mỏng như cánh ve vết thương, chính đang không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra máu tươi.

	Lấy ma công, dĩ nhiên không thể làm những thứ này thương thế lập tức khép lại, đã nói rõ một vài vấn đề.

	"Đoạn hậu việc cũng không phải dùng gấp."

	Đang lúc này, một cái gợn sóng tiếng nói bỗng nhiên từ trên boong thuyền vang lên.

	Thiên Đố Ma quân nhìn đi qua, không khỏi ngẩn ra: " Vân Kiệt tử "

	"Bản thân hoàn thành phá hủy chuyển đổi đại trận nhiệm vụ, nguyên vốn còn muốn trở về tham chiến, liền nhìn thấy tình cảnh này, đạo hữu cái kia một toà ma cung, không biết là vật gì, vậy mà có thể nhốt lại bốn vị Đại tu sĩ "

	Chốc lát Phương Tịch hiện thân mà ra, khẽ mỉm cười nói.

	"Bất quá là tổ truyền một tấm ngũ giai bí phù thôi , nhưng đáng tiếc chỉ có vây nhốt năng lực, cũng không giết địch tác dụng, dù cho có giết địch ngũ giai phù lục cũng chưa chắc có thể bảo đảm giết chết cái kia ba con Kim Thiền tử." Thiên Đố Ma Quân nói thật nhanh.

	Nguyên lai cái kia ba con Yêu tộc, tên là Kim Thiền tử sao?

	Phương Tịch ánh mắt hơi động.

	Nguyên bản khi hắn nhìn thấy ba con tứ giai thượng phẩm Yêu tộc xuất hiện lúc, là nghĩ trực tiếp chạy trốn.

	Nhưng tu luyện Khô Vinh quyết hắn, rõ ràng cảm giác cái kia ba con Yêu tộc trạng thái không đúng lắm, sinh mệnh lực giống như nến tàn trong gió.

	Khi thoáng triển khai "Khô Vinh huyền quang 'Xác thực, tuổi thọ quá khái chỉ có một, hai năm sau khi, nhất thời liền không muốn chạy.

	Bởi vậy, mới có tới gặp Thiên Đố một màn.

	"Đạo hữu đã chuẩn bị rút đi sao? Sẽ không có cái gì lá bài tẩy tỷ như ngũ giai Thông linh chi bảo cái gì?" Phương Tịch thăm dò hỏi.

	"Nếu có bản tọa đã sớm lấy ra, tội gì rơi xuống kết quả như thế?" Thiên Đố Ma Quân hừ lạnh một tiếng.

	Ngũ giai Thông linh chi bảo Hóa Thần Tôn giả đều không nhất định có, thậm chí phần lớn đều bị Hóa Thần viên mãn phi thăng tu sĩ mang đi Địa Tiên giới.

	"Thì ra là như vậy, phí lời bản thân cũng không nói nhiều, như bản thân có thể ứng phó cái kia ba con Kim Thiền tử, đạo hữu có chắc chắn hay không phản bại thành thắng?" Phương Tịch nói thật nhanh: "Sau khi chuyện thành công, bản thân muốn Thất Tình Ly Thương phổ toàn thiên" tu luyện cái môn này thần thức công pháp sau khi, hắn nhạy cảm phát hiện công pháp có không hoàn chỉnh chỗ.

	Bất quá ngẫm lại cũng là bình thường, dù sao Thiên Đố Ma Quân chỉ đáp ứng cho giải chú phương pháp, không đáp ứng truyền thụ ma công.

	"Đạo hữu lại còn có biện pháp?" Thiên Đố Ma Quân mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng: "Nếu là như vậy, bản tọa đáp ứng rồi!"

	Phốc!

	Đang lúc này, ba đạo bóng vàng đã xé rách giữa bầu trời hư huyễn ma cung bóng mờ,

	Toàn thân vàng rực rỡ to lớn ve vàng hiện lên, quanh thân còn mang theo mông lung điểm sáng màu vàng óng, ve mắt ngưng lại, lại chú ý tới cái kia Cửu Tử Mẫu thần ma!

	Ba con ve vàng hướng về Thiên Đố Ma Quân bay tới, giữa đường trong hơi quẹo đi, đi tới Cửu Tử Mẫu thần ma vị trí.

	Quỷ Mẫu Âm Cơ hú lên một tiếng, hô hoán chín đầu quỷ thần ma chặn ở trước người, thân ảnh khổng lồ nhanh chóng lùi về sau.

	Nhưng đã không kịp.

	Ba đạo kim quang xoay quanh chốc lát, có vô số lít nha lít nhít điểm sáng màu vàng óng hiện lên, nhìn kỹ đi lên, mới có thể lấy nhìn thấy đó là từng con nho nhỏ ve vàng.

	Ve vàng cánh chấn động, hư không bên trong một đạo màu vàng lưu quang xẹt qua, cái kia chín đầu quỷ thần ma liền trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

	Quỷ Mẫu Âm Cơ hét lên một tiếng, bỏ qua Quỷ Mẫu thần ma, ở Quỷ Cưu quải trượng bảo vệ phía dưới , hóa thành một đạo ánh sáng xám lùi lại.

	Sóng!

	Quỷ Mẫu thần ma bị cánh ve xẹt qua , tương tự chia năm xẻ bảy lên, màu vàng lưu quang rơi vào Quỷ Mẫu Âm Cơ trên người, trong khoảnh khắc hủy diệt Pháp thể!

	Nương theo từng tiếng ve kêu, một cái Nguyên Anh từ trong hư không hiện lên, mặt nhỏ trên lộ ra cực hạn mặt hoảng sợ, liền bị ba cây ốm dài khẩu khí đâm vào.

	Chờ đến ba con Kim Thiền tử bay ra sau khi, chỗ cũ đã không hề có thứ gì, chỉ có quay quanh ở chúng nó quanh thân điểm sáng màu vàng óng đột nhiên lại tăng dầy mấy thành.




