




Chương 473 : Thắng Bại


"Cái gì?"

	"Đây cũng là Nguyên Anh trung kỳ Quỷ Mẫu Âm Cơ."

	Nam Cung Ly chính đạp ở Thiên Long Tôn Giả còn sót lại đầu bên trên, thấy cảnh này, lại cảm giác phía sau lưng trở nên lạnh lẽo.

	Tuy rằng đều là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, nhưng Quỷ Mẫu Âm Cơ thần thông pháp lực, tuyệt đối cách xa ở nàng bên trên.

	Thậm chí năm đó mơ hồ chỉ ở Thất Sát Ma quân phía dưới dáng vẻ.

	Kết quả ở cái này ba con tứ giai thượng phẩm yêu vật trước mặt, quả thực cùng tiểu hài tử không có khác biệt gì, bị dễ dàng xé nát, phân ăn.

	Liền ngay cả Nguyên Anh đều không có chạy mất.

	"Nguyên lai Kim Thiền tử yêu thích Cửu Tử Mẫu thần ma khí tức sao? Quả thật là tai bay vạ gió a."

	Nam Cung Ly lắng nghe Tứ Nhĩ Chỉ Hầu vài câu, lại nhìn cái kia ba đạo thẳng tắp xông hướng Thất Bảo lâu thuyền kim quang, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lo âu.

	Ầm ầm ầm!

	Kim quang lấp loé.

	Nhìn thấy ba con tứ giai thượng phẩm Yêu tộc vọt tới, dù cho Thiên Đố Ma Quân, trên mặt cũng hiện ra một tia ý kinh hãi.

	Phương Tịch thăm thẳm thở dài một tiếng, trong tay hiện ra một viên đen nhánh tiểu ấn.

	— — 'Sinh Tử ấn' !

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Sinh Tử ấn bên trên, một cây cổ mộc bóng mờ hiện lên, cành lá xum xuê, dây leo triển khai.

	Một đạo huyền diệu khó hiểu ánh sáng từ Phương Tịch thủ quyết trong hiện lên, trải qua ấn tỷ xoay chuyển, do Yêu Ma thụ tán cây xoạt ra, nhẹ nhàng xẹt qua cái kia ba con Kim Thiền tử.

	"Tươi đẹp đến đâu mà cường đại sự vật. Chung quy bất quá là. . . Sát na phương hoa thôi!"

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, nhìn cái kia ba con Kim Thiền tử sinh mệnh khí tức nhanh chóng tiêu tan, sóng pháp lực trong nháy mắt lại đạt đến cực thịnh, giống như một tràng xán lạn pháo hoa.

	Tiếp theo. . .

	Đùng đùng đùng!

	Ba con ve vàng rơi xuống boong tàu bên trên, dĩ nhiên đã tử vong!

	Nguyên nhân cái chết — — tuổi thọ kiệt quệ!

	'Quét đi cái này ba con tứ giai thượng phẩm Yêu tộc, tiêu hao thậm chí ngay cả mười năm tuổi thọ cũng chưa tới, máu kiếm lời!'

	Phương Tịch trong lòng sắc mặt vui mừng lóe lên, tiếp theo bóng người rung một cái mà tiến lên, đem ba con Kim Thiền tử thi thể cất đi, quát lên: "Thiên Đố. . . Còn chưa động thủ?"

	Thiên Đố con ngươi co rút nhanh, tiếp theo không chút do dự mà vừa bấm quyết.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương từ cái kia vị 'Hoán ma chi thể' tu sĩ trên người truyền ra.

	Cả người hắn ở một đoàn ngọn lửa màu đỏ như máu trong liền da lông máu thịt đều bắt đầu hòa tan, không ngừng bị trong tay cái kia một viên 'Hoán Ma lệnh' hấp thu.

	Uống no máu tươi sau khi, 'Hoán Ma lệnh' bên trên các loại huyết sắc phù văn xuất hiện, giống như huyết quản giống như nhúc nhích.

	Tiếp theo máu thịt diễn sinh , hóa thành một toà màu đỏ ổi cửa lớn!

	"Mở!"

	Thiên Đố Ma Quân cường chống đỡ bệnh thể, hai tay bấm quyết.

	Sau lưng hắn, một con cao to ma ảnh hiện lên, cực lớn ma trảo nắm lấy cửa lớn, dùng sức đi đến đẩy ra.

	Ầm ầm!

	Hoảng hốt trong lúc đó, Phương Tịch tựa hồ nhìn thấy một thế giới khác.

	Có ma khí nồng nặc từ cái kia một phiến máu thịt trong cửa chính dật tán mà ra.

	"Là hàng giới? ! Đối diện dĩ nhiên là Chân Ma giới?"

	Phương Tịch con ngươi hơi co rụt lại, suýt chút nữa cho rằng Thiên Đố Ma Quân muốn song song cùng diệt.

	"Hê hê!"

	Sau một khắc, nương theo tiếng cười quái dị, một viên đen nhánh mà dữ tợn, mọc ra bảy cái sừng mặt đầu to, từ cánh cửa trong đưa ra ngoài.

	Tuy rằng này đầu bên trên mỗi một khối lân phiến thoạt nhìn đều văn làm rõ cực kỳ, nhưng Phương Tịch có thể cảm giác nhạy cảm cảm giác đến, cái kia cũng không phải là máu thịt vật còn sống, mà là. . .

	'Thần niệm thân thể? Này 'Hoán Ma lệnh', dĩ nhiên có thể triệu hoán Cổ Ma thần niệm vượt giới hàng lâm? !'

	"Tiểu bối."

	Cực lớn Cổ ma đầu nhìn Thiên Đố Ma Quân, sáu con mắt bên trong tất cả đều là trọng đồng giống như hình chiếu: "Lại dám triệu hoán bản tôn. . . Chuẩn bị kỹ càng bản tôn cần đồ vật sao?"

	"Cái này tự nhiên."

	Thiên Đố Ma Quân sắc mặt không hề thay đổi: "Chỉ cần Ma Tôn ra tay, sau đó cung phụng tự nhiên thiếu không được."

	"Khà khà, bản tôn đúng là tình nguyện ngươi không cách nào đưa ra cống phẩm, vậy theo khế ước, liền có thể lấy đi ngươi Nguyên Anh, mùi vị đó nhất định cực kỳ ngon."

	Cổ ma đầu khà khà nở nụ cười vài câu, duỗi ra một cái màu tím đầu lưỡi, bỗng nhiên đọc lên vài câu Cổ ma chú ngữ.

	Ô ô!

	Trong nháy mắt tiếp theo, nồng nặc ma khí phân tán.

	Phương Tịch thậm chí có thể cảm giác được bên trong đất trời, có không tên khí tức bị xúc động.

	Thiên địa nguyên khí bao phủ, bỗng nhiên hóa thành thuỷ triều mà đến!

	"Xúc động lực lượng thiên địa, quả nhiên là Hóa Thần Ma Tôn!"

	Phương Tịch lùi về sau vài bước, liền nhìn thấy nương theo cái kia Ma Tôn tiếng chú ngữ, từng viên một đen nhánh ma châu hiện lên, tiếp theo nhanh chóng rơi vào phía dưới máu thịt đầm lầy ở trong.

	Phốc!

	Một cái mọc đầy lân phiến bàn tay đột ngột duỗi ra, tiếp theo là dữ tợn thân thể, thình lình có một con Cổ ma tộc từ trong máu thịt bò ra đến!

	Đón lấy, là con thứ hai, con thứ ba. . .

	Đầy đủ bảy con Cổ ma hiện lên, nhìn sắc mặt tái nhợt Thanh trưởng lão, phát ra từng tiếng rít gào.

	Tiếp theo, chúng nó sau lưng đều sinh trưởng ra đen nhánh cánh chim, hú lên một tiếng, mơ hồ tạo thành một loại nào đó chiến trận , hóa thành mãnh liệt ma quang, hướng về Yêu tộc giết đi.

	Đang hoàn thành tất cả những thứ này sau khi, Cổ ma đầu cũng từ từ trở nên hư huyễn, cuối cùng biến mất không thấy.

	'Ly Thương ma cung lá bài tẩy, dĩ nhiên là triệu hoán một đạo Hóa Thần Ma Tôn thần niệm sao?'

	Phương Tịch nhìn cái kia bảy con Nguyên Anh cấp Cổ ma, mí mắt hơi nhảy một cái.

	Thần niệm phá giới, tựa hồ so với thân thể vượt qua thái hư muốn dễ dàng một chút, nhưng cũng nhất định phải là Hóa Thần bên trong tu vị thâm hậu lão ma, mượn bí bảo, còn đến bản giới trong có người phụ trợ, mới có thể miễn cưỡng làm được.

	Cho tới cái này một đạo pháp thuật oai, thật không có làm hắn quá mức kinh ngạc.

	Bất quá là lấy Hóa Thần thần niệm, dẫn dắt lực lượng thiên địa, lại triển khai một loại nào đó máu thịt phương pháp chuyển hóa, chế tạo mấy con học cấp tốc Cổ ma thôi.

	Tuy rằng có Nguyên Anh chiến lực, nhưng cũng là hàng nhái dỏm, cùng cái kia mấy con ve vàng như thế, không sống nổi quá lâu.

	'Chỉ tiếc, bảy con hợp nhất, mới miễn cưỡng có thể đối địch Nguyên Anh hậu kỳ dáng vẻ. So với cái kia ba con Kim Thiền tử vẫn là kém xa.'

	Phương Tịch trong lòng chính đang tại so sánh, liền nghe Thiên Đố Ma Quân quát lên: "Hôm nay. . . Thề diệt Yêu tộc!"

	Ở cái này ngăn ngắn thời gian ngắn ngủi bên trong, hắn không biết triển khai loại nào bí thuật, lại đã đem thương thế mạnh mẽ đè xuống, thậm chí liền ngay cả pháp lực đều khôi phục không ít dáng vẻ.

	"Giết!"

	Bạch Vân Tẩu nguyên bản cũng đã tuyệt vọng, sau đó liền nhìn thấy cái kia ba con Kim Thiền tử mạc danh kỳ diệu chết rồi, mà bảy con khoảng Nguyên Anh sơ kỳ Cổ ma từ trong máu thịt bay ra, ở Yêu tộc trong đại khai sát giới, không khỏi lộ ra nụ cười vui mừng.

	Yêu tộc vốn là cũng đến cung giương hết đà, cái này bảy con Cổ ma tộc chính là quân đầy đủ sức lực, đủ để thay đổi chiến cuộc!

	Li!

	Thời khắc mấu chốt, Thanh trưởng lão hóa thân một con cực lớn màu xanh Thiên Phượng, cánh mở rộng, đem bảy con Cổ ma ngăn cản, quát lên: "Thập Tam, đi mau!"

	"Đáng chết!"

	Điểm tướng đài trên, nhìn thế cuộc xoay chuyển, Phượng Thập Tam oán hận cắn răng một cái, lại vẫn là quát lên: "Đánh chuông. . . Thu binh! !"

	Lúc này lui lại, tuy rằng yêu thú cấp thấp tổn thất sẽ rất lớn, nhưng ít ra có thể bảo lưu một phần Yêu tộc nguyên khí!

	Đối diện Nguyên Anh lão quái tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, lại dồn dập đem ép đáy hòm phù lục cùng Linh bảo triển khai mà ra, ngăn cản nghĩ muốn chạy trốn tứ giai Yêu tộc.

	Bất quá những thứ này hoá hình đại yêu hiện ra chân thân, từng cái ỷ vào da dày thịt béo, đúng là cũng lẫm liệt không sợ hãi.

	. . .

	Nửa ngày sau.

	Nương theo cuối cùng một con yêu thú ngã xuống đất, cái này một tràng nhân yêu đại chiến, chung quy là kết thúc.

	Tuy rằng. . . Kết quả cũng không hoàn mỹ.

	"Ai. . . Chung quy có chút lòng tham."

	Phương Tịch thu hồi Thanh Hòa kiếm, thất vọng thở dài một tiếng.

	Hắn tự nhiên nhìn chằm chằm Phượng Thập Tam, làm sao bộ tộc Thiên Phượng thể chất vô cùng thích hợp triển khai Hư Không thần thông, một khi thoát thân lên quả thực so với Tiêu Dao công còn muốn càng hơn một bậc.

	Chính mình Tinh La Kỳ Bàn, Huyết Sát điện tuy rằng cũng có hư không thuộc tính, nhưng tựa hồ nhỏ yếu hơn Thiên Phượng một bậc.

	Bởi vậy nhiều lần không cách nào phong tỏa, bị thành công chạy mất.

	'Nếu là Thần Anh kiếm ở tay. . . Tất sẽ không như vậy.'

	Phương Tịch trong lòng âm thầm bất chấp, ngẩng đầu liền thấy cung trang bay máu Nam Cung Ly lại đây, không khỏi hỏi một câu: "Làm sao?"

	Hắn cuối cùng chỉ thấy được cái kia bộ tộc Thiên Phượng Thanh trưởng lão mang theo bảy con Cổ ma biến mất không thấy, cũng không biết kết quả làm sao.

	"Đầu kia tứ giai thượng phẩm Thiên Phượng thần thông hơn người, mạnh mẽ ngăn cản Thiên Đố đạo hữu cùng bảy con Cổ ma, mãi đến tận cái kia bảy con Cổ ma tộc thân thể tan vỡ, mới bồng bềnh rời đi."

	Nam Cung Ly hạ thấp giọng: "Bất quá trải qua này chiến dịch, này yêu tuyệt đối tổn thương nguyên khí, lại thêm vào bị lưu lại mười mấy đầu hoá hình đại yêu, cùng với vô số yêu thú cấp thấp, trận chiến này có thể nói đại thắng!"

	"Đại thắng. . . Sao?"

	Phương Tịch ánh mắt đảo qua tàn tạ khắp nơi chiến trường, những kia tu sĩ Nguyên Anh nhìn thấy ánh mắt của hắn lướt tới, đều khiêm tốn mà cúi đầu, hầu như không dám nhìn thẳng hắn.

	. . .

	Mấy ngày sau.

	Phương Tịch hóa thành một đạo màu xanh cầu vồng rời đi Băng Sát hồ, trong lòng còn có chút buồn bực.

	Trước đối với yêu đại chiến mà thắng, tăng mạnh Nhân tộc uy phong, Thiên Đố Ma Quân thiết yến khoản đãi một đám tu sĩ Nguyên Anh, đồng thời kết toán chiến công, thực hiện chiến trước hứa hẹn.

	Phương Tịch cũng được toại nguyện bắt đến 'Thất Tình Ly Thương phổ' cùng cái khác ma công bí thuật cùng với rất nhiều tài liệu quý hiếm, đều là Thiên Đố Ma Quân bồi thường hắn.

	Dù sao Thiên Đố Ma Quân đã mơ hồ đoán được Phương Tịch triển khai thần thông, thậm chí hai người gặp mặt lúc đều hơi có chút không tự nhiên.

	Bất luận bất luận người nào, biết đối diện người nắm giữ chưởng khống sinh tử lực lượng lúc, đều sẽ không hờ hững.

	Đặc biệt đối với cỡ này Đại tu sĩ mà nói!

	Bất quá Thiên Đố Ma Quân đem này điểm ẩn giấu rất khá, còn cố ý nhiều trợ cấp Phương Tịch rất nhiều tài liệu quý giá, khiến Phương Tịch phi thường hài lòng.

	Hắn đối với Thiên Đố ơn tha chết, rốt cục có phong phú báo lại.

	Nhưng mà, ngay khi rất nhiều Nguyên Anh lão quái chè chén lúc, Phong quốc bên kia nhưng có không tốt tin tức truyền đến!

	Khi Khương quốc ma đạo cùng Yêu tộc đại chiến lúc, Phong quốc bên kia Thiên Trụ minh tu sĩ chính đạo, cũng ở 'Thiên Tinh tử' suất lĩnh xuống, điên cuồng ngăn cản bên kia Yêu tộc.

	Chỉ là chuyện có không khéo, ở Phong quốc Yêu tộc bên trong, ngoại trừ 'Loan trưởng lão' ở ngoài, dĩ nhiên lại có một con tứ giai trung phẩm đỉnh cao yêu thú, trong thời gian ngắn ngủi lên cấp đến tứ giai thượng phẩm cảnh giới!

	Này yêu ẩn giấu ở một bên, thừa dịp Thiên Tinh tử đại chiến Loan trưởng lão lúc đột nhiên ra tay, trực tiếp trọng thương Thiên Tinh tử , khiến cho không thể không Nguyên Anh xuất khiếu đào mạng.

	Trận chiến này bên trong, Thiên Trụ minh lớn nhất cứ điểm bị phá, rất nhiều Nguyên Anh lão quái liên tiếp chết trận, chỉ còn dư lại Thiên Tinh tử dẫn dắt một đám tàn binh bại tướng còn ở hướng về Khương quốc rút đi, chuẩn bị cùng ma đạo hợp lưu.

	Không ít Nguyên Anh lão ma lúc này liền quăng ngã chén rượu, mắng to Thiên Trụ minh vô năng.

	Tin tức này truyền đến, Phương Tịch cũng không có ăn tiệc tâm tình, chuẩn bị trực tiếp dẹp đường hồi phủ.

	Bất quá lúc này, hắn độn quang xoay một cái, lại là bay đi Như Ý môn phương hướng.

	Dù sau hắn tu luyện ma đạo thần thức công pháp còn cần Thiên phi phụ trợ, đồng thời cũng phải tìm cái động phủ chỉnh lý thu hoạch, cũng tiềm tu một quãng thời gian.




