




Chương 474 : Xác Ve


Như Ý môn.

	Động phủ bên trong.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân tĩnh tọa, bỗng nhiên mở hai con mắt, đưa tay phất một cái.

	Ba con 'Kim Thiền tử' lột xác liền tái hiện ra, xếp thành một loạt, tỏa ra mục nát khí tức lại làm hắn hơi nhướng mày.

	"Thật giống. . . Có chút không đúng."

	Thông qua cẩn thận kiểm tra một phen sau khi, Phương Tịch trên mặt cũng chỉ còn sót lại cười khổ: "Tiềm lực thôi thúc quá mức. . . Đây căn bản không phải ba con tứ giai thượng phẩm yêu thú, mà là đề cao ra đến điền thịt vịt gà một khi tử vong, trong cơ thể tinh hoa đang nhanh chóng trôi qua có thể chế ra tứ giai hạ phẩm bản khôi lỗi đều muốn cười trộm.

	Hắn cắn răng, hai tay vừa bấm quyết, một đạo màu xanh phù văn lấp loé bay vào một con Kim Thiền tử lột xác trong.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, làm hắn kinh ngạc chuyện phát sinh!

	Kim Thiền tử trong cơ thể, từng đạo máu thịt cùng gân cốt nhanh chóng hòa tan, đợi đến Phương Tịch phản ứng lại thời khắc, đã hóa thành một bãi tanh hôi dịch

	"Đáng chết" hắn lẩm bẩm một tiếng, một đạo pháp quyết đánh ra, đem Đại Thanh phóng ra: "Đi. Cho ta dọn dẹp sạch sẽ!"

	Đại Thanh gào lên một tiếng, có vẻ hơi oan ức, nhưng vẫn là thao túng mây mù khi nổi lên rác rưởi dọn dẹp công.

	"Cắt. . . Ta truyền thụ cho ngươi bí thuật, nhưng là Thiên Yêu tiên sách bên trên tuyệt hạng bí pháp, làm cái rác rưởi công làm sao?

	Phương Tịch không để ý lắm, đợi đến Đại Thanh dọn dẹp sạch sẽ sau khi, một lần nữa đánh giá cái kia ba tấm xác ve!

	Là Kim Thiền tử chết rồi, máu thịt vừa mới cũng chẳng biết vì sao tan rã, bây giờ chỉ còn dư lại ba tấm xác ve.

	Tuy rằng ngoại giới nhìn qua trông rất sống động, kỳ thực bên trong đã trống rỗng, chính là ba tấm da vàng!

	"Lần này thiệt thòi lớn" Phương Tịch nhìn thấy ba con ve vàng hóa thành xác ve, không khỏi đầy mặt đau lòng tiếc hận vẻ.

	Nếu như có thể đem cái này ba con ve vàng luyện chế làm vì tứ giai thượng phẩm Mộc khôi lỗi, cái kia Nam Hoang tu tiên giới chẳng phải là mặc cho hoành hành?

	Bất quá dù cho hắn không có ba con có thể địch Nguyên Anh hậu kỳ Mộc khôi lỗi, ở bây giờ Nhân tộc cương vực trong, như trước có thể lấy hoành hành tựa hồ cũng không bao lớn khác nhau?

	Hắn thần thức từng tấc từng tấc đảo qua xác ve, bỗng nhiên lại kinh nghi một tiếng.

	Chỉ thấy ở xác ve nội bộ, tới gần phần bụng vị trí, tựa hồ có một ít mơ mơ hồ hồ hoa văn.

	Phương Tịch nắm lên một tấm xác ve, cẩn thận kiểm tra một phen, vừa nhìn về phía mặt khác một tấm xác ve.

	Tựa hồ không phải hoa văn, mà là phù lục? Tương tự Phượng triện văn một phù lục?

	Hắn cầm lấy một chiếc thẻ ngọc, nghĩ muốn đem những thứ này hoa văn vẽ, tu bổ hoàn chỉnh.

	Răng rắc!

	Bỗng nhiên, thẻ ngọc bên trên, chẳng biết lúc nào dĩ nhiên hiện ra một đạo nứt đau!

	"Bình thường thẻ ngọc không cách nào gánh chịu dù là không trọn vẹn?"

	Phương Tịch nhìn ba tấm xác ve bên trong cái kia từng cái tựa hồ có hơi không trọn vẹn màu tím chữ triện, bỗng nhiên suy tư: "Phượng triện văn cũng có đồng dạng đặc tính, hiển nhiên những bùa chú này cấp bậc khá cao, thậm chí đại biểu một loại nào đó thiên địa quy tắc ở ngoài hiện ra, bởi vậy phàm vật khó có thể gánh chịu?"

	"Chẳng lẽ cái này càng là" Long chương văn "Hay sao?"

	Từ khi biết được "Phượng triện văn ' lai lịch sau khi, Phương Tịch liền vẫn có chú ý sưu tập phương diện này tình báo.

	Mãi đến tận gần nhất từ Ly Thương ma cung mạnh mẽ kéo một cái lông cừu, mới cuối cùng cũng coi như biết được cái này 'Long chương Phượng triện' tỉ mỉ tình báo.

	"Long chương văn chính là chân long tìm hiểu Quang Âm đại đạo mà thành lấy hình thể miêu tả "

	Phương Tịch nhìn cái kia từng đạo màu tím hoa văn, thật có chút như giun, lại dường như bò giống như, mang theo vặn vẹo vết tích, hơi hơi không chú ý liền dễ dàng làm người hoa cả mắt.

	"Thời gian, hư không này hai cái đều là đỉnh cấp nhất đại đạo, ngoại trừ chân linh ở ngoài, Ma tộc, Nhân tộc đều có đại năng tìm hiểu, từng cái truyền xuống không giống điển tịch phù văn, chỉ là tạo hình đều đại khái giống nhau dù sao đại đạo là ở chỗ đó, càng đến gần đại đạo, càng là quy nhất thậm chí còn là chân long cùng phượng hoàng tìm hiểu cái này hai cái đại đạo sâu sắc nhất, bởi vậy dù cho Nhân tộc trong tìm hiểu ra đạo 'Cũng lấy' Long chương Phượng triện 'Làm tên sao?"

	"Chỉ tiếc bây giờ Nam Hoang trong tông môn cũng không 'Long chương Phượng triện' truyền thừa."

	"Cũng may trên tay ta còn có Nguyên Thủy ma môn tu sĩ Nguyên Anh tàn hồn, tìm hiểu 'Phượng triện văn" nhập môn không thành vấn đề. .. Còn cái này' Long chương văn", phải xem ngày sau vận may cùng cơ duyên."

	Phương Tịch đem ba tấm Kim Thiền tử xác ve thu cẩn thận.

	Có thể trời sinh hiện ra Long chương văn đồng thời gánh chịu được, cái này ba tấm túi da hiển nhiên không phải là vật phàm.

	"Tựa hồ cũng không thiệt thòi a? !"

	Xử lý tốt các loại Yêu tộc con rối, lại đem thu hoạch phân loại đem xử lý sau khi, Phương Tịch liền rơi vào bế quan khổ tu trạng thái ở trong.

	Hắn từ khi linh căn lên cấp sau khi tốc độ tu luyện nhanh chóng, lại có Ly Hợp đan giúp đỡ, cảm giác bây giờ khoảng cách 'Khô Vinh quyết' tầng thứ mười bảy công pháp viên mãn, cũng là kém một tia dáng vẻ.

	Bởi vậy, nhất định phải hằng ngày khổ tu không ngừng, tranh thủ mau chóng công pháp viên mãn, như vậy liền có thể xung kích trung kỳ bình cảnh!

	Thông qua cái này luân phiên đại chiến Phương Tịch cũng là sâu sắc ý thức được tự thân tu vị không đủ.

	Cảnh giới không đủ, liền Linh bảo uy năng cũng không thể hoàn toàn phát huy!

	Hắn chậm rãi nhắm mắt, công hành chu thiên, nương theo vận công, xanh vàng hai màu hào quang ở trên người hắn dây dưa, tứ giai linh mạch trong nồng nặc Mộc linh khí bị nhanh chóng hấp dẫn mà đến, quay chung quanh hắn hình thành một vòng, thậm chí mơ hồ hiển hóa ra đủ loại linh thực bóng mờ.

	Đan điền khí hải trong, chủ Nguyên Anh mở hai con mắt, thổ nạp từng tia từng sợi pháp lực, tựa hồ tại không ngừng trưởng thành tu luyện không có năm tháng.

	Phương Tịch chăm chỉ tại tu luyện tình cờ xuất quan tìm Nam Cung Ly cùng Thiên phi, quan sát chỉ điểm một phen Thiên Ma Vũ loại hình tài nghệ, tiện thể còn có thể liền gần hỏi thăm Khương quốc thế cuộc.

	Căn cứ Nam Cung Ly từng nói, Khương quốc ma đạo đại thắng sau, Thanh trưởng lão suất lĩnh cái kia một nhánh Yêu tộc tựa hồ cũng từ bỏ bên này đường hầm hư không, ngược lại cùng Phong quốc hợp lưu.

	Bây giờ chính ma song phương liên thủ, ở Khương quốc cùng Phong quốc biên giới nơi nào đó nơi hiểm yếu thiết lập Nhị Nghi Thất Tuyệt đại trận, cùng một lần nữa chỉnh hợp Yêu tộc giằng co, đánh chính là một cái kéo chủ ý.

	Dù sao khoảng cách Yêu tộc hàng giới đến nay từ lâu đi qua mấy chục năm, lại kéo dài mấy chục năm, làm không tốt hàng giới liền kết thúc.

	Chỉ cần trong lúc này, Yêu tộc không cách nào lợi dụng chuyển đổi đại trận ô nhiễm Nam Hoang linh khí, cái kia liền coi như thành công.

	Cho tới vị kia bị đánh hư bản thể chính đạo người số một, Nguyên Anh hậu kỳ đại tu Thiên Tinh tử, đã thông qua đoạt xá khôi phục hơn nửa thực lực, bây giờ còn đang bế quan ở trong.

	Bây giờ nhân yêu hai tộc, tựa hồ cũng nằm ở yên lặng liếm vết thương trạng thái, trong thời gian ngắn phải là không cách nào lại lần nữa bạo phát đại chiến.

	Phương Tịch cùng Nam Cung Ly tâm tình một phen, lại trở về trong động phủ bắt đầu khắc khổ tu hành.

	Trong động phủ.

	Phương Tịch mở hai con mắt: "Quả nhiên Thập bát thiên ma vũ, đối với ta tu luyện Thất Tình Ly Thương phổ vô cùng hữu ích.

	Thần thức cường đại chỗ tốt, tự nhiên không cần nhiều lời!

	Khi chiếm được Thiên Đố Ma Quân hoàn thành công pháp cùng chỉ điểm sau khi, hắn ở cái này một đạo bí thuật bên trên tiến độ quả thực đột phi mãnh tiến, rốt cục đem tầng thứ nhất luyện thành!

	"Thất Tình Ly Thương phổ tầng thứ nhất, thần thức tăng cường. . ."

	Hắn thần thức ngoại phóng, dĩ vãng không hơn trăm dặm bên trong rõ ràng trước mắt, sau đó có thể đại khái cảm ứng 11 trăm dặm bên trong tình huống.

	Nhưng bây giờ, Phương Tịch cảm giác tự thân thần thức cực hạn một thoáng tăng lên dữ dội hai, ba phần mười, phạm vi một trăm hai mươi, ba mươi dặm bên trong hết thảy đều có thể rõ ràng trước mắt, thậm chí bên ngoài hai trăm dặm một ít mơ hồ tình huống, đều có thể có cảm ứng!

	"Không hổ là tu luyện thần thức công pháp "

	"Thần thức cường đại, đối với đột phá cảnh giới cũng có nhất định chỗ tốt."

	"Đồng thời, công pháp này lại vẫn tự mang thần thức công kích cùng phòng ngự bí thuật, Phương Tịch rất có một loại nhặt được bảo cảm giác."

	Thất Tình Ly Thương phổ thần thức công kích bí thuật, tên là Thiên Ma ngâm, lấy một đạo Thiên ma âm, dẫn ra đối thủ trong lòng thất tình lục dục, khiến cho thần hồn như nhập điên đảo hồng trần, hơi không chú ý thì sẽ tẩu hỏa nhập ma.

	Cho tới phòng ngự bí thuật, thì lại là 'Thất Tình giáp' có thể khiến biển ý thức bám vào một tầng bảy màu vầng sáng, chống đối bình thường thần thức công kích.

	Cái này Thất Tình giáp bí thuật, kỳ thực Phương Tịch hứng thú không lớn.

	Dù sao hắn có "Chư Thiên bảo giám 'Tọa trấn biển ý thức, chính là cường đại nhất thần hồn phòng ngự lá bài tẩy.

	Nhưng Thiên Ma ngâm nhưng có thể khắc khổ tu luyện.

	Tầng thứ nhất luyện thành, rốt cục có thể giải quyết trên người Oán Hồn dẫn.

	Phương Tịch cảm khái một tiếng.

	Trước hắn trên người vẫn gánh vác Oán Hồn dẫn, chỉ là lấy bí pháp che lấp mà thôi.

	Bây giờ rốt cục có thể mang cái này cho tới nay mầm họa nhổ!

	"Oán niệm, căm hận cũng là thất tình lục dục một trong, có thể lấy hóa thành' Thất Tình Ly Thương phổ" nhiên liệu, trái lại giúp ta một chút sức lực."Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, thủ quyết biến đổi.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn trong mắt loé ra một tia lưu ly bảy màu vẻ, lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó, có thể thấy được trên người quấn quanh oán niệm.

	Phần lớn đều là bị chính mình giết qua Nguyên Thủy ma môn đệ tử, thực tại không đáng nhắc tới.

	Mạnh nhất một đạo, lại là đến từ Thất Sát Ma quân!

	"Hận ta a" "Oán độc a" người yếu oán hận, thực tại không đáng nhắc tới a.

	Phương Tịch khóe miệng khẽ nhếch, bắt đầu vận chuyển bí pháp, đem 'Oán Hồn dẫn' rút ra, chủ động rèn luyện tự thân thần thức, muốn ngưng luyện một điểm xóc nảy không phá 'Kim tính' !

	'Kim tính' bất hủ, nếu có thể đem thần thức tu luyện đến 'Kim tính' bất hủ giai đoạn, cái kia dù cho thần niệm thân thể, cũng có thể giống như tầm thường thân thể.

	Cái này chính là ngày đó đầu kia Hóa Thần Ma Tôn cảnh giới!

	Cũng là do hư hóa thực vô thượng thần thông!

	Thời gian từng giọt nhỏ đòi đi.

	Phương Tịch động phủ cửa lớn cũng không mở ra.

	Ngày hôm nay.

	"Cái này chết không lương tâm bây giờ chính ma hai đạo không biết bao nhiêu người yêu cầu thấy, toàn bộ để lão nương đẩy rơi, cái này cần đắc tội bao nhiêu người?"

	Nam Cung Ly xoa xoa trên bả vai Tứ Nhĩ Chỉ Hầu, ngóng nhìn Phương Tịch động phủ nơi linh sơn, oán giận trong, lại mơ hồ mang theo một tia dòm ngó thích bảo sắc.

	Bây giờ Vân Kiệt tử đại danh quả thực vang vọng chính ma hai đạo, được khen là đại tu sĩ tu sĩ phía dưới đệ nhất nhân.

	Còn chân chính lúc, càng là hô lên Nam Hoang đệ nhất tu sĩ xưng hào, thậm chí Thiên Tinh tử cùng Thiên Đố Ma Quân cũng không từng ra mặt phủ nhận.

	Tuy rằng đại đa số tu sĩ đều phản đối, nhưng một ít lão già lại đối với chút giữ kín như bưng

	Được lợi từ này, Nam Cung Ly địa vị tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

	Bỗng nhiên, nàng vẻ mặt khẽ biến, nhìn linh sơn chu vi.

	Vù vù!

	Gió nhẹ gào thét, tiếp theo cuốn lên từng tầng thiên địa linh khí, hướng về động phủ trong rót vào mà vào.

	Trong khoảng thời gian ngắn, dù cho Như Ý môn tứ giai linh mạch, đều có chút không chống đỡ nổi dáng vẻ.

	Tình cảnh này Nam Cung Ly lại hết sức quen thuộc: "Này thiên tượng so với Kết Anh thiên tượng nhỏ hơn, ứng nên là cái kia chết không lương tâm đột phá tới Nguyên Anh trung kỳ? Như trước có người nói Nam Hoang đệ nhất tu sĩ mới Nguyên Anh sơ kỳ, khẳng định không người tin tưởng.

	Động phủ trong.

	Phương Tịch chính ngồi khoanh chân, đỉnh đầu một mảnh thanh quang lấp loé, hiện ra một cái khuôn mặt cùng hắn rất giống Nguyên Anh, ôm ấp Chư Thiên bảo giám, chân đạp Tinh La Kỳ Bàn, Huyết Sát điện, Linh Cầm phiến, Thanh Hòa kiếm các loại Linh bảo vờn quanh ở xung quanh, trên tay còn mang một viên năm màu vòng tay.

	Vô số thiên địa linh khí tràn vào , khiến cho thân thể trở nên thoáng nửa trong suốt lên, giống như một khối chất phác trời xanh, ở thanh ngọc trong, mơ hồ hiện ra từng đạo mang theo kim quang sợi tơ, giống như sinh thành kinh mạch.

	"Mau!"

	Bỗng nhiên, chủ Nguyên Anh quát lạnh một tiếng, mới sinh thành trong kinh mạch Linh lực vận chuyển, bỗng nhiên đột phá Khô Vinh quyết tầng thứ mười bảy hạn chế, tiến vào tầng thứ mười tám công pháp tuyến đường!

	Nguyên Anh trung kỳ, đến đây đột phá!

	Đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói, hằng ngày tu luyện chủ yếu chính là bồi dưỡng Nguyên Anh!

	Chủ Nguyên Anh yên lặng vận chuyển công pháp, bỗng nhiên vừa lên tiếng, đem bốn phía tất cả linh khí hấp thu hầu như không còn, trên mặt trở nên càng thêm thành thục mấy phần, có một loại từ trẻ sơ sinh biến thành choai choai đứa bé cảm giác.




