




Chương 475 : Nguyên Anh Trung Kỳ


"376 tuổi, đột phá Nguyên Anh trung kỳ! Pháp lực tăng trưởng bốn, năm phần mười "

	Nguyên Anh mở hai con mắt, mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười

	"Ta khoảng chừng ba trăm tuổi ngưng tụ Nguyên Anh , dựa theo nguyên bản tố chất tính toán, ít nhất cần một, hai trăm năm mới có thể tu luyện đến Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh cao, sau đó mới có thể thử nghiệm đột phá trung kỳ, nửa đường đem hạ phẩm Linh căn tăng lên tới thượng phẩm linh căn, trợ lực tương đối lớn, tốc độ tu luyện nhanh chóng tăng lên."

	"Phối hợp Ly Hợp đan, ngăn ngắn mấy chục năm liền tu luyện đến sơ kỳ viên mãn."

	Khi pháp lực tu luyện đến cực hạn sau, Phương Tịch liền thử nghiệm đột phá Nguyên Anh trung kỳ.

	Lần này đột phá, quả thực có thể dùng 'Không có chút rung động nào' để hình dung.

	Hắn chỉ là tùy ý vận công vượt cửa ải, lại liền trực tiếp đột phá quan ải, lên cấp Nguyên Anh trung kỳ!

	Dựa theo Phương Tịch suy tính khả năng này cùng hắn tố chất đột phá có quan hệ, dù sao thượng phẩm Mộc linh căn phối hợp Ất Mộc pháp thân đã vượt qua rất nhiều Nguyên Anh lão quái Thiên phẩm linh căn tố chất.

	Ngoài ra, luyện thành 'Thất Tình Ly Thương phổ' tầng thứ nhất phải là cũng cung cấp không ít trợ lực.

	Dù sao thần thức pháp lực, thân thể, được xưng tinh khí thần ba nhà, chính là trong tu luyện thường thường liên quan đến đồ vật, bất kỳ một chỗ vượt xa cùng cấp đều có thể đối với đột phá cảnh giới có giúp ích.

	Cuối cùng, nhưng là Phương Tịch mơ mơ hồ hồ cảm giác tựa hồ, thật giống, đại khái có lẽ cùng hắn chính đang lột xác 'Vạn Cổ Trường Thanh thể' có chút quan hệ?

	Dù sao lấy Cửu Thiên Tịnh Hoa thủy, đúc thuỷ tổ Yêu Ma thụ sau khi, hắn Ất Mộc pháp thân tựa hồ rốt cục bắt đầu tiến hóa, dù là phạm vi dị thường yếu ớt, cũng phải là có ít chỗ tốt, tỷ như trong tu luyện, rất nhiều bình cảnh bất tri bất giác suy yếu không ít.

	"Từ Luyện Khí đến Trúc Cơ, Trúc Cơ mà Kết Đan, toái đan thành anh lại cho tới bây giờ đột phá trung kỳ, ta tốc độ tu luyện càng lúc càng nhanh, cái này tự nhiên là bởi vì ta tố chất đang không ngừng cải thiện quan hệ "

	"Năm đó như không có 'Trường Sinh thuật' đạo đồ nhất định càng thêm gian nan."

	Mỗi lần nhớ tới nơi này, Phương Tịch liền không khỏi cảm khái.

	Đương nhiên, đột phá trung kỳ không tính là gì Nguyên Anh hậu kỳ bình cảnh mới gọi gian nan, Nam Hoang Nguyên Anh lão quái gộp lại cũng có năm mươi số lượng, Đại tu sĩ rất ít hai người!

	"Sau đó Hóa Thần, thì lại càng là lạch trời giống như! Càng không cần phải nói từ khi thượng cổ đại chiến sau khi, ở Nam Hoang nghĩ muốn lên cấp Hóa Thần liền càng thêm gian nan. . .

	Bên Cửu Châu giới kỳ thực độ khó cũng kém không ít, dù sao bên này có Thiên yêu chi khí, bên kia có Thiên ma chi khí. "

	Đột phá Nguyên Anh trung kỳ sau khi, Phương Tịch Nguyên Anh ở bên ngoài cũng có thể kiên trì càng lâu, sẽ không cảm thấy uể oải.

	Hắn Nguyên Anh lại yên lặng tu luyện chốc lát, bỗng nhiên há miệng nhỏ, phun ra một đạo ánh sáng màu xanh biếc — — Thái Ất Thanh Mộc thần quang!

	"Mượn lần này đột phá trung kỳ bình cảnh, Thái Ất Thanh Mộc thần quang cũng tiến thêm một bước."

	Thái Ất Thanh Mộc thần quang chính là Thanh Đế sơn mật truyền ra đại thần thông!

	Phương Tịch năm đó tiến giai Nguyên Anh, cũng chỉ là miễn cưỡng tu luyện nhập môn, uy năng đã đủ để ở bình thường tu sĩ Nguyên Anh trong hoành hành.

	Bây giờ lại tiến thêm một bước, thần quang tiểu thành, uy lực càng thêm!

	"Đương nhiên, khoảng cách hươu trắng trận linh loại kia Thái Ất Thanh Mộc thần quang đại thành, cắt chém tu sĩ Nguyên Anh cùng Linh bảo dường như cắt rau gọt dưa giống như, như trước có chút khoảng cách, nhưng cũng đủ để lệnh ta ở Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ trước mặt tự vệ."

	Phương Tịch yên lặng tính toán tự thân bây giờ chiến lực,

	"Ở không dùng tới Khô Vinh huyền quang điều kiện tiên quyết, Nguyên Anh sơ kỳ ta mặc dù đối với lên Đại tu sĩ có thể chạy thoát, cũng có thể đấu pháp mấy chiêu nhưng đại khái tỉ lệ vẫn là muốn bại, bây giờ lên cấp Nguyên Anh trung kỳ, các loại Linh bảo có thể phát huy uy lực càng thêm, phải là có thể duy trì hoà nhau chứ? Hay là còn có một điểm phần thắng?"

	Đại tu sĩ sở dĩ làm vì các đại thế lực người cầm đầu, liền là bởi vì dựa vào tu vị pháp lực, có thể lấy đối với Nguyên Anh sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ hình thành nghiền ép!

	Phương Tịch xưa nay sẽ không đánh giá thấp đối thủ!

	"Bất quá ta bây giờ cũng là Đại tu sĩ chiến lực lại thêm vào Khô Vinh huyền quang, đầu ở Nam Hoang vẫn tính an toàn, huống chi còn khoác lên một tầng vest đây.

	Tuy rằng cái này vest không quá bền chắc, lúc nào cũng có thể sẽ rơi dáng vẻ Phương Tịch lúc này quyết định, xuất quan sau khi trở về đảo Phỉ Thúy.

	Thậm chí đều trước tiên không cần đem 'Thuỷ tổ Yêu Ma thụ' từ Sơn Hải châu bên trong thả ra, mà là có thể lấy tiếp tục chạy trốn đến Tây Mạc tu tiên giới tránh né khó khăn.

	Tuy rằng nơi đó cao giai chiến lực càng nhiều, nhưng không người biết được thân phận chân thật của hắn a!

	Vân Kiệt tử là Thanh Đế sơn truyền nhân, theo ta Mộc Chân Quân có quan hệ gì?

	Lúc nào Yêu tộc đường hầm hư không liền Hóa Thần Tôn giả đều có thể thông qua lúc, liền đi Hồng Nhật giới trốn trốn đi.

	Một niệm đến chút, Phương Tịch cảm nhận đến thiên địa rộng rãi, rất có khả năng a!

	Hắn mặt mang mỉm cười, lại đi tới một chỗ trên linh mạch.

	Cái này linh mạch bố trí một cái nho nhỏ Tụ Linh trận pháp, ở trung tâm trận pháp, nhưng là mấy viên Kim thuộc tính linh thạch cực phẩm!

	Hắn tu luyện khoảng thời gian này, liền đem linh thạch cực phẩm chôn ở chút nơi 'Sung năng', bây giờ lại khôi phục linh khí dồi dào trạng thái.

	"Xuất quan cùng Nam Cung Ly nói lời chào sau đó liền đi đảo Phỉ Thúy đi. . . Nghe nói Tây Mạc có loại Xà nữ, eo múa chính là nhất tuyệt, chẳng biết có được không hòa vào Thiên Ma Vũ bên trong?

	Phương Tịch ung dung xuất quan, liền nhìn thấy Nam Cung Ly cười tủm tỉm mà đến, chắp tay nói: "Chúc mừng đạo hữu tiến giai Nguyên Anh trung kỳ!"

	"Bất quá là đạo đồ bên trên chỉ là một bước nhỏ thôi, không đáng ăn mừng."

	Phương Tịch vung vung tay.

	"Một bước nhỏ?"

	Nam Cung Ly da mặt vừa kéo, nàng năm đó vì lên cấp trung kỳ, nhưng là khổ tu mấy trăm năm!

	Đồng thời, thực đã tự giác tiềm lực có hạn chỉ sợ đời này cũng không có nhìn Nguyên Anh hậu kỳ.

	Cái này Vân Kiệt tử, thật khiến cho người ta làm sao chịu nổi?

	Bất quá nàng dù sao cũng là nhiều năm lão ma đầu, rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tình, yêu kiều cười khẽ nói: "Vân Kiệt tử ngươi bế quan đoạn này thời gian, có không ít tu sĩ trước đến bái phỏng, nhân gia nhưng là vì ngươi mạnh mẽ đắc tội rồi không ít Nguyên Anh lão quái ni "

	"Bái phỏng? Chỉ cần không phải Thiên Đố cùng Thiên Tinh cái kia cơ bản đều có thể không nhìn."

	Phương Tịch bá khí mười phần đáp lại.

	"Vân lang quả nhiên tiêu sái, bất quá nơi này có hai phân bái thiếp, hơi có chút đặc thù." Nam Cung Ly đưa tới hai tấm bái thiếp.

	Phương Tịch tiện tay tiếp nhận, mở ra xem.

	Một phong là đến từ Hoàng Vân Công đồ, vị kia Thiên phẩm Thủy linh căn Kết Đan nữ tu sĩ — — Linh Thù.

	Nữ tử này thu được đặc thù chăm sóc, cuối cùng cũng coi như từ đại chiến bên trong còn sống, còn thu hoạch khá dồi dào, đã tiến giai Kết Đan trung kỳ.

	Chuyến này chính là đặc biệt bái tạ Phương Tịch, nhưng cũng biết nàng địa vị thấp kém, chỉ là lưu lại lễ vật liền nhẹ nhàng đi.

	"Cháu gái này không sai, tương lai có hi vọng ngưng tụ Nguyên Anh." Phương Tịch âm thầm nghĩ, cũng không để ý lắm, dù sau hắn giết Nguyên Anh nhiều, tiện tay mở ra thứ hai phong bái thiếp.

	"Ồ? ! Này cũng có chút ý tứ "

	Cái này một phong bái thiếp, lại là đến từ Bạch Vân Tẩu.

	Nội dung cụ thể cũng không có nhiều lời, chỉ là khách khí thăm hỏi vài câu, đồng thời xin mời Phương Tịch đi tới người này tu luyện Bạch Vân động một tự, có thể sẽ có một phen cơ duyên.

	"Bạch Vân Tẩu, người này đang giở trò quỷ gì?"

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, nhìn về phía Nam Cung Ly: "Rượu Thịt Tam Hữu trong Bạch Vân Tẩu, người này gần nhất đang mưu đồ cái gì?"

	Hắn không hiểu nổi không quan trọng lắm, ngược lại bên người có một cái mật thám.

	"Bạch Vân Tẩu sao?"

	Nam Cung Ly nhẹ nhàng nở nụ cười: "Vị này tu sĩ Nguyên Anh, phải là đang mưu đồ báo thù a "

	"Người nào? Dĩ nhiên có thể làm Bạch Vân Tẩu đều không thể làm gì?" Phương Tịch thoáng ăn kinh sợ.

	Như Hoàng Vân Công như vậy tán tu, dù cho Hỗn Nguyên tông loại kia Nguyên Anh tông môn chọc đều muốn cảm giác rất đau đầu, Nam Cung Ly cũng phải cho mấy phần mặt mũi.

	Dù sao cỡ này đại thế lực Nguyên Anh, dưới trướng có rất nhiều môn nhân đệ tử, dù cho thực lực vượt quá Bạch Vân Tẩu, nhưng chỉ cần không thể hoàn toàn phong cấm Nguyên Anh thuận lợi chạy trốn khả năng, bị nhìn chằm chằm giết đệ tử cấp thấp, cũng rất dễ dàng dẫn đến môn phái tan vỡ. . .

	Trừ phi Thiên Đố loại kia Đại tu sĩ, mới có thể lấy không nhìn.

	"Chẳng lẽ cừu nhân là Thiên Đố, hoặc là Thiên Tinh tử?" Phương Tịch suy đoán nói.

	"Bạch Vân Tẩu kẻ thù, chính là Tiêu Dao cốc." Nam Cung Ly cười híp mắt nói ra một cái bí ẩn: "Người này sớm chút năm cùng Tiêu Dao Công kết làm thù hận, bị ép nhận té ngã, chỉ sợ thành tâm ma, bây giờ còn ôm hận tại tâm."

	"Dĩ nhiên là Tiêu Dao công sao? này coi như Bạch Vân Tẩu xui xẻo rồi" Phương Tịch cười ha ha.

	Tiêu Dao công so với Bạch Vân Tẩu còn muốn không có chỗ yếu hại, dù sao Bạch Vân Tẩu còn có một cái chỗ tu luyện Bạch Vân động, cùng với một ít môn nhân đệ tử, mà Tiêu Dao công lại là cô quả một người, vô thân vô cố, hết lần này tới lần khác tu vị cao thâm, độn pháp cao siêu.

	"Cùng Tiêu Dao công kết thù khá là không có lí trí a" Phương Tịch cảm khái một tiếng: "Người này còn muốn cầu ta trợ giúp sao?"

	Nam Cung Ly nói: "Tiêu Dao công nguyên bản là 'Tiêu Dao tông' người, sau đó phái Tiêu Dao bị diệt môn, người này lên cấp Nguyên Anh trung kỳ sau giết hết kẻ thù, nhưng cũng không có ý muốn tiếp tục chấn hưng tông môn, mặc cho chu vi mấy cái gia tộc nhỏ, môn phái nhỏ đem nguyên bản linh mạch chiếm cứ, tâm tính kiên quyết, không tốt sống chung."

	Như muốn ở cái này hai đại Nguyên Anh tu sĩ bên trong đắc tội một cái, Nam Cung Ly tất nhiên tuyển Bạch Vân Tẩu, mà không phải Tiêu Dao Công!

	"Đối với ta mà nói, đều là giống nhau nhưng cái này Bạch Vân Tẩu, liền như thế khẳng định ta sẽ xuất thủ?" Phương Tịch xì cười một tiếng.

	"Người này nguyên bản nhưng là mời Thiên Đố Ma Quân đây! Thiên Đố Ma Quân đối với Tiêu Dao công trung lập hành vi cũng rất bất mãn, nguyên bản là dự định động thủ, nhưng trước đại chiến, bị ba con Kim Thiền tử bị thương quá nặng, sau đó lại cường chống kích đấu đầu kia tứ giai thượng phẩm Thiên Phượng, bây giờ đang lúc bế quan chữa thương" Nam Cung Ly sờ sờ chính mình trên bả vai Tứ Nhĩ Chỉ Hầu.

	Phương Tịch không khỏi không nói gì, "Thì ra là như vậy, cái này Bạch Vân Tẩu xem ra cùng Tiêu Dao công thù hận không cạn Thiên Đố Ma Quân ra tay, cũng hợp tình hợp lý."

	"Cái kia Vân lang chuẩn bị làm sao? Tiêu Dao công lần này không đếm xỉa đến, có thể nói đem phần lớn Nguyên Anh lão quái đều đắc tội a."

	Nam Cung Ly hì hì nở nụ cười.

	Phương Tịch lắc lắc đầu: "Trợ giúp Bạch Vân Tẩu, người này có thể lấy ra chỗ tốt gì? Có thể giúp ta đột phá tới Nguyên Anh hậu kỳ sao?"

	"Cái này sao có thể? Thật sự có chút loại này linh vật, vì sao không để lại chính mình dùng?" Nam Cung Ly quả quyết nói.

	"Bởi vậy, tốt cái này hai bên quyết đấu sinh tử, liên quan bản tọa chuyện gì?"

	Phương Tịch cười gằn hỏi ngược lại.




