




Chương 476 : Phục Kích


Mấy ngày sau.

	Mặc dù có chút không muốn nhưng Phương Tịch vẫn là rời đi Như Ý môn cái này ôn nhu hương, chuẩn bị trở về đảo Phỉ Thúy.

	Hắn hóa thành một đạo lưu quang, biết điều bay đi nước Nguyên phương hướng.

	Vù vù!

	Trên chín tầng trời, là gió mãnh liệt.

	Ngay khi sắp xuyên qua nước Nguyên biên giới lúc Phương Tịch bỗng nhiên dừng lại độn quang, chân mày cau lại: "Ra đến!"

	Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng gió phần phật.

	Phương Tịch vẫy tay, Ngũ Hành hoàn bay ra , hóa thành bàn bát tiên to nhỏ, bao phủ chính mình quanh thân, Thanh Hòa kiếm cũng nắm trong tay, mũi kiếm chỉ vào nơi nào đó hư không.

	"Không nghĩ tới. . . Ngươi đã lên cấp Nguyên Anh trung kỳ!"

	Cái kia một chỗ trong hư không có ánh sáng màu bạc lóe lên, bốn phía trở nên mông lung, tiếp theo hiện ra hai đại bóng người.

	Không, phải nói là hoá hình đại yêu!

	Trong đó một cái một thân áo bào xanh, ngũ quan bình thường, chính là 'Thanh trưởng lão', mặt khác một cái biểu hiện cao ngạo, nhìn chằm chằm Phương Tịch ánh mắt quả thực hận không thể nuốt sống hắn, chính là Phượng Thập Tam!

	"Nguyên lai là hai vị, làm sao. . . Nghĩ muốn phục kích mỗ gia sao? Phương Tịch thoáng cả kinh tiếp theo cười gằn thăm dò."

	"Dĩ nhiên lên cấp Nguyên Anh trung kỳ. . . Xem ra còn tu luyện một loại nào đó thần thức công pháp, bây giờ thần thức phải là có thể so với Nguyên Anh hậu kỳ, bằng không căn bản là không có cách phát hiện ta hư không ẩn nấp thủ đoạn "

	Thanh trưởng lão đánh giá Phương Tịch, ánh mắt hơi có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

	"Ai. Chính ma hai đạo, đều là phế vật!"

	Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, trong lòng thăm thẳm thở dài nhưng cũng biết Nhân tộc cái này một phương cũng là bất đắc dĩ.

	Hai đại sức chiến đấu cao nhất bây giờ đều đang bế quan chữa thương, thậm chí dù cho xuất quan, Khương, Phong hai nước biên giới tuyến cực kỳ dài dằng dặc, tổng có thể tìm tới quy mô nhỏ lén qua nơi.

	Huống chi. . . Không nói Thanh trưởng lão, dù cho Phượng Thập Tam, chỉ cần một lòng muốn chạy, Thiên Đố Ma Quân tự thân ra tay đều, không hẳn có thể lưu lại.

	Cái này hai con hoá hình đại yêu liều lĩnh bị vây công nguy hiểm, lẻn vào Nhân tộc cương vực, hiển nhiên mưu đồ không nhỏ.

	Thanh trưởng lão nhìn Phương Tịch, thần sắc nghiêm túc đến cực điểm: "Trước ngươi sử dụng, nhưng là Khô Vinh huyền quang? Ngươi là thượng cổ Thanh Đế sơn dư nghiệt? !"

	Phương Tịch biểu hiện trong nháy mắt trở nên nghiêm nghị cực kỳ.

	Này sự kiện, rốt cục có người đồng ý nói ra, tuy rằng không phải là Nhân tộc Thiên Đố cùng mấy vị lão già, dù cho đoán được, cũng không dám làm rõ, chính là sợ sệt bị Phương Tịch một đạo huyền quang trực tiếp quét, dù sao trong giới tu tiên có thể không có gì thị phi đúng sai, chỉ lấy thực lực luận thắng thua.

	Bây giờ Nam Hoang không có tu sĩ Hóa Thần, tu luyện Khô Vinh huyền quang Phương Tịch, chính là thỏa thỏa đệ nhất người!

	Dù cho hắn muốn xây dựng lại Thanh Đế sơn, làm không tốt chính ma hai đạo còn muốn bồi khuôn mặt tươi cười giúp đỡ một phen, lại đưa lên hậu lễ.

	"Bản tọa chính là tu luyện Thanh Đế sơn công pháp thì lại làm sao? Cho tới dư nghiệt. . . Ha ha, bất quá là từ Cổ tu động phủ bên trong khai quật ra thôi."

	Phương Tịch yếu yếu giải thích một câu nói thật.

	Hắn thật sự không phải cái gì Thanh Đế sơn dư nghiệt a.

	Thanh trưởng lão một mặt không tin: "Năm đó Thanh Đế sơn tiêu diệt, công pháp rải rác không ít, lại không một người có thể tu luyện ra Khô Vinh huyền quang. . . Có thể luyện thành Khô Vinh huyền quang, tất là Thanh Đế sơn chân truyền!"

	Phương Tịch trong lòng hơi hồi hộp một thoáng, biết mình trước suy đoán là đúng.

	Như không có được đến Thanh Đế sơn bí truyền luyện công bí quyết, hoặc là dường như chính mình như vậy Ất Mộc pháp thân, dù cho hắn may mắn luyện thành Khô Vinh kim đan, cũng chưa chắc có thể tu luyện ra Khô Vinh huyền quang.

	"Nhưng bởi vậy, Lão tử Thanh Đế sơn dư nghiệt thân phận lại là cũng bị chứng thực.

	A cũng không đúng, liền không thể là trời sinh Ất Mộc pháp thân, lại vừa vặn nhặt được Khô Vinh quyết sao?"

	Phương Tịch nhìn trước mặt Thanh trưởng lão, rất muốn nói như vậy ra đến, nhìn đối phương có tin hay không.

	Bất quá, nghĩ nghĩ cũng biết, đại khái tỉ lệ sẽ không tin, thậm chí năm đó đầu kia trận linh hươu trắng nhìn thấy hắn trực tiếp liền cho Thanh Đế sơn thánh tử thân phận.

	Dù cho trước đây công pháp là nhặt, nhưng trải qua Trường Thanh viên bí cảnh một chuyến, trải qua trận linh hươu trắng chính mồm chứng thực, thật giống chính mình hẳn là xác thực đại khái xem như là Thanh Đế sơn dư nghiệt?

	"Cái này nồi xem ra là hái không xuống, quên đi, vẫn là diệt khẩu đi!"

	Hắn nhìn về phía Thanh trưởng lão cùng Phượng Thập Tam: "Dù cho bản thân là Thanh Đế sơn dư nghiệt, vậy thì như thế nào?"

	"Tôn giả có lệnh, Thanh Đế sơn đệ tử giết không tha "

	Thanh trưởng lão biểu hiện lạnh lùng, quanh thân có từng đạo màu bạc hoa văn hiện lên, khuấy động đến bốn phía hư không đều mơ hồ bắt đầu dập dờn.

	Bộ tộc Thiên Phượng trời sinh liền am hiểu thao túng hư không lực lượng, đến tứ giai thượng phẩm sau khi càng là không phải chuyện nhỏ!

	Cái này Thanh trưởng lão chỉ là sóng pháp lực thoáng ảnh hưởng bốn phía hư không, cho Phương Tịch cảm giác liền không ở thi triển bí pháp Phượng Thanh các loại Yêu tu phía dưới.

	"Vân Kiệt tử, ngươi phá hư ta Yêu tộc chuyện tốt, tội đáng muôn chết!"

	Phượng Thập Tam nhìn Phương Tịch, trong con ngươi mang theo lạnh lẽo.

	Lần này hắn cùng Thanh trưởng lão hợp lực ra tay, cái này chỉ là một cái Nguyên Anh trung kỳ Nhân tộc, đừng hòng sống rời đi!

	"Chết chính là ngươi! Dám vây công một cái Khôi lỗi sư, cũng coi như các ngươi có dũng khí!"

	Phương Tịch cười ha ha, không tiếp tục ẩn giấu, tùy ý vung tay lên.

	Từng con khí tức khủng bố con rối hiện lên!

	Trong này vừa có tứ giai trung phẩm Sí Hổ, yêu Ngưu Mãng, cũng có tứ giai hạ phẩm Thiết Dực ưng Hắc Úy. . . Cuối cùng nhưng là một con chân chính, đầu chim ưng mình người Thiên Cơ cung bí truyền chiến khôi!

	"Giết, này yêu!"

	Phương Tịch lại vẫy tay, Tiểu Thanh tái hiện ra, nhìn phía trước Phượng Thập Tam, trong miệng phụt lên ra một đoàn ngọn lửa màu xanh.

	Thanh Loan chân hỏa!

	Phượng Thập Tam kinh hô một tiếng, trước người hiện ra một cái màu lam nhạt tròn bát

	Ở bát ở trong, tựa hồ có sóng lớn biển rộng giống như âm thanh truyền ra,

	"Đem Hắc Úy, Ngưu Mãng luyện chế làm vì con rối, còn nô dịch bộ tộc ta thiên tài làm vì Linh sủng."

	Thanh trưởng lão không có quản đang bị vây công Phượng Thập Tam, nhìn Phương Tịch trên nét mặt tràn đầy nghiêm nghị: "Ngươi con rối tạo nghệ, có chút nằm ngoài dự đoán của ta."

	"Lão gia hoả, hôm nay ai sống ai chết còn chưa chắc chắn đây, trước bị bảy con Cổ ma cùng Thiên Đố Ma Quân vây công, tổn thương nguyên khí bù đắp lại sao?"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng.

	Trên thực tế, hắn còn ẩn giấu một bộ sừng xanh tay bạc con rối, dù sao Thanh trưởng lão truyền quay lại Yêu giới, lại bị Ngũ Hành Lân tộc biết được, vậy mình vest liền lại rơi một tầng.

	"Nguyên khí có hay không bù đắp lại thử xem chẳng phải sẽ biết sao?" Thanh trưởng lão vẻ mặt bỗng nhiên trở nên hơi quỷ bí.

	Ầm!

	Sau một khắc, Phương Tịch sau lưng ngân quang lấp loé một bóng người từ trong phi ra, đôi cánh tay hóa thành Thiên Phượng móng vuốt, mạnh mẽ rơi vào Ngũ Hành hoàn bên trên.

	Bất thình lình tập kích, khiến Phương Tịch bước chân một cái lảo đảo, Ngũ Hành hoàn một trận bùng lên.

	Trong hư không giống như có một cây hoa sen năm màu nở ra, hướng về cái kia một đạo đánh lén cái bóng đập xuống mà đi.

	Cái kia cái bóng rung một cái, trên người ngân quang bùng lên, tránh thoát hoa sen năm màu một đòn, đi tới Thanh trưởng lão bên người, dĩ nhiên là một cái khuôn mặt cùng hắn không khác nhau chút nào, chỉ là khí tức hơi yếu một bậc chính mình.

	Thân ngoại hóa thân? !

	Phương Tịch cũng không bị kinh ngạc.

	Đến Nguyên Anh hậu kỳ tầng thứ, nắm giữ loại này bí thuật cũng không tính là gì.

	Tuy rằng Thân ngoại hóa thân phần lớn là Ma đạo thuật, nhưng trong chính đạo cũng có tương tự công pháp, mà Yêu tộc trong, thậm chí khả năng có 'Phân thân' loại hình thiên phú thần thông!

	Mà ở một mặt khác, Tiểu Thanh ở rất nhiều tứ giai con rối phụ trợ phía dưới, quả thực đại phát thần uy, đè ép tứ giai trung phẩm Phượng Thập Tam cuồng biểu lạm nổ.

	Phượng Thập Tam dù cho thiên phú dị bẩm, lại là tứ giai trung phẩm đỉnh cao, nhưng gặp phải loại này đội hình, cũng chỉ có thể một bên chạy trối chết, vừa chửi ầm lên Tiểu Thanh chính là chủng tộc phản đồ

	Đối với loại này lên án, Tiểu Thanh con mắt đều không nháy mắt một cái, chỉ là há mồm lại phun ra một đạo Thanh Loan chân hỏa.

	Hừng hực!

	Ngọn lửa màu xanh hiểm chi lại hiểm đốt qua Phượng Thập Tam lông chim , khiến cho hơi cháy đen cong lên thoạt nhìn dị thường chật vật.

	Phế vật!

	Thanh trưởng lão đã không hi vọng Phượng Thập Tam có thể đến trợ chiến, trong lòng ám chửi một câu sau khi, hai tay bấm niệm pháp quyết.

	Một đám lửa bị hắn từ trong miệng phun ra, thình lình cũng là Thanh Loan chân hỏa!

	Không chỉ có như vậy cái này một đoàn Thanh Loan chân hỏa vừa mới xuất hiện liền thiêu đốt đến hư không không ngừng vặn vẹo, bốn phía nhiệt độ kéo lên, mơ hồ có Thanh Loan chân hình hội tụ, rõ ràng rất là bất phàm dáng vẻ!

	"Ồ, cái này một con Thiên Phượng, huyết mạch là thiên Thanh Loan nhất hệ."

	Phương Tịch thấy, không khỏi trong lòng tự nói một câu.

	"Thanh Đế sơn dư nghiệt, không thể để ngươi sống nữa!"

	Thanh trưởng lão gào thét một tiếng, bên cạnh Thân ngoại hóa thân nhưng là quanh thân thanh quang cuồng thiểm, mãnh sử dụng tới một ngọn gió thuộc tính thần thông!

	Từng cái màu xanh Phong giao hiện lên, dường như hình thành rồi cực lớn lốc xoáy, cuốn lên Thanh Loan chân hỏa.

	Khủng bố Phong giao hội hợp Hỏa phượng, cộng đồng hình thành rồi lực phá hoại kinh người tiêu phong, hướng về Phương Tịch quét ngang!

	Gió trợ hỏa thế!

	Hỏa khắc mộc hệ!

	Thậm chí đối phương triển khai ngọn lửa, vẫn là Thanh Loan chân hỏa này loại đại thần thông!

	Cảnh giới bên trên, hậu kỳ đối với trung kỳ còn có nghiền ép!

	Phương Tịch tình cảnh một thoáng trở nên cực kỳ gay go lên!

	"Quả thật là muốn toàn lực ra tay rồi a "

	Hắn cảm khái một tiếng, một viên hạt châu bay ra.

	Định Phong châu!

	Nương theo Nguyên Anh trung kỳ cấp bậc pháp lực rót vào, một mảnh vàng mênh mông ánh sáng hiện lên, mãnh cuốn về cái kia đao gió cùng giao long!

	Bị vàng mênh mông quang hà bao phủ, phong hệ giao long rên rỉ một tiếng, hình thể trong nháy mắt thu nhỏ lại mấy thành, uy lực bạo hàng!

	Phong hỏa long quyển nhất thời xuất hiện kẽ hở!

	Phương Tịch quanh người Ngũ Hành hoàn xoay xoay xoay một cái, trong hư không một đóa cực lớn hoa sen năm màu sinh thành, do mộc sinh hỏa, do hỏa sinh thổ, do thổ sinh kim!

	Mộc giả, ngũ hành chi thủy, thủy giả, ngũ hành chi chung!

	Biểu hiện ở bên ngoài, chính là cái kia một đóa hoa sen năm màu do xanh chuyển đỏ, lại do đỏ chuyển vàng, vàng chuyển trắng cuối cùng hóa thành một đóa giống như đến từ chốn cửu u, quanh thân hơi nước mông não mộng ảo u liên!

	Ào ào ào!

	Trong hư không phảng phất truyền đến dâng trào tiếng nước chảy, ngũ hành Thủy liên đón nhận Thanh Loan Hỏa phượng!

	Từng mảng từng mảng đen nhánh hoa sen hạ xuống, trong đó có lượng lớn nhỏ bé dày đặc phù văn thoáng hiện, lại bị Thanh Loan hỏa nhanh chóng thiêu đốt, bốc hơi lên đến cuối cùng cái kia một đóa U Minh Hắc Liên cùng Thanh Loan hỏa hình thành phượng hoàng song song biến mất không thấy,

	"Định Phong châu, còn có Ngũ Hành hoàn, nguyên lai ngày đó cùng Phượng Thập Tam giao dịch chính là ngươi! ?"

	Thanh trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên trở nên vô cùng nghiêm nghị lên, 

	 “có thể lấy chỉ là Nguyên Anh trung kỳ, ở đấu pháp bên trong liền đuổi Bình lão phu, ngươi tài tình, có thể nói kinh tài tuyệt diễm, chính là Nhân tộc trong thiên tài tuyệt thế!”




