




Chương 477 : Triệu Hoán


"Lão gia hoả phí lời thật nhiều, dưới kiếm nhận lấy cái chết!"

	Phương Tịch quát lên một tiếng lớn.

	Hắn xưa nay đều không phải quang chịu đòn không hoàn thủ tính tình.

	Lúc này Thanh Hòa kiếm hóa thành một đạo màu xanh lưu quang bay ra, bỗng nhiên đầy trời nổ tung , hóa thành 1296 triệu viên Thanh Hòa châm, hầu như trải rộng hư không!

	Phốc phốc!

	Từng cây châm nhỏ bay đâm, liên miên không dứt.

	Thanh trưởng lão sắc mặt không hề thay đổi, Thân ngoại hóa thân vừa bấm pháp quyết, tế lên một cái năm màu vũ y.

	Từng đạo năm màu ban lãng lông chim bên trên, nhỏ bé dày đặc phù văn liên tiếp lấp loé, huyễn hóa thành một tầng ngũ thải quang tráo, đem hắn cùng bản thể vững vàng bảo vệ ở bên trong.

	Vô số Thanh Hòa châm đâm ở tại trên, phát ra ngọc trai rơi mâm ngọc giống như vang lên giòn giã!

	Mau!

	Phương Tịch tay chụp kiếm quyết, đầy trời Thanh Hòa châm lại lần nữa phân liệt , hóa thành vô ảnh vô hình Thanh Hòa Vô Hình châm.

	Những thứ này Picomet cấp Vô Hình châm thậm chí bởi quá  mức nhỏ bé, có thể trong lúc đó thẩm thấu nhập năm màu tấm chắn, tiến vào Thân ngoại hóa thân cùng Thanh trưởng lão trong cơ thể, bám vào tại pháp lực trong, thẳng vào đan điền khí hải.

	"Chết!"

	Phương Tịch lấy thần thức phụ trợ thao túng, khiến từng cây Thanh Hòa châm ở hai người trong đan điền hung mãnh bạo phát!

	Thanh trưởng lão ứng biến cực nhanh, mi tâm hiện ra một viên kỳ dị Phượng triện văn, bỗng nhiên vừa bấm quyết.

	Ngân quang lấp loé trong, thân hình của hắn đột nhiên hóa thành hư ảo, từng viên từng viên Thanh Hòa châm hiện lên ở trong hư không, mất đi mục tiêu.

	Mà hắn Thân ngoại hóa thân phản ứng nhưng là hơi hơi chậm một tia, bị vô số Thanh Hòa Vô Hình châm đâm thủng đan điền, tiếp theo mãnh bạo phát!

	Từng đạo Thanh Hòa kiếm khí từ Thân ngoại hóa thân trong cơ thể nổ tung, bay ra ngoài thân thể trong nháy mắt, Thanh trưởng lão Thân ngoại hóa thân liền tựa hồ gặp ngàn đao vạn cạo giống như hình phạt tàn khốc, mặc cho thể phách làm sao kiên cố, đều khó mà chống đối từ nhỏ nhất nhỏ hạt căn bản bắt đầu phân giải,

	"Phượng Thanh nói tới không sai, kiếm này quả nhiên độc "

	Thanh trưởng lão mi tâm Phượng triện văn quang mang lấp loé, biểu hiện cực kỳ nghiêm nghị,

	"Nhưng ngươi cũng không phải Kiếm tu!"

	Phương Tịch từ bắt đến đời thứ tư Thanh Hòa kiếm, xuất đạo tới nay vẫn bị người xem là luyện kiếm thành tia tuyệt thế Kiếm tu, cái này còn là lần thứ nhất bị người thấy rõ nội tình!

	Hắn căn bản không đáp, tay một chiêu, phần lớn Thanh Mang châm trở về hóa thành một chuôi càng thêm thon dài Thanh Hòa kiếm.

	Thanh Hòa kiếm lăng không một chém , hóa thành một đạo hơn ngàn trượng dài kiếm khí màu xanh giống như trụ trời nghiêng đổ giống như, hướng về cái này Thanh trưởng lão chém tới!

	Thanh trưởng lão khoát tay, hai thanh giống như dùng xương trắng mài chế trắng xám phi đao hiện lên, giao nhau đón nhận giữa không trung to lớn kiếm khí.

	Hai tiếng vang lên ở trong, làm người tình cảnh quái quỷ phát sinh.

	Cái kia hai cái rõ ràng chất liệu bất phàm phi đao, lại bị Thanh Hòa kiếm khí từ bên trong chia ra làm hai, trực tiếp báo hỏng biến thành bốn khối, linh quang ảm đạm, từ giữa không trung rơi xuống.

	Kiếm khí màu xanh thế đi không giảm, rơi vào năm màu vũ y hình thành năm màu quang thuẫn bên trên.

	Một trận làm người răng đau tiếng vang lên sau, cái này năm màu vũ y hiện nổi lên ra từng đạo vết nứt màu xanh, ầm ầm nổ tung. . .

	Trảm Yêu kiếm?

	Thanh trưởng lão lạnh hô một tiếng, cái này dư nghiệt Trảm Yêu kiếm cũng không biết dùng bao nhiêu tứ giai đại yêu tinh huyết khai phong, uy năng liền hắn đều âm thầm kinh hãi không thôi, chẳng trách vừa mới Thân ngoại hóa thân cùng hai cái Linh bảo dễ dàng như vậy liền bị phá vỡ!

	Hắn đối mặt Thanh Hòa kiếm khí, mi tâm lóe lên ánh bạc, thân hình lại lần nữa trở nên hư huyễn.

	Xuyên thấu năm màu vũ y Thanh Hòa kiếm tức nổ mở, lại chỉ có thể phí công xẹt qua hư không.

	Lợi dụng cái này một tay hóa thành hư ảo thần thông, Thanh trưởng lão tựa hồ đã đứng ở thế bất bại!

	"Ha ha, bộ tộc Thiên Phượng trưởng lão cũng chỉ sẽ trốn sao? Trở lại!"

	Phương Tịch cầm trong tay Thanh Hòa kiếm, tùy ý chém.

	Từng đạo Thanh Hòa kiếm khí ngang dọc hư không, mang theo cực hạn sắc bén cùng đối với Yêu tộc sát thương lực.

	Hắn thấy rất rõ ràng, tuy rằng vị này Thanh trưởng lão dựa vào đối với hư không lực lượng cẩn thận nắm giữ, có thể làm được dường như Phượng Thanh như vậy ngắn ngủi hư huyễn tự thân, không sợ hãi Thanh Hòa kiếm công kích, nhưng cũng tất nhiên trả giá đánh đổi!

	Ít nhất pháp lực tiêu hao vô cùng khủng bố, không phải có thể dài lâu duy trì, bằng không từ lâu vô địch rồi.

	Đúng như dự đoán!

	Đối mặt đạo thứ hai, đạo thứ ba Thanh Hòa kiếm khí, Thanh trưởng lão vẫn chưa lựa chọn hóa thành hư ảo tự thân, mà là trực tiếp mượn độn tốc tránh né!

	Quanh người hắn thanh quang cùng ngân quang lấp loé, dây dưa. . . Sau đó liền lùi về sau trăm trượng!

	Đang lúc này Thanh trưởng lão biến sắc, mãnh biến hóa ra một cái cực kỳ khó chịu tư thế, động tác phạm vi lớn lao, khiến toàn thân khớp xương đều phát ra một tiếng nổ tung giống như vang lên giòn giã!

	Trong hư không giống như có hào quang loé lên, Thanh trưởng lão bỗng nhiên cúi đầu nhìn cánh tay của chính mình, chỉ thấy phía trên kia lông chim vỡ vụn, chẳng biết lúc nào đã thêm ra một đạo mỏng như cánh ve vết thương!

	Phương Tịch thu hồi phần lớn Thanh Mang châm, nhưng vẫn cứ có một phần thanh mang Vô Hình châm trải rộng chu vi hư không, hình thành từng cái ẩn hình cạm bẫy!

	Ở đây Vô Hình kiếm trận phía dưới, bộ tộc Thiên Phượng vẫn lấy làm kiêu ngạo tốc độ, khả năng biến thành hiệp trợ chúng nó tự sát lợi khí!

	"Chém!"

	Hắn hét dài một tiếng, nhân kiếm hợp nhất , hóa thành một đạo màu xanh kiếm hồng, bỗng nhiên liền tới!

	Đối mặt cái kia một đạo so với trước càng tăng lên ánh kiếm màu xanh, Thanh trưởng lão mi tâm quang mang lóe lên liền muốn lần nữa triển khai Hư Hóa thuật!

	Đang lúc này, từ kiếm quang trong, bỗng nhiên bay ra một viên màu trắng quân cờ!

	Lanh lảnh tiếng hạ cờ trong, màu trắng quân cờ đi sau mà đến trước, rơi vào Thanh trưởng lão bên người , hóa thành một viên ngọc chất phù lục, phía trên có một viên có chút không trọn vẹn Phượng truyện văn.

	Cấm Không phù!

	Hư không mơ hồ có chút hỗn loạn, Thanh trưởng lão thấy vậy, sắc mặt thình lình trong nhanh chóng phun ra một viên hạt châu màu bạc.

	Cái này hạt châu màu bạc bên trong có vô số lít nha lít nhít phù văn lấp loé, nguyên bản bị Cấm Không phù đảo loạn hư không cấp tốc khôi phục lại yên lặng.

	Dù là như vậy, hắn hóa thành hư ảo cũng so với trước chậm một phần.

	Phương Tịch kiếm hồng xuyên qua, Thanh trưởng lão không hư hao chút nào, lại không có vuốt tự thân đan điền, lại là một cái hóa thành hư ảo.

	Một viên màu xanh Thanh Hòa châm bị na di hư không, xuất hiện ở Thanh trưởng lão bên ngoài cơ thể.

	Phương Tịch trước lợi dụng Cấm Không phù nhiễu loạn hư không, tuy rằng bị Thanh trưởng lão bình ngưỡng đi xuống nhưng cũng chậm một tia, chưa kịp ngăn cản thanh mang Vô Hình châm nhập thể.

	Thanh trưởng lão biểu hiện cực kỳ nghiêm nghị.

	Cái này một trận đại chiến đi xuống, hắn đã có ý lui.

	Nguyên vốn coi chính mình thêm vào Phượng Thập Tam, bắt xuống Nguyên Anh sơ kỳ Vân Kiệt tử thừa sức.

	Lại không nghĩ rằng đối phương không chỉ có lên cấp trung kỳ, còn là một vị tứ giai Khôi lỗi sư, chỉ dựa vào Linh thú con rối, liền đem Phượng Thập Tam hầu như đẩy vào tuyệt cảnh.

	Mà chính mình dù cho đã cao nhìn đối phương một bậc, nhưng cũng không nghĩ tới, Nguyên Anh trung kỳ Vân Kiệt tử, cầm trong tay chuôi này kỳ quái Trảm Yêu kiếm, dĩ nhiên có thể địch nổi tứ giai thượng phẩm Yêu tu!

	Xem ra hôm nay là không để lại cái này Vân Kiệt tử, chỉ có thể tạm thời lui lại ngày sau kêu lên Loan trưởng lão, hợp lực bắt xuống người này.

	Thanh trưởng lão ánh mắt ngưng lại, tiếp theo trên người một đoàn thanh quang bạo phát.

	Thân hình của hắn trong nháy mắt biến mất, thay vào đó, là một con dài chừng mười trượng to lớn Thanh Hỏa loan điểu!

	Nó hình thể cùng Tiểu Thanh có chút tương tự, so với to lớn mấy lần, đạo đạo Vô Hình kiếm rơi vào cánh chim bên trên, lưu lại sâu sắc vết kiếm.

	Nhưng so với Yêu tộc thân thể khổng lồ mà nói, những thứ này đều là thương nhẹ!

	"Cái này lão yêu muốn chạy!"

	Phương Tịch trong chớp mắt, liền nhìn ra Thanh trưởng lão dự định.

	"Nhưng ta làm sao có thể để ngươi chạy mất?"

	Hắn thần thức đi vào Chư Thiên bảo giám trong, nhìn thấy Cửu Châu giới bên trong một cái chính đang tại động phủ bên trong ngồi khoanh chân thanh niên.

	Cửu Châu giới.

	"Ai, theo bản thể hỗn, ba ngày chín bữa ăn, có việc còn đến ta lên trước. "

	Đoạt xá Trương Hỏa Hoa Ngoại đạo Nguyên Anh thở dài một tiếng.

	"Toàn diện tiếp quản động phủ quyền hạn, chế tạo còn ở giả tạo!"

	"Vâng, chủ nhân!"

	Một cái đồng âm vang lên.

	Tiếp theo lóe lên ánh bạc, Trương Hỏa Hoa thân thể cứng đờ, trong cơ thể Ngoại đạo Nguyên Anh thình lình biến mất không thấy!

	Nam Hoang tu tiên giới.

	Hắc quang lóe lên, Ngoại đạo Nguyên Anh lấy Nguyên Anh thân thể xuất hiện, liền nhìn thấy Tiểu Thanh dẫn dắt mấy con tứ giai con rối đại chiến Phượng Thập Tam một màn, không khỏi cười hì hì,

	"Cảnh tượng hoành tráng a "

	Lúc này Phượng Thập Tam từ lâu bị bức ép ra bản thể , hóa thành một con cực lớn năm màu Thiên Phượng, quanh thân năm màu lông chim bên trên còn chen lẫn từng đạo ánh sáng màu bạc, tựa hồ lập tức liền muốn triển khai Hư Không thần thông chạy trốn dáng vẻ.

	Lần trước hắn thậm chí dựa vào trong này thần thông, tránh thoát Phương Tịch Thanh Hòa kiếm truy sát!

	Năm màu Thiên Phượng đập cánh nộ minh, từng đạo màu xanh chen lẫn chỉ bạc đao gió từ hai cánh bay ra.

	Tứ giai trung phẩm Phong Sí hổ con ngươi dại ra, mặc cho thân hiện nổi lên ra vết thương thật lớn, từng cái dây leo ở máu thịt phía dưới nhúc nhích.

	Bỗng nhiên nó chấn động hai cánh, đi tới năm màu Thiên Phượng bên cạnh người, tự bạo thân thể cùng Yêu đan!

	Ầm ầm!

	Một con tứ giai trung phẩm Yêu tộc tự bạo tạo thành linh lực kinh khủng vòng xoáy, trong nháy mắt đem năm màu Thiên Phượng nuốt chửng.

	Chờ đến Linh lực bình ổn lại sau khi, Phượng Thập Tam một con cánh chim thình lình không trọn vẹn hơn nửa.

	"Ta nhớ kỹ các ngươi. . . Hắn mạnh mẽ trừng một chút Tiểu Thanh, đột nhiên niệm một câu chú văn."

	Từng cây lông chim bóc ra, bên trên ánh sáng màu bạc hội tụ, nhanh chóng ngưng kết thành một viên Phượng triện văn.

	Ngay khi Phượng Thập Tam sắp triển khai thần thông chạy trốn thời khắc. . .

	Đùng!

	Lanh lảnh hạ cờ tiếng vang lên!

	Chính là Phương Tịch bản thể trực tiếp bay tới một viên màu trắng quân cờ!

	Trắng như tuyết cờ ở giữa không trung hóa thành một viên Cấm Không phù, tỏa ra nhiễu loạn hư không gợn sóng.

	Phượng Thập Tam hừ lạnh một tiếng, mãnh thôi thúc nội đan, phun ra một ngụm tinh huyết khiến hư không hỗn loạn cấp tốc tiêu hồ.

	Đối với bộ tộc Thiên Phượng mà nói, muốn bình phục loại này gợn sóng, cũng không phải là quá khó việc dù sao cái này Cấm Không phù, chỉ là Phương Tịch lâm chuyện mà thành, còn cũng không hoàn chỉnh!

	Nếu là chính Chư Thiên bảo giám ra tay, dù là chỉ là từng tia dư uy, Phượng Thập Tam gia tuyệt đối chạy không thoát.

	Nhưng lúc này mắt thấy này yêu liền muốn hoàn toàn hóa thành hư ảo thời khắc.

	Ngoại đạo Nguyên Anh một cái thuấn di, hiện lên sau lưng Phượng Thập Tam, trong tay một thanh đen nhánh tiểu kiếm hiện lên!

	Dụ!

	Tiểu kiếm phát ra đáng sợ kiếm reo, bỗng nhiên loé lên một cái.

	Chờ đến lại xuất hiện lúc, lại đã đột phá tới Phượng Thập Tam sau lưng, cái kia một tầng trắng bạc hư không phòng ngự không có đưa đến chút nào tác dụng.

	Thần Anh kiếm bên trên ma khí lóe lên, trực tiếp xé rách năm màu Thiên Phượng trên người nguyên bản liền có vết thương.

	Một con năm màu Thiên Phượng thần hồn bay ra, ở giữa còn có một viên màu xanh mang theo chỉ bạc hoa văn nội đan, rõ ràng đại họa lâm đầu khủng hoảng bộ dáng.

	Nó một cái thuấn di, liền muốn rời xa chiến trường.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh đen nhánh tiểu kiếm cũng đã đem con này Thiên Phượng xuyên qua!




