




Chương 478 : Chém Giết


Ỷ mạnh hiếp yếu, mới là binh pháp chính đạo! Phương Tịch am hiểu sâu này lý.

	Dù cho triệu hoán Ngoại đạo Nguyên Anh, là trước tiên đi làm thịt yếu nhất Phượng Thập Tam, lại để Ngoại đạo Nguyên Anh cùng Tiểu Thanh mang theo một đám con rối đến đây trợ trận!

	Vèo!

	Thần Anh kiếm bên trên, từng đạo huyết quản giống như hoa văn hiện lên , hóa thành một tấm huyết sắc lưới lớn, đem năm màu Thiên Phượng thần hồn một quyển mà vào, Phượng Thập Tam thần hồn bị Thần Anh kiếm rút lấy, trong khoảnh khắc hôi phi yên diệt, chỉ để lại một viên Yêu đan trôi nổi ở giữa không trung. . .

	Thu!

	Tiểu Thanh một tiếng hót vang, chủ động bay tới, mang theo Ngoại đạo Nguyên Anh, bay về phía Thanh trưởng lão phương hướng.

	Lúc này, phía trên chủ chiến trường, một toà Huyết Sát điện bị Phương Tịch toàn lực thôi thúc , hóa thành một chút to nhỏ mây máu, bao phủ bốn phía hư không.

	Trong thiên địa ngang dọc mười chín đạo, từng viên từng viên quân trắng bay ra , hóa thành cực lớn lao tù! Hai cái hư không Linh bảo hợp lực, phong tỏa ở giữa một con mười mấy trượng lớn nhỏ màu xanh Thiên Phượng! Thanh trưởng lão nguyên vốn còn có chút chần chờ, dù sao Phượng Thập Tam còn chưa thoát đi.

	Nhưng lúc này, nhìn thấy Phượng Thập Tam chết tại ma kiếm phía dưới, cũng không có chút nào kiêng kỵ.

	"Vân Kiệt tử. . . Ta bộ tộc Thiên Phượng sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

	Nó kêu to một tiếng, hai cánh bên trên từng tia từng sợi màu bạc hội tụ, hóa thành từng viên từng viên chữ triện, hư không gợn sóng không ngừng hội tụ, mơ hồ hình thành hư không bão táp.

	"Thần Anh kiếm. . . Đi!"

	Ngoại đạo Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, sau lưng hiện ra ba mắt sáu tay Diêm La thiên tử Pháp tướng, thình lình toàn lực thôi thúc ma công, truyền vào Thần Anh kiếm bên trong.

	Thần Anh kiếm phát ra thê thảm khóc nỉ non kiếm reo, bỗng nhiên loé lên một cái, đi tới màu xanh Thiên Phượng đỉnh chóp.

	Ô oa!

	Ở dường như em bé tiếng khóc nỉ non bên trong, Thần Anh kiếm bỗng nhiên biến đến cực kỳ lớn , hóa thành một thanh dài mấy chục trượng đen kiếm lớn màu đỏ, trên có một cái người tí hon màu đỏ ngòm, thậm chí còn có huyết sắc Kỳ Lân, phượng hoàng các loại hình thái hiện lên, quay chung quanh thân kiếm tung bay, mang theo ý khóc gào!

	Đạo đạo tơ máu từ trong hư không hiện lên, xuyên thấu màu xanh Thiên Phượng cánh bên trên bùa chú màu bạc, tựa hồ tại tiến hành hư không phong tỏa!

	Huyết Sát điện, Tinh La Kỳ Bàn lại thêm vào Thần Anh kiếm, Phương Tịch trong tay hư không Linh bảo đều tại đây nơi, đã lá bài tẩy ra hết!

	"Đáng ghét. . . Nếu là đổi thành một con cái khác tứ giai thượng phẩm Yêu tộc đến, ta từ lâu giết chết đối phương, hết lần này tới lần khác là am hiểu thao túng hư không lực lượng bộ tộc Thiên Phượng!"

	Phương Tịch ở trong lòng âm thầm cắn răng, bây giờ hắn từ lâu sát tâm nổi lên, dù cho đánh đổi một số thứ, cũng phải đem cái này Thanh trưởng lão lưu lại ở chỗ này!

	"Thần Anh kiếm?"

	Thanh trưởng lão giật nảy cả mình, dĩ nhiên nhận ra cái này ma đạo chí bảo, đầy mặt mặt hoảng sợ,

	"Không "

	Hắn mở ra mỏ, một đạo năm màu lưu quang bay ra.

	Nhìn kỹ đi lên, mới phát hiện đó là một cái năm màu linh vũ, tỏa ra một luồng không tên uy nghiêm, vượt xa tứ giai yêu thú,

	"Ngũ giai Hóa Thần Yêu tộc bản mệnh linh vũ?"

	Phương Tịch hơi cảm giác kinh, bất quá cũng coi như nằm trong dự liệu.

	Cỡ này thống lĩnh bộ tộc tứ giai thượng phẩm Yêu tộc, trên người làm sao có khả năng không có một hai lá bài tẩy?

	Năm màu linh vũ bay lên giữa không trung, biến ảo ra từng tia từng sợi năm màu lưu quang, đem Thần Anh kiếm quấn quanh, năm màu lưu quang bao bọc phía dưới, Thần Anh kiếm liền phát ra một tiếng rên rỉ, cái kia từng đạo người tí hon màu đỏ ngòm cùng yêu thú bóng mờ bắt đầu nhanh chóng hòa tan. . . một đi không trở lại

	Kiếm thế cũng bị ngăn trở, khó có thể hạ xuống.

	"Hừ. . . Thiệt thòi lão phu còn tưởng rằng là Chân Ma giới Ma bảo, nguyên lai chỉ là một cái phỏng chế phẩm "

	Thanh trưởng lão vẻ mặt thong dong rất nhiều, hai tay bấm quyết.

	Năm màu lưu quang đại thịnh, thậm chí có ý đem Thần Anh kiếm hòa tan! Ngoại đạo Nguyên Anh sắc mặt khó coi, vừa bấm quyết, Thần Anh kiếm hóa thành một đạo đen nhánh lưu quang, đi vào trong cơ thể hắn.

	Đùng đùng!

	Cái kia từng cây màu đỏ tươi sợi tơ tất cả gãy vỡ, Thanh trưởng lão thu hồi năm màu linh vũ, hừ lạnh một tiếng: "Vân Kiệt tử. . . Lần sau gặp mặt, ta phải giết ngươi!"

	Hào quang năm màu lưu chuyển, thậm chí đem trong hư không từng viên từng viên Thanh Hòa Vô Hình châm đều ép ra đến, này màu xanh Thiên Phượng hí dài một tiếng, liền muốn đập cánh rời đi, lấy độn tốc, chỉ sợ Thiên Đố Ma Quân cùng Thiên Tinh tử đến rồi đều muốn ăn tro. . .

	"Không có lần sau "

	Phương Tịch biểu hiện đạm mạc trong tay hiện ra một viên màu đen tiểu ấn, chính là Sinh Tử ấn!

	Một cây Yêu Ma thụ bóng mờ hiện lên, Khô Vinh huyền quang súc thế đợi phát, làm hắn cảm ứng rõ ràng đến cái này Thanh trưởng lão tuổi thọ,

	"Còn lại hơn một ngàn năm. . . Chẳng trách dám đến giết ta , bình thường Thanh Đế sơn tu sĩ Nguyên Anh không hẳn là này yêu đối thủ, càng chém giết không được, nhưng ta có thể lấy! Tuy rằng ngươi bộ tộc Thiên Phượng có thể đánh có thể đi. . . Nhưng ngươi tuổi thọ không bằng Quy tộc, chính là lớn nhất kẽ hở!"

	Nếu như không phải thủ đoạn ra hết còn khó có thể lưu lại đối phương, Phương Tịch cũng sẽ không bại lộ lá bài tẩy, hắn ở chiến tranh tiền tuyến chỉ là bộc lộ ra Khô Vinh huyền quang, nhưng vẫn chưa bại lộ tự thân hơn năm ngàn năm dài dằng dặc tuổi thọ!

	Hí!

	Khô Vinh huyền quang vừa quét qua, thần hồn của Thanh trưởng lão, bỗng nhiên hoảng sợ phát hiện tự thân chính đang nhanh chóng già yếu, tan vỡ.

	"Không thể. . . Ngươi. . . Bắc Đẩu. . . Tư Mệnh. . . "

	Hắn đầy mặt vẻ khó tin, tiếp theo khí tức hoàn toàn không có, một đầu ngã chổng vó.

	"Vèo!"

	Thanh trưởng lão thi thể ở giữa không trung bị từng đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang tiếp được, cái kia một cái năm màu linh vũ tiếng rên rỉ, thậm chí liền muốn hóa thành một đạo năm màu lưu quang bay ra, lại bị Phương Tịch liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang giống như sợi tằm giống như, đem này linh vũ tầng tầng bao bọc, phong nhập một cái hộp ngọc ở trong, dán mười bảy mười tám tấm bùa chú đi lên.

	"Bắc Đẩu. . . Tư Mệnh. . ."

	Lúc này, Phương Tịch mới có công phu dư vị Thanh trưởng lão cuối cùng di ngôn,

	"Bắc Đẩu, Tư Mệnh. . . Chẳng lẽ hắn cho rằng ta Khô Vinh huyền quang đã lên cấp thành cái kia một môn đại thần thông sao? "

	Nếu là bình thường tu luyện thành Khô Vinh huyền quang Thanh Đế sơn tu sĩ Nguyên Anh, dù cho huyền quang đại thành, tuổi thọ cũng chỉ có thể một đổi một , căn bản đổi không đi Thanh trưởng lão còn có hơn một ngàn năm tuổi thọ, trừ phi. . . Luyện thành Thanh Đế sơn chân chính cao nhất đại thần thông — — Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần thông!

	Như vậy, mới có thể lấy tự thân một năm tuổi thọ, liền tước đi kẻ địch mấy năm, mấy chục năm tuổi thọ, thậm chí vượt qua đại cảnh giới đối với Hóa Thần tạo thành uy hiếp!

	Làm sao Phương Tịch cũng không có này đạo thần thông tu luyện pháp môn, hoàn toàn chính là dựa vào tự thân tuổi thọ cứng lên!

	"Như đến không phải Thiên Phượng, mà là một con tứ giai thượng phẩm Quy yêu, vậy thì có chút khó làm. .. Bất quá ta Thanh Hòa kiếm ứng nên có thể khắc chế nó! "

	"Bình thường tứ giai thượng phẩm Yêu tộc làm bất quá ta, chỉ có Thiên Phượng loại này lấy nó không thể làm gì mới có thể xoạt quét một cái "

	Phương Tịch hít sâu một cái, đem Thanh trưởng lão cùng Phượng Thập Tam di hài thu hồi, đối với mình thực lực có sâu sắc nhận thức, dù cho một chọi một địa đấu pháp, tứ giai thượng phẩm Yêu tộc, hắn cũng là không sợ hãi, duy nhất sợ chỉ có bị mấy con tứ giai thượng phẩm Yêu tộc vây công, dẫn đến tuổi thọ đều tiêu hao không tới, hoặc là Hóa Thần Yêu tôn tự thân ra tay!

	"Bất quá Thanh trưởng lão cùng Phượng Thập Tam dù là tu dưỡng một phen, phải là cũng còn chưa bổ túc chiến tranh tiền tuyến đại chiến hao tổn nguyên khí, không tính trạng thái đỉnh cao, vẫn không thể kiêu ngạo tự mãn a. "

	Chém giết một con tứ giai thượng phẩm đại yêu, ta cũng coi là Nhân tộc làm ra rất cống hiến lớn đi. . .

	Ít nhất bây giờ chiến tranh, chiến tranh tiền tuyến tuyến ở Đại tu sĩ so sánh trên, lại khôi phục thành hai đối với một,

	"Ta vì Nhân tộc chảy qua máu, tiêu hao một ngàn năm tuổi thọ chém giết đại địch, công đức vô lượng, công đức vô lượng "

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, đem chứa vào Thiên yêu chi khí Lưỡng Nghi quản ném cho Ngoại đạo Nguyên Anh, phất tay đem đuổi về Cửu Châu giới. Tiếp theo, tự thân liền hóa thành một đạo màu xanh lưu quang bay đi ba nước tu tiên giới. . .

	Cửu Châu giới, Ngoại đạo Nguyên Anh trực tiếp hiện lên, sau đó hi cười một tiếng, chui vào Trương Hỏa Hoa thân thể bên trong, hắn mở hai mắt ra ngắm trong tay một cái Lưỡng Nghi quản, then chốt là trong đó một tia Thiên yêu chi khí, rơi vào trầm ngâm.

	"Trước tiên thả một chút đi, đối với yêu khí nghịch hướng trắc vẽ mới vừa hoàn thành, lại tới một cái Thiên yêu chi khí, chẳng phải là tỏ rõ ta có vấn đề sao?"

	"Ân "

	"Này Thiên yêu chi khí hoàn thành hạt căn bản phân tích sau khi,  còn có thể tiến hành một phen thí nghiệm, thử nghiệm yêu thú vô hại hóa phương pháp sử dụng, sau đó cho Tiểu Thanh Đại Thanh dùng tới.”

	Phương Tịch đứng lên, chậm rãi xoay người, mở ti vi, một đạo tin tức đang bị phát báo: “Ngày trước, đại học Phương Tiên Picomet phòng nghiên cứu Picomet cấp pháp bảo đã bị ứng dụng tại Thái Âm phòng tuyến, sáng lập xuống chém giết ba con Nguyên Anh hậu kỳ Nguyệt ma hài lòng chiến tích. Trận chiến này bên trong, Đồ Ma chân quân ". . . Hắn ngắm nhìn tin tức, bĩu môi.

	"Cái này phát báo nội dung tự nhiên là thật sự, Hỏa Vân tử giáo sư Picomet vũ khí mấy lần thí nghiệm sau khi, liền bị đưa lên chiến trường, có người nói vừa bắt đầu đối với Nguyệt ma tạo thành rất lớn sát thương hại "

	"Đáng tiếc, đối với Hóa Thần Ma Tôn như trước không có bao nhiêu hiệu quả

	Dù cho cái này ba con Nguyên Anh hậu kỳ Cổ ma, cũng là dựa vào vừa bắt đầu xuất kỳ bất ý, còn có Không Thiên điện chủ Đồ Ma chân quân, tự mình áp trận mới thu được chiến công!

	Dựa theo Lục đạo sư tin tức, Hỏa Vân tử gần nhất tâm tình không tốt . . . Bởi vì Nguyệt ma bên kia Nguyên Anh ma đầu cũng lấy ra nhất định phương pháp phòng ngự ứng phó Picomet cấp vũ khí, biện pháp tốt nhất, tự nhiên là hư không thần thông!"

	Mà cổ Ma tộc trong đồng dạng có Phượng triện văn truyền thừa!

	Ai. . . Quả nhiên cùng Ma tộc dây dưa, không phải một cái hai cái khoa học kỹ thuật vũ khí liền có thể thay đổi, còn đến kéo dài a,

	Vì dẹp loạn hai giới tranh chấp, ta không thể không làm ra một cái đau buồn quyết định. . . Lấy đi Thiên ma chi môn! "

	Phương Tịch âm thầm cảm động: "Liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng cùng không bị lý giải làm chuyện như vậy, ta quá vĩ đại. "

	Mấy ngày sau, động phủ bên trong Phương Tịch mặt trước lóe lên ánh bạc, hiện ra sừng xanh tay bạc con rối, cùng với một cái túi đựng đồ, ở trong túi chứa đồ còn có lượng lớn bày trận tài liệu cùng mấy con mới mẻ yêu thú thi thể,

	"Bản thể vẫn tính tri kỷ, những thứ này đều kiếm tới "

	hắn lẩm bẩm một tiếng, theo thường lệ để Thái Nhất quản lý động phủ quyền hạn, Ngoại đạo Nguyên Anh bám thân tại con rối bên trên, cầm lấy túi chứa đồ liền trốn xa vạn dặm.

	Hoang dã!

	Lúc trước Thái Âm bên trên Thiên ma chi môn bạo phát, Nhân tộc lớn lui lại, chế tạo không ít hoang dã thành thị, không có tứ giai bảo vệ, đối mặt tình cờ từ Thái Âm phòng tuyến bên trong lộ ra Cổ ma, quả thực không còn sức đánh trả chút nào, bởi vậy dã ngoại đã sớm bị bỏ đi.

	Lúc này, một chỗ dưới nền đất, Phương Tịch hai tay chà một cái, một đạo đen nhánh linh tráo hiện lên, không ngừng hướng ra phía ngoài gạt ra tầng đất, do đó hình thành rồi một cái có chút âm u lòng đất động đá.

	"Hoàn cảnh vẫn tính có thể lấy "

	Tiếp đó, hắn biểu hiện cực kỳ ngưng trọng mở ra túi chứa đồ, đem từng kiện bố trí tài liệu lấy ra, bắt đầu thăm dò chu vi địa hình, chôn lấy các loại bày trận dụng cụ.




