




Chương 479 : Kêu Ma


"Hoán ma chi trận!"

	Phương Tịch lấy ra một chiếc thẻ ngọc, đối chiếu một phen sau khi, liền bắt đầu bố trí một cái đơn sơ tế đàn.

	Cái này một đạo trận pháp, chính là đến từ 'Ly Thương ma cung' !

	 chức năng không cần nhiều lời, có thể lấy triệu hoán một vị Hóa Thần Ma Tôn thần niệm vượt giới hàng lâm!

	Chân chính triển khai lên phi thường phiền phức, đầu tiên liền cần cái kia một viên 'Hoán Ma lệnh' .

	Phương Tịch tự nhiên là không có.

	Hắn có thể từ Thiên Đố Ma Quân nơi đó muốn tới 'Hoán ma chi trận', cũng đã là mặt mũi đủ lớn, còn nghĩ muốn nhân gia căn bản mật truyền cho dị bảo? Cái kia dù cho đem Ly Thương ma cung tiêu diệt, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn cướp đoạt ra đến!

	"Tốt đang không có Hoán Ma lệnh, cái này Hoán ma chi trận cũng đầy đủ, tuy rằng liền một cái hơi phá tế đàn. Nhưng ta cũng không cần vượt qua giới mặt. Hóa Thần Ma Tôn bản giới thì có a."

	Đúng, theo Phương Tịch cái gọi là Hoán ma chi trận chính là một cái hơi phá tế đàn, chủ yếu chính là tế tự Ma tộc sử dụng, then chốt chính là ở cái này mở cửa quá trình, cùng với Hóa Thần Ma Tôn nguyện không nguyện ý đáp lại!

	Ba lần năm thử hai bố trí kỹ càng "Hoán ma chi trận" sau, Phương Tịch hít sâu một cái bắt đầu toàn bộ tinh thần rót vào ở bốn phía bố trí lên một bộ diệt ma trận pháp!

	Hoặc là nói, đây mới là Hoán ma đại trận tinh tình!

	Dựa theo Thiên Đố Ma Quân lời giải thích, hô hoán ma đầu là cái Ma tu cũng có thể làm đến, có thể làm được lợi dụng ma đầu mà không bị làm hại, thậm chí đem ma đầu ngược lại tế luyện, thành vì chính mình dễ sai khiến một cây đao, mới là thật Ma tu! Bằng không đều là đao hai lưỡi!

	Dài dằng dặc trong lịch sử, phàm là con đường đi nhầm Ma tu thậm chí Ma tông truyền thừa, dù là nhất thời cực thịnh, cuối cùng cũng là bởi vì bị quản chế tại ma, tính tình cực đoan, yêu thích huyết tế, sau đó đắc tội quá nhiều người, liền như thế tiêu vong.

	Cái này Hoán ma đại trận cũng là như thế hô hoán ma đầu nghi quỹ ý tứ ý tứ liền thành, trọng yếu nhất vẫn là chu vi bố trí trận pháp phòng ngự, diệt Ma pháp trận các loại.

	Nếu không là Phương Tịch bây giờ đã là tứ giai trận pháp sư, vẫn đúng là khó có thể trông mèo vẽ hổ mà đem bố trí mà ra.

	Cái này một cây Liệt Dương kỳ, vẫn là Thiên Đố Ma Quân giúp đỡ. Bên trên cửu dương chân hỏa hùng vĩ chí thuần, chính là cao cấp nhất diệt ma linh diễm, cũng coi như có lòng.

	Phương Tịch xuyên xuống một cây màu vàng óng đại kỳ.

	Cái này cờ xí toàn thân xích kim, mặt ngoài còn có từng tia từng sợi phù văn màu vàng, tỏa ra một luồng hạo nhiên chính khí.

	Vừa nhìn liền là không bình thường chính đạo pháp bảo.

	Không người nào có thể nghĩ đến, vật này dĩ nhiên là Ma đạo người số một tự tay luyện chế.

	Chờ đến bố trí xong sau khi, Phương Tịch cầm trong tay một khối trận bàn, nhét vào mấy viên linh thạch cực phẩm, bắt đầu điều chỉnh thử.

	Ong ong!

	Từng đạo phức tạp đến cực điểm trận pháp hoa văn ở bốn phía trên vách tường hiện lên, tiếp theo tạo thành các loại cấm chế, nhất hoàn trùm vào nhất hoàn, đem toàn bộ lòng đất hang động ngăn cách.

	Đóng kín, thuần dương, diệt ma, Phương Tịch từng cái phân biệt cấm chế chức năng, không khỏi âm thầm gật đầu.

	Hắn lại lần nữa kiểm tra một phen bố trí, sau đó lại chôn xuống mấy bộ chính mình luyện chế trận pháp, lúc này mới thở dài một hơi, cảnh giác đánh giá ở giữa Hoán ma tế đàn.

	"Cho ta. . . Lên!"

	Hắn biểu hiện nghiêm túc hai tay bấm pháp quyết, sau lưng bỗng nhiên hiện ra cao ba trượng Diêm La thiên tử Pháp tướng, Pháp tướng mi tâm mắt dọc mở, có một đạo hắc tuyến hiện lên, đi vào trong tế đàn.

	Đó là một tia tinh khiết ma khí! Thu được ma khí rót vào sau khi, cái kia cổ điển mà cũ nát tế đàn nổ vang một tiếng, có đen hồng hào quang ngút trời mà lên, lại bị hang động đỉnh chóp trận pháp áp chế từng tầng suy yếu tiêu diệt. Không có một chút nào tiết ra ngoài.

	Dù sao, ngoại giới nhưng là bất cứ lúc nào có cơ quan vệ tinh quản chế, Phương Tịch nếu dám lẫm lẫm liệt liệt bãi ra trận pháp, lại khiến cái này đen hồng ma quang phóng lên trời, bảo đảm sau một khắc liền bị vài chiếc tuần tra chiến hạm vây xem.

	Thậm chí lại trúng một phát Thái Dương Chân Hỏa tráo Thái Dương Đồ Thần Diệt Tuyệt quang tuyến, cũng không phải không có khả năng.

	Ô ô!

	Cổ điển tế đàn phát ra nổ vang, bên trên một toà đá vỏ chai giống như sàn nứt ra.

	Phương Tịch thấy vậy tùy ý quăng mấy con yêu thú thi thể đi tới, cho rằng tế phẩm.

	Vù!

	Một tấc đỏ thẫm ngọn lửa hiện lên, nhanh chóng đem yêu thú máu thịt hòa tan, tiếp theo hướng vào phía trong cuộn mình, hình thành một toà nho nhỏ máu thịt cánh cửa!

	Xong rồi!

	Nếu là ở Nam Hoang, loại này đẳng cấp huyết tế, Hóa Thần Ma tôn xem đều sẽ không liếc mắt nhìn.

	Phương Tịch đầy mặt vẻ đề phòng, bỗng nhiên vừa lên tiếng, một thanh to bằng bàn tay tiểu kiếm trôi nổi ở quanh thân, từng đạo huyết quản giống như hoa văn hiện lên , hóa thành một tầng lồng ánh sáng màu đỏ ngòm phòng ngự.

	Sau một khắc.

	Răng rắc!

	Hai cái trắng noãn như ngọc bàn tay, bỗng nhiên hai bên trái phải khoát lên máu thịt cánh cửa biên giới.

	Ngay sau đó, từ cái kia sâu thẳm cánh cửa trong, một tên thân thể xinh đẹp, toàn thân có đỏ thẫm hỏa văn, mặc một bộ dùng vật liệu cực nhỏ đen nhánh chiến giáp thân ảnh, liền hiện lên ở Phương Tịch trước mặt.

	Cái này một cái Hóa Thần Ma tôn dung nhan tinh xảo đến khó mà tin nổi, trên đầu còn mang theo đỉnh đầu đen nhánh mũ miện, ở mũ miện trung tâm cũng không phải là quý trọng gì bảo thạch, mà là một con mắt, thậm chí còn ở nhìn chung quanh.

	Lúc này, cái này nhãn cầu trực tiếp tập trung Phương Tịch.

	"Bản tôn có thể cảm nhận được, nơi đây còn ở Cửu Châu giới. Ha ha, không nghĩ tới ở Cửu Châu giới bên trong, ngoại trừ những kia ma phó ở ngoài, còn có chân chính Nhân tộc Ma tu, cũng hiểu được Hoán ma chi trận!"

	Hóa Thần Ma tôn nhìn Phương Tịch, nói ra rõ ràng tiếng Cửu Châu.

	Đồng thời, liếc mắt là đã nhìn ra Phương Tịch nội tình, nàng đỉnh đầu mũ miện con ngươi nhưng là nhìn chằm chằm cái kia một thanh Thần Anh kiếm! Con ngươi bên trong không có một chút nào tâm tình.

	"Ồ? Nguyên lai còn chế tạo ta Ma tộc Thánh khí, chế tạo một thanh ma kiếm? !

	Chỉ tiếc không thế nào đến pháp dáng vẻ "

	Nữ Ma tôn ý cười ngâm ngâm, tiếng nói trong tựa hồ mang theo sóng gợn vô hình, khiến Phương Tịch ánh mắt một trận mê ly.

	Ầm!

	Sau một khắc, Phương Tịch mãnh cắn chóp lưỡi, một ngụm tinh huyết phun ở trận bàn bên trên.

	Xoẹt xẹt!

	Từng đạo cột sáng hạ xuống , hóa thành cường đại cấm chế.

	Trong hư không, từng đạo thuần trắng ngọn lửa sinh thành, mang theo khủng bố diệt ma năng lực quay quanh ở trận pháp bốn phía.

	"Cửu Dương chân hỏa. . . Diệt Ma trận? !"

	"Hừ, như bản tôn bản thể ở đây."

	Vị này Ma tộc Tôn giả hừ lạnh một tiếng, cũng chẳng có bao nhiêu kiêng kỵ, nhưng cũng đình chỉ mờ ám.

	Phương Tịch lúc này mới hoàn toàn tỉnh lại, lùi về sau vài bước: "Ma tôn cần gì vừa thấy mặt đã động thủ."

	Hắn có thể nhìn ra, cái này một bóng người nhìn như ngưng tụ, trên thực tế chỉ là một đạo thần niệm bóng mờ.

	Thậm chí, mang đến cho hắn một cảm giác còn không bằng ngày đó Thiên Đố Ma Quân cho gọi ra đến cái kia một cái Hóa Thần lão ma!

	Đương nhiên, dù cho như vậy đối phương cũng là chân thật Hóa Thần Tôn giả, một tia thần niệm bóng mờ đều có thể dễ dàng nhìn thấu Ngoại đạo Nguyên Anh nội tình.

	Phương Tịch cũng rõ ràng điểm này, đồng thời biết mình phía bên ngoài bố trí tỉ mỉ trận pháp rốt cục có tác dụng, trong lòng không khỏi thở ra một hơi dài.

	"Lên!" Hắn vẫn chưa dừng lại động tác, trái lại mạnh mẽ thúc một chút trận bàn.

	Từng đạo cấm chế hiện lên, tầng tầng lớp lớp, giống như hình thành một loại nào đó xiềng xích, đem cô gái này Ma tôn phạm vi hạn chế ở máu thịt cánh cửa phụ cận.

	"Nhân tộc Ma tu, ngươi đúng là cẩn thận. . . Hả? Tựa hồ vẫn là một cái pháp tu. . . Không đúng, ngươi là Thân ngoại hóa thân!"

	Nữ Ma tôn mũ miện bên trên nhãn cầu lại nhúc nhích một cái, Phương Tịch chỉ cảm thấy cái kia tầm mắt quét tới, chính mình hết thảy đều ở trong mắt đối phương liếc mắt một cái là rõ mồn một, không khỏi trong lòng đại lẫm.

	"Không sai, tại hạ chỉ là chỉ là một cái Thân ngoại hóa thân, dù cho bị ngươi giết chết ở đây, cũng không cách nào thương tổn được bản thể."

	Phương Tịch cười ha ha: "Lại thêm vào cái này Diệt Ma trận cùng Cửu Dương chân hỏa, chúng ta song phương có được hay không nói một chút?"

	Cùng Ma tộc giao thiệp với hàng đầu tiền đề, chính là thực lực bản thân đầy đủ! Bằng không, Ma tộc tuyệt không ngại trực tiếp trở mặt, đem tu sĩ ăn no căng diều!

	"Đúng là đủ tư cách" nữ Ma tôn ánh mắt xoay một cái, bỗng nhiên ngồi ngay ngắn mà xuống.

	Ở sau lưng nàng, cái kia máu thịt cánh cửa không ngừng biến hình, vặn vẹo. Dĩ nhiên hóa thành một trương màu đỏ tươi vương tọa.

	Nữ tử này cao cao tại thượng, hai tay điệp tại đầu gối trước, giống như một cái nữ vương: "Nhân tộc Ma tu, nói đi. Vì sao triệu hoán bản tôn?"

	"Tự nhiên là vì cầu được Chân ma chi khí cùng thượng cổ ma công, tốt khiến bản thân ma công tiến nhanh."Phương Tịch dửng dưng nói ra bản thân khát vọng.

	Ngoại đạo Nguyên Anh tu luyện chính là Diêm Ma thiên tử đạo, tuy rằng cũng coi như một môn lợi hại đến cực điểm ma công, nhưng ở Diêm Ma đạo chủ nơi đó chính là không trọn vẹn, cũng không Nguyên Anh trung hậu kỳ đến tiếp sau công pháp tu luyện.

	Phương Tịch bây giờ bản thể lên cấp Nguyên Anh trung kỳ, tự nhiên nghĩ cho tiểu lão đệ thăng lên cấp.

	Làm sao, bởi Ngoại đạo Nguyên Anh công pháp chính là chính hắn thôi diễn mà thành, lại không có đến tiếp sau công pháp. Ngoại đạo Nguyên Anh lên cấp gian nan. Hơn nữa đối với tại" Chân ma chi khí ' nhu cầu, ở kiến thức Thiên Đố Ma Quân Hoán Ma lệnh sau khi Phương Tịch tự nhiên cũng sinh ra tương đồng ý nghĩ đến.

	"Ha ha. Ngươi đúng là thông suốt."

	Nữ Ma tôn cười nói: "Nhân tộc Ma tu công pháp, tất cả đều đều là mô phỏng ta Cổ ma tộc mà đến, thường thường còn sửa chữa đến lung ta lung tung, làm sao so với chính thống nguồn gốc?"

	"Tựa như trên tay ngươi cái kia một thanh Thần Anh kiếm, tuy rằng tài liệu không sai, huyết tế đến cũng đầy đủ, lại tế luyện không được pháp, bằng không uy lực đủ để lại tăng thêm mấy thành."

	Nàng tựa hồ dễ dàng tin Phương Tịch, hoặc hay là bởi vì tế luyện Thần Anh kiếm nhu cầu Nguyên Anh tế kiếm duyên cớ, đem Phương Tịch xem là loại kia làm vì cầu lên cấp không tiếc ám sát cùng tộc Nguyên Anh hung tàn ma đầu.

	"Như vậy, kính xin Ma tôn ban cho pháp." Phương Tịch chắp tay nói.

	"Ngươi không có bất kỳ công lao gì, liền muốn Chân ma chi khí cùng mạnh mẽ ma công, thực tại khiến bản tôn rất khó làm a.

	Không bằng, ngươi nghĩ biện pháp xé rách Thái Âm phòng tuyến, đến thời điểm chúng ta mấy Đại ma tôn có thể lấy hợp lực vì ngươi quán đỉnh, đột phá Nguyên Anh hậu kỳ dễ như trở bàn tay, thậm chí tương lai lên cấp chúng ta cùng cấp tồn tại, cũng chưa chắc không có hi vọng.

	Nữ tôn trong lời nói, lại mang theo ý mê hoặc.

	"Thái Âm phòng tuyến nghiêm mật cực kỳ, Đồ Ma chân quân nắm giữ Thập Nhị Nguyên Thần Đô Thiên Thần Sát đại trận, cái này nguyên thần pháp khí, ta có tài cán gì phá đi?"

	Phương Tịch lắc đầu một cái: "Nhiều nhất dường như cái kia Ám Nguyệt giáo giống như, làm vì các vị Ma tôn truyền bá tín đồ."

	Hắn đối với làm tín đồ nhổ lông dê đoạn thời gian kia, vẫn là rất hoài niệm.

	"Ha ha. Ngược lại cũng không phải không được."

	Nữ tôn tựa hồ nghĩ đến cái gì, nguyên bản âm trầm lại sắc mặt lại trở nên nói cười yến yến lên: "Chỉ cần ngươi tự nguyện thả ra Nguyên Anh, bị bản tôn gieo xuống Ma chủng, cái kia chính là người mình, có thể lấy truyền cho ngươi ma công."

	Nàng nếu đều nhìn ra Ngoại đạo Nguyên Anh, còn đưa ra cỡ này điều kiện, hiển nhiên đối với tự thân Ma chủng vô cùng có lòng tin.

	"Ai."

	Phương Tịch bỗng nhiên thăm thẳm thở dài: "Quả nhiên. . ."




