




Chương 48 : Quyền Ý


Tay nâng ( Thiên Phong bí quyển ), Phương Tịch bắt đầu thử nghiệm rút lấy trong đó tinh hoa, bổ sung nhập tự thân 'Hỗn Nguyên chân công' trong.

	"Ừm. . . Luyện hóa cột sống rồng lớn, đâm thẳng Nê Hoàn, đến đây đạt Nhập vi chi cảnh. . ."

	Nhìn thấy có quan hệ Võ Sư bước thứ hai nội dung miêu tả, Phương Tịch ngưng thần suy nghĩ: "Nhập vi chi cảnh? Nê Hoàn? . . . Nguyên lai Võ Sư bước thứ hai, đột phá Nê Hoàn cung sau khi, cũng có thể nhỏ bé khống chế toàn thân cùng với quan sát bên trong thân thể? Cái này không phải là theo ta linh thức hiệu quả như thế?"

	"Bởi vậy cảnh giới này, ta có thể nói đã sớm đạt đến a. . . Vì lẽ đó cái này bước thứ hai đối với ta mà nói, cùng không có như thế?"

	"Tu tiên quả nhiên vượt qua võ đạo rất nhiều. . . Đã như thế, chỉ cần ta ngưng luyện ra quyền ý, là có thể cấp tốc thăng cấp thành Nhị bộ Võ Sư. . ."

	"Cho tới Võ Sư bước thứ ba, cương gân thiết cốt, mua một điểm phụ trợ luyện cốt đan dược hẳn là cũng có thể lấy nhanh chóng hướng về qua. . ."

	"Vì lẽ đó, kém chính là bước thứ tư thần cùng kình hợp?"

	Lợi dụng một thế giới khác tài nguyên, nhanh chóng đột phá cảnh giới võ đạo, cái này cũng là Phương Tịch kinh nghiệm lời tuyên bố.

	Lúc này, hắn trọng điểm quan tâm ( Thiên Phong bí quyển ) bên trên, có quan hệ Nhất bộ Võ Sư nội dung.

	"Quyền ý, huyền diệu khó hiểu. .. Bình thường mà nói, đại diện cho võ đạo một loại nào đó đỉnh cao, nếu như là học tập ( Thiên Phong bí quyển ) người nhà họ Hoàng, chỉ cần luyện thành trong đó bí kỹ, sau đó không ngừng tập luyện, là có thể có cảm ngộ. . ."

	"Ta 'Hỗn Nguyên chân công' chỉ là sáng lập, vẫn không có đối ứng bí kỹ sản sinh. . . Bởi vậy, ta chỉ cần sáng chế độc thuộc tại 'Hỗn Nguyên chân công' bí kỹ, đại khái tỉ lệ liền có thể hiểu ra quyền ý. . . Cái này chính là một mình khai sáng một môn võ học chỗ tốt!"

	Nghĩ tới đây, Phương Tịch thả xuống bí kỹ, từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái bình ngọc.

	Kéo ra nắp bình sau khi, liền đổ ra một hạt Khí Huyết đan, nhét vào trong miệng.

	"Nếu như nói Võ Giả, Võ Sư các loại cảnh giới đều là xây lầu, cái kia võ nhân bản thân tố chất chính là nền đất, là trụ cột. . . Trụ cột càng mạnh, thành lại càng lớn!"

	"Một ít thiên phú dị bẩm võ giả, thậm chí có thể vượt cảnh giới đánh bại Võ Sư! Đây chính là bản thân tố chất thân thể quá mức cường hãn. . ."

	"Bởi vậy, bổ sung khí huyết cũng rất trọng yếu."

	Dùng Khí Huyết đan sau khi, cảm thụ dược lực toả ra, Phương Tịch đi ra khỏi phòng, đi tới trong sân, bắt đầu diễn luyện võ học.

	Nói đến cũng là buồn cười.

	Hắn vừa bắt đầu giết Hoàng gia Nhị tiểu thư, bị toàn thành lùng bắt.

	Nhưng đợi đến giết Hoàng Nguyên Vật, trọng thương Hoàng gia sau khi, tuy rằng bảng truy nã như trước treo, nhưng khắp thành lùng bắt tần suất trái lại giảm thiểu đến hầu như không có.

	Dù là hắn tùy ý chọn một gian nhà hoang, đều không có người tới quấy rầy.

	Hiển nhiên. . . Những kia xỏ giày, đều sợ chọc tới hắn cái này chân trần người điên a!

	"Nhân cơ hội này, tiếp tục luyện công!"

	Phương Tịch vắng lặng ở Hỗn Nguyên chân công thay đổi bên trong.

	Đối với hắn mà nói, đây mới là mục đích chủ yếu nhất.

	Cho tới võ quán Bạch Vân mấy người, cái kia đều là không quá quan trọng việc nhỏ không đáng kể. . .

	. . .

	"Hỗn Nguyên. . . Hỗn Nguyên. . ."

	Đình viện bên trong, Phương Tịch chỉ ăn mặc thiếp thân võ phục giản đơn, tùy ý vung múa lấy quyền cước.

	Hắn một chiêu một thức thoạt nhìn đều vô cùng tùy ý, thật giống trang giá bả thức.

	Nhưng nếu là có Võ Sư ở đây, lại có cảm giác cái này một chiêu một thức trong lúc đó, tựa hồ chất chứa vô thượng triết lý, làm người dư vị vô cùng.

	"Bí kỹ là võ công quen thuộc trôi chảy sau khi, một cách tự nhiên sản sinh đỉnh cao kết tinh!"

	"Ta Hỗn Nguyên công tranh thủ bách gia, lẫn nhau cũng không quá hài hòa, bởi vậy chậm chạp chế không được bí kỹ. . . Nhưng không liên quan."

	Ở Khí Huyết đan phụ trợ phía dưới, Phương Tịch thể phách lại lần nữa tăng cường.

	Mà lúc này, nguyên bản chế không được đến bí kỹ, cũng nhìn thấy ánh rạng đông!

	Hắn ở vận công trong, nắm lấy một điểm linh quang, bắt đầu đánh ra rải rác chiêu thức.

	"Thất bại. . ."

	"Không phải như vậy. . ."

	"Chân kình vận chuyển không đúng. . ."

	"Cái kia một chiêu còn cần điều chỉnh. . ."

	Mặt trời lặn xuống mặt trăng bay lên, trăng lặn nhật lên, thời gian trong lúc vô tình một chút đi qua.

	Phương Tịch giống như thợ đá giống như, không ngừng điêu khắc 'Hỗn Nguyên chân công' khối này tảng đá , khiến cho bên trong chất chứa ngọc thô chưa mài dũa một chút hiện ra ở nhân gian.

	Rốt cục. . .

	Tại ánh bình minh lần thứ nhất khoác ở Phương Tịch trên người lúc, hắn ánh mắt đột nhiên lóe lên, một tay tay phải giơ lên, năm ngón tay khép lại , hóa thành một chưởng, chậm rãi theo hướng phía trước:

	"Bí kỹ — — Hỗn Nguyên Vô Cực!"

	Ầm!

	Khủng bố Chân kình bộc phát ra, đem trước mặt hắn một ngọn núi nhỏ nổ thành bột mịn.

	Ào ào ào!

	Đầy trời vỡ nát đá trong, Phương Tịch đặt chân ở đại địa bên trên, sau lưng chính là chậm rãi bay lên triều dương: "Như mặt trời bay lên, như nguyên khởi nguồn! Cái này chính là quyền ý của ta!"

	Đang suy nghĩ ra Hỗn Nguyên chân công bí kỹ sau khi, Phương Tịch liền một cách tự nhiên cảm ngộ quyền ý, bước ra một bước, trở thành Nhất bộ Võ Sư!

	Không chỉ có như vậy!

	Hắn Chân kình thẩm thấu cột sống, khiến cái này con rồng lớn linh hoạt bò, khống chế toàn thân, tiếp theo dễ như trở bàn tay dọc theo nhâm đốc một đường đi lên trên, đột phá thiên linh Nê Hoàn cung!

	"Võ Sư bước thứ hai, Nhập vi chi cảnh, này cảnh giới ta đã sớm thành, bởi vậy bước đi này cũng vô pháp trở thành trở ngại."

	Phương Tịch trong khoảnh khắc ngay khi đi về tông sư con đường bên trên đi ra hai bước!

	"Cho tới bước thứ ba cương gân thiết cốt, là muốn lấy Nhập Vi làm trụ cột, mỗi ngày lấy Chân kình rèn luyện xương cốt cùng gân lớn, cải tạo đến cực kỳ cứng cỏi. . . Là một hạng hết sức công phu."

	"Đại Lương tuy rằng cực nhỏ có linh dược có thể gia tốc quá trình này, nhưng tu tiên giới phụ trợ luyện cốt cùng gân đan dược vẫn có không ít. . ."

	"Cho tới cuối cùng thần cùng kình hợp. . . Là một loại cảm ngộ, phiền toái nhất."

	Phương Tịch đối với tại con đường của chính mình lại không nghi hoặc.

	Chỉ phải hoàn thành cái này bốn bước, hắn là có thể đột phá trở thành võ đạo tông sư, Chân cương Võ Thánh!

	Dù là đặt ở núi Thanh Trúc phường thị, Luyện Thể  tầng ba tu sĩ cũng coi như là một nhân vật.

	. . .

	Nam Hoang tu tiên giới.

	Phương Tịch xuyên qua tới, trước tiên kiểm tra bùa hộ mệnh.

	Nhìn thấy phù lục như trước ở vận chuyển, mặt khác mấy chỗ cơ quan nhỏ cũng không có ai động tới vết tích, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	"Quả nhiên. . . Tư Đồ Thanh Thanh mục tiêu không phải ta, đại khái tỉ lệ là Trần Bình!"

	"Nhưng cái này Trần Bình, như thế nào nhạ Tư Đồ gia chú ý?"

	"Quên đi, điều này cũng chuyện không liên quan đến ta."

	"Đúng là thành Tam Nguyên bên kia, xông xong họa liền chạy, thật kích thích!"

	Hắn lần này ở Đại Lương đột phá Nhị bộ Võ Sư sau khi, cứ dựa theo trước Săn Yêu lầu được đến tình báo, đi phụ cận đánh một con hổ yêu, chuẩn bị đến Nam Hoang bán linh thạch, tiện thể mua phụ trợ tu luyện xương cốt cùng gân lớn đan dược.

	Loại này đan dược so sánh ít lưu ý, phần lớn đều là cho luyện thể tu sĩ chuẩn bị, giá cả không ít.

	Mà Phương Tịch trong lòng, kỳ thực còn có một cái dự định.

	Chính mình một người ở Đại Lương săn bắt yêu cũng quá chậm.

	Có lẽ. . . Hắn hẳn là cùng Săn Yêu lầu cạnh tranh, thậm chí trực tiếp chiếm đoạt đối phương thế lực!

	Đã như thế, là có thể tiến vào Phương Tịch am hiểu nhất phân đoạn — — tát tiền!

	Ở Đại Lương lấy vàng bạc thu mua yêu thú, sau đó tới núi Thanh Trúc bán đi, đổi thành linh thạch phần lớn chính mình dùng, phần nhỏ thu thập vàng bạc, vận đến Đại Lương, hình thành tốt tuần hoàn!

	"Đáng tiếc. . . Săn Yêu hội tuy rằng được xưng độc lập, sau lưng chín thành vẫn là quan phủ, đại khái tỉ lệ có tông sư tồn tại. . . Ta có thể tập kích liền đi, nhưng không thể thời khắc tọa trấn. . ."

	Mang theo một ít tiếc nuối, Phương Tịch đi tới núi Thanh Trúc phường thị.

	Lần này, hắn thay đổi một thân áo bào tím, khăn che mặt phía dưới là lấy Chân kình rút gân xương ống, đắp nặn mà thành công tử trẻ tuổi hình tượng.

	Gió nhẹ thổi, mang theo từng tia từng tia lạnh lẽo.

	Phường thị bên cạnh vài cây bình thường cây cỏ, càng nhưng đã trở nên khô vàng.

	"Bất tri bất giác, đã đến cuối mùa thu a. . . Ta cũng nhanh mãn mười tám tuổi. . ."

	Phương Tịch tiếp được một mảnh lá rụng, bỗng nhiên hơi xúc động.

	Nhưng ngẫm lại tình cảnh trước mắt mình, còn rất xa không đạt tới nhàn nhã dừng lại thời điểm.

	Hắn khẽ cười một tiếng, bóp nát trên tay lá khô, hoàn toàn tiến vào trong trận pháp.

	. . .

	Đan Đỉnh các.

	"Vị đạo hữu này, ngài là nghĩ mua phụ trợ rèn luyện xương cốt cùng gân lớn đan dược?"

	Trác Lục Đình như trước cùng với trước giống như phong thái yểu điệu, một cái nhíu mày một nụ cười trong lúc đó, càng mang theo một loại dịu dàng khí chất.

	Khi nghe thấy Phương Tịch yêu cầu sau khi, nàng trầm ngâm một phen, giới thiệu: "Bản các có 'Ngọc Cốt đan', đứng hàng nhất giai thượng phẩm, rèn luyện xương cốt hiệu quả tốt nhất. .. Còn gân lớn? Có thể dùng 'Hổ Báo Dịch Gân cao', bôi lên ở muốn tu luyện gân lớn vị trí, có thể khiến gân lớn cương nhu như thường. . ."

	"Không tồi không tồi. . ."

	Phương Tịch trầm tiếng hỏi: "Chính là không biết. . . Bán ra giá cả bao nhiêu?"

	Ở trong lòng hắn, từ lâu làm tốt xuất huyết chuẩn bị.

	Quả nhiên, chỉ nghe Trác Lục Đình cười dài mà nói: "Ngọc Cốt đan ba mươi linh thạch một bình, Hổ Báo Dịch Gân cao hai mươi linh thạch một hộp, đạo hữu có thể trước tiên từng cái mua một phần dùng thử. . ."

	"Dĩ nhiên đắt như thế."

	Phương Tịch làm ra vẻ khó khăn.

	"Không mắc không mắc, phải biết cái này Ngọc Cốt đan chính là Luyện Thể  tầng ba thể tu mới thỉnh thoảng sẽ dùng đến phụ trợ đồ vật. . . Mà Hổ Báo Dịch Gân cao nguyên liệu khó tìm, cần nhất giai hổ yêu cùng Báo yêu trên người tài liệu quý hiếm." Trác Lục Đình tuy rằng cười đến rất dịu dàng, nhưng kiên quyết không cho chiết khấu.

	Điều này làm cho Phương Tịch âm thầm lườm một cái: "Ta đây chỉ có mấy khối linh thạch. . ."

	Ngay khi Trác Lục Đình biểu hiện trở nên lạnh lẽo lúc, chỉ nghe Phương Tịch lại nói: "Không biết nơi này có thể tiếp thu tài liệu quy ra tiền?"

	"Cái này. . . Bản các giống như không thu tài liệu, trừ phi là linh thảo." Trác Lục Đình suy nghĩ một chút trả lời.

	"Yêu thú tài liệu đây?" Phương Tịch từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái hổ cốt, hắn nhưng là chính tai nghe thấy Trác Lục Đình nói, một ít thuốc mỡ cần yêu thú tài liệu, cũng không thể không tiếp thu chứ?

	"Hổ yêu?"

	Trác Lục Đình lấy ra một viên để Phương Tịch cảm giác có chút nhìn quen mắt cái gương nhỏ, hướng về phía hổ yêu soi rọi.

	Ong ong!

	Hai vòng đạm bạc bạch quang hiện lên.

	"Đạo hữu dĩ nhiên có thể săn giết nhất giai trung phẩm hổ yêu!" Trác Lục Đình biểu hiện nhất thời trở nên cung kính rất nhiều, khẽ mím môi đỏ: "Thiếp thân có thể lấy cho đạo hữu một cái thực sự giá. . ."

	. . .

	Một lát sau, Phương Tịch đi ra Đan Đỉnh các, mừng rỡ sờ sờ túi chứa đồ.

	Ngọc Cốt đan cùng Hổ Báo Dịch Gân cao chính hoàn hảo nằm ở bên trong, ngoài ra, còn nhiều ba mươi khối linh thạch.

	"Quả nhiên bán yêu thú chính là kiếm lời linh thạch! Đáng tiếc. . ."

	Phương Tịch buông xuống mí mắt, hắn đã ở Bách Xảo lâu, Địch Thất, tán tu chợ, Đan Đỉnh các đều bán ra qua yêu thú thịt.

	Khoảng thời gian này đến xem không có vấn đề gì, nhưng nếu như có người có thể đồng thời liên hệ cái này bốn nhà, có lẽ liền có thể phát hiện một ít đầu mối.

	Còn có núi Thanh Trúc phường thị người quản lý, nếu như cẩn thận tính toán, liền sẽ phát hiện gần nhất núi Thanh Trúc phường thị xuất hiện yêu thú tài liệu xác suất quá nhiều lần. . .

	'Nếu như lại tiếp tục trắng trợn không kiêng dè, loại này xác suất liền sẽ biến thành không bình thường, lôi kéo người chú ý, rước lấy nguy hiểm. . .'

	Ngay khi Phương Tịch cân nhắc có hay không nên ngủ đông một quãng thời gian lúc, hắn khóe mắt dư quang thoáng nhìn, bắt lấy một vệt bóng xanh.




