




Chương 480 : Khế Ước


Lúc trước, nhìn thấy Phương Tịch đối với Hoán Ma trận có hứng thú, Thiên Đố Ma Quân còn tình bạn biếu tặng một quyển ( Hoán ma sách nhỏ ), phía trên ghi chép rất nhiều ma môn tiền bối triệu hoán ma đầu gặp phải các loại tình huống cùng kinh nghiệm.

	Bản ý là cho hậu nhân làm cái cảnh giới.

	Trong đó liền nhắc tới một trường hợp.

	Nếu như cùng triệu hoán đến ma đầu không thể đồng ý nên làm như thế nào?

	Kết luận là không cần sợ, không thể đồng ý có không thể đồng ý biện pháp!

	Đem triệu hoán đại trận sửa lại, gẫy mất ma đầu đường lui, sau đó trực tiếp giết lật !

	Đến thời điểm, là đem ma đầu trực tiếp tế luyện hóa thành ma đạo tài liệu, vẫn là luyện làm thần ma, đều mặc cho tâm ý.

	Bất quá những thứ này cơ bản đều là ứng phó những kia tiểu ma , còn Hóa Thần ma tôn phân thần? Còn thật không có cái nào lão ma đầu đã nếm thử.

	Nhiều nhất chính là không thể đồng ý sau khi, trực tiếp khởi động đại trận, mạnh mẽ trục xuất Ma tôn thần niệm. Nếu là trục xuất không được, vậy thì xong đời.

	Dù sao ma đạo mà, tu hành dũng mãnh tinh tiến, sau đó không cẩn thận liền thân tử đạo tiêu, đều là chuyện thường như cơm bữa.

	Ly Thương ma cung cũng chết không ít người, không biết thử nghiệm bao nhiêu lần, mới tìm được một cái khá là tốt nói chuyện Hóa Thần ma tôn, ký kết xuống vẫn tính công bằng khế ước. Phương Tịch thở dài lúc, bốn phía trận pháp lại biến!

	Trong hư không, dĩ nhiên chẳng biết lúc nào, hiện ra từng đạo màu bạc Phượng triện văn! Chúng nó giống như xiềng xích, sâu sắc khắc họa tại máu thịt vương tọa bên trên, chặt đứt vị này Hóa Thần ma tôn đường lui!

	"Dĩ nhiên là Phượng triện văn? !"

	Nữ Ma tôn trong con ngươi hiện ra một tia nghi ngờ không thôi vẻ: "Ngươi ở cái này trong tế đàn, chôn dấu Phượng triện văn, đoạn bản tôn đường lui. Quả thật là thật can đảm."

	Nàng tựa như cười tựa như sân, giọng nói đột nhiên lạnh lẽo đi xuống: "Chẳng lẽ chỉ bằng ngươi chỉ là một giới Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, thêm một cái lung ta lung tung ma kiếm, liền muốn giữ lại bản tôn thần niệm?"

	Hóa Thần ma tôn rất mạnh, Phương Tịch cũng không biết.

	Nhưng kiến thức qua Thiên Đố Ma Quân triệu hoán vị kia sau khi, thì có đại khái hiểu rõ.

	Cái kia một cái có thể triệu hoán bảy đại Cổ ma, có thể tạm thời chống đối Nguyên Anh hậu kỳ!

	Mà cái này một cái Hóa Thần ma tôn so với cái kia một cái nhỏ yếu một ít, đồng thời Phương Tịch cũng không có thả ra hạn chế. Trên lý thuyết mà nói, dù là đến một cái Nguyên Anh trung kỳ, đều có thể đưa nó làm lật !

	Dù sao ở đây, chỉ có một đạo thần niệm bóng mờ!

	Đương nhiên, bảo thủ để, Phương Tịch nhất định sẽ triển khai Thay Thế Đánh thuật, để bản thể hàng lâm! Lấy còn muốn vượt qua giống như Nguyên Anh hậu kỳ thực lực, bắt xuống cái này một tia Hóa Thần ma tôn thần niệm, không chút nào vấn đề.

	Đến thời điểm, có thể hay không có Chân ma chi khí để lại, chính là tìm vận may sự tình, ngay khi Phương Tịch chuẩn bị trở mặt động thủ lúc, nữ Ma tôn bỗng nhiên sờ sờ chính mình gò má, cái kia một viên con ngươi nhìn chung quanh, tựa hồ có hơi bất an.

	"Nhân tộc Ma tu. Dĩ nhiên có thể làm bản tôn 'Ma Lông nhãn' bất an như vậy, xem ra ngươi có thực lực có thể diệt bản tôn cái này một tia thần niệm. . . Nhưng ngươi nghĩ cho thật tốt, nếu ngươi diệt bản tôn cái này một tia thần niệm, bản tôn tất nhiên gắt gao nhớ kỹ ngươi, từ đây lên trời xuống đất, không chết không thôi!" Nữ Ma tôn bỗng nhiên mở miệng.

	Phương Tịch lặng lẽ, Nguyên Thủy ma môn cái này loại ma tu đều có Oán Hồn dẫn, cỡ này Hóa Thần ma tôn nắm giữ một, hai loại ký hiệu phương pháp; đó là hoàn toàn có thể chuyện.

	Đến thời điểm chính mình thật sự muốn chịu đựng một cái Hóa Thần ma tôn toàn bộ lửa giận sao?

	"Có thể thấy, ngươi rất không muốn được Ma chủng ràng buộc. Kỳ thực nếu ngươi hoàn toàn chuyển hóa, biến thành Cổ ma bộ tộc, liền sẽ phát hiện như vậy cũng không có cái gì không được, có lẽ này vẫn là ngươi phi thăng Địa Tiên giới, thậm chí thoát khỏi bản thể ràng buộc cơ duyên ni "

	Hóa Thần nữ Ma tôn cười tủm tỉm nói ra một đoạn văn, then chốt vẫn là ở câu cuối cùng. Đối với Ngoại đạo Nguyên Anh cỡ này bí thuật, nàng tự nhiên biết rõ chỗ sơ hở.

	Phương Tịch vẻ mặt lạnh lùng, trong con ngươi không động dung chút nào. Hắn vừa mới vừa trải qua bản thể đồng hóa, không đến nỗi lập tức liền xảy ra vấn đề.

	"Được rồi" bỗng nhiên, nữ Ma tôn lại thở dài: "Nếu ngươi hiểu được Phượng triện văn vậy chúng ta còn có đến đàm luận."

	Nàng nhìn Phương Tịch: "Ma tu khế ước thuật, ngươi nên cũng biết chứ?"

	"Tự nhiên." Phương Tịch lạnh mặt nói.

	Thông thường mà nói, triệu hoán ma đầu bước cuối cùng chính là ký kết khế ước, phương diện này cũng có chú trọng lớn ( gọi ma sách nhỏ ) trong, hầu như là thiên đinh vạn chúc, để người tu tiên cần phải lấy tu tiên giới ngôn ngữ viết, tuyệt đối không thể sử dụng Ma tộc văn tự, bằng không rất dễ dàng bị Ma tộc chui chỗ trống, dù sao luận đối với ma văn tinh thông, tu sĩ xa kém xa, khả năng ở một cái nào đó sợi nhỏ khoản phía trên liền ăn cái thiệt lớn.

	"Long chương Phượng triện, gần như đại đạo hiện ra, như lấy viết khế ước, dù cho đối với chúng ta Hóa Thần tôn sư, cũng khá có ước thúc lực."

	Nữ Ma tôn gợn sóng nói: "Không bằng. . . Chúng ta ký kết một phần khế ước, làm sao?"

	Phương Tịch lông mày nhíu lại, việc này hắn cũng là biết được.

	Lấy Phượng triện văn viết khế ước, xác thực khó có thể vi phạm, nhưng trước đặt điều kiện rất cao không phải ai cũng có thể bố trí một toà Hoán Ma trận pháp, cũng chuẩn bị nhiều như vậy tài liệu.

	"Không biết khế ước nội dung vì sao?"

	Hắn tạm thời thả xuống trực tiếp giết chết, cái này một tia Ma tôn thần niệm ý nghĩ dò hỏi.

	"Bản tôn có thể lấy truyền dạy cho ngươi ma công, bao quát lại tế luyện ngươi cái này một Ngoại đạo Nguyên Anh, thậm chí Thần Anh kiếm pháp môn."

	Hóa Thần ma tôn gợn sóng nói: "Nhưng ngươi nhất định phải bảo đảm, trăm năm bên trong, phá hỏng Thập Nhị Nguyên Thần Đô Thiên Thần Sát đại trận!"

	"Phá hư?"

	Phương Tịch sầm mặt lại: "Bản thân tu vị nông cạn chỉ sợ không cách nào hủy diệt nguyên thần pháp khí a "

	"Cũng không cần hoàn toàn tổn hại, chỉ cần làm cho này trận đình trệ một chút canh giờ liền có thể "

	Hóa Thần ma tôn cười dài mà nói: "Làm sao? Này điều kiện tương đương rộng rãi chứ? Nhưng nếu ngươi vi phạm khế ước, phản phệ chỉ sợ sẽ rất nặng "

	"Thập Nhị Nguyên Thần Đô Thiên Thần Sát đại trận sao?"

	Phương Tịch trầm ngâm một phen: "Thành. . . Ta đáp ứng rồi."

	Đến thời điểm dù là có phiền phức cũng là bản thể nồi, cùng lắm thì đi tìm Phương Tiên đạo cung ngả bài sau đó dựa vào "Thiên yêu chi khí" các loại tài nguyên, đổi lấy Thập Nhị Nguyên Thần Đô Thiên Thần Sát đại trận kiểm tra tu sửa mấy canh giờ cũng không có gì ghê gớm, ngược lại có thể để cho "Vô Tận tàng chủ" hoặc là 'Quỷ Phủ chân quân' mang theo từng cái nguyên thần pháp khí trước tiên trên đỉnh, ở Ngoại đạo Nguyên Anh trong lòng, thậm chí còn có rốt cục hãm hại bản thể một thanh cảm giác sảng khoái.

	Thoạt nhìn, lúc trước ma công đối kháng trong, đại khái cũng bất tri bất giác, chịu đến Hóa Thần ma niệm một tia ảnh hưởng.

	Tuy rằng còn không đến mức lập tức đến sinh ra thứ hai nhân cách mức độ, nhưng tác phong làm việc đã cùng Phương Tịch hơi có chếch đi.

	Nghĩ tới nghĩ lui sau khi, Phương Tịch lập tức đồng ý.

	Ngay sau đó, hắn liền lấy ra một tấm đen nhánh phiến đá, đem trước khế ước nội dung, lấy Phượng triện văn hình thức, từng cái viết ở phiến đá bên trên.

	Cái này một bộ ký kết khế ước quy trình, cũng bao hàm ở "Hoán ma đại trận 'Trong.

	Phương Tịch đem văn tự đổi thành Phượng triện văn, thu hoạch đến hiệu lực càng kinh người hơn.

	"Xin mời!" Hắn ở đây phiến đá bên trên, lưu lại một đạo pháp lực ấn ký.

	Tiếp theo nhẹ nhàng đẩy một cái, màu đen phiến đá bằng phẳng bay ra, rơi vào Hóa Thần ma tôn trước mặt.

	Hóa Thần ma tôn ánh mắt nhìn quét cái kia từng hàng màu bạc Phượng triện văn, khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười, đưa tay ở phiến đá trong góc phất một cái.

	Ong ong!

	Màu đen phiến đá bỗng nhiên nổ tung , hóa thành hai đạo đen nhánh quang mang, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế phân biệt rơi vào Phương Tịch cùng Hóa Thần ma tôn mi tâm.

	"Tiểu hữu không hổ tế luyện Thần Anh kiếm hạng người, quả thực là quyết đoán mãnh liệt."

	Hóa Thần ma tôn cười dài mà nói: "Bây giờ khế ước đã thành, có được hay không thả ra đường hầm?"

	"Ma tôn đáp ứng tại hạ đồ vật, còn chưa cho đây."

	Phương Tịch lạnh mặt nói.

	"Quả thật gấp gáp" vị này nữ ma đầu hờn dỗi một tiếng mũ miện bên trên mắt dọc chuyển động, tiếp theo phụt lên ra một tia màu đen sẫm ma khí!

	Đạo này ma khí vừa ra, Phương Tịch đều không tự giác cuống họng nuốt một thoáng.

	Đan điền khí hải trong, Ngoại đạo Nguyên Anh mở hai con mắt, nhìn cái kia một tia Chân ma chi khí, con mắt nhỏ bên trong tựa hồ mang theo khát vọng.

	Hắn nghĩ. . . Hiện tại liền đem cái này một đạo Chân ma chi khí hấp thu!

	Nhưng Phương Tịch dù sao cũng là một cái trải qua hồng trần tu sĩ, vẻ mặt không đổi, lấy ra một cái Lưỡng Nghi quản, hướng về phía Chân ma chi khí một chỉ.

	Lưỡng Nghi quản quản miệng mở ra, từng đạo màu bạc phù văn lấp loé, có hai màu trắng đen xoắn ốc bay ra, tự nhiên như thái cực, đem Chân ma chi khí bao bọc, cuốn vào.

	Đùng!

	Phương Tịch che lên ống nghiệm, thấy ở đây mặt Chân ma chi khí, mặt hiện nổi lên ra một tia mỉm cười.

	"Nhân tộc Ma tu học ta chân ma công pháp, vốn là có chút nghi nan. Bây giờ bản tôn truyền dạy cho ngươi, nhưng là trong Ma tộc một môn tuyệt đỉnh công pháp, thu cẩn thận."

	Hóa Thần nữ Ma tôn quát lạnh một tiếng, một tia kim tuyến từ mi tâm hiện lên, bỗng nhiên bắn nhanh, đi tới Phương Tịch trước mặt.

	Phương Tịch giương tay vồ một cái, đem cầm trong tay, tiếp theo lại phát hiện cái này một sợi kim tuyến, dĩ nhiên trực tiếp dung vào trong cơ thể!

	Cùng chút đồng thời, ở trong biển ý thức của hắn.

	Từng chương từng chương văn tự hiện lên, đều là Cổ ma văn, ở phía dưới còn có Cửu Châu văn tự đối chiếu.

	"Kỳ thực. . . Cổ ma văn tư liệu ta cũng bắt đến, học vừa học liền biết. Trong lòng hắn oán thầm, nhưng chưa nói ra khỏi miệng, mà là nhìn về phía ma công thứ nhất hàng."

	( Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công )?"Phương Tịch từng chữ từng chữ, đọc lên ma công kia tên.

	"Công pháp này ở ta trong Ma tộc đều tính là thượng thừa, có thể tu hành đến Hóa Thần viên mãn. Ha ha, bản tôn cũng không có hố ngươi" nữ Ma tôn cười ha ha.

	Phương Tịch sắc mặt không đổi, đại khái đảo qua, lại nhìn thấy ở cái này "Tha Hóa Tự Tại ma công" sau khi, thình lình còn có hai thiên pháp quyết; trong đó một phần chính là tế luyện "Thần Anh kiếm" khẩu quyết, so được với từ Thất Sát chân quân ngày đó muốn thêm ra không ít nội dung.

	Mà đại khái so sánh một phen sau khi, Phương Tịch liền phát hiện đối phương phải là không có nói dối, trong này rất nhiều khẩu quyết đều có thể từng cái cùng mình trước sở học đối ứng trên.

	Nếu như dựa theo trong này phương pháp đem Thần Anh kiếm một lần nữa luyện chế một phen, đại khái uy lực có thể có tăng trưởng.

	Ở "Thần Anh kiếm" sau khi, thì lại còn có một phần bí thuật.

	Phương Tịch thấy sau khi, vẻ mặt không khỏi hơi biến: "Ma Hỏa Luyện Anh đại pháp" .

	"Không sai, chính là Ma Hỏa Luyện Anh thuật, ngươi cái này Ngoại đạo Nguyên Anh lung ta lung tung, căn cơ có thiếu, khó có thể lên cấp. Nghĩ muốn tu luyện ta Ma tộc vô thượng huyền công, đồng thời tu vị tinh tiến tới nói, tự nhiên cần lại tế luyện một phen."

	Nữ Ma tôn thấy Phương Tịch biến sắc mặt, hứng thú nói: "Cái này bí thuật vô cùng đơn giản, chỉ cần có thể tìm tới vài loại ma hỏa, đem Ngoại đạo Nguyên Anh để vào trong đó thiêu đốt, trải qua trăm nghìn lần thống khổ liền có thể."

	Nàng cười tủm tỉm nhìn Phương Tịch, tựa hồ mười phần mong đợi dáng vẻ.




