




Chương 482 : Liễu Nhứ


"Này 'Hư không chi bảo' tác dụng, ở chỗ trấn áp linh khí cùng yêu khí, khiến cho không lẫn nhau xung đột."

	" 'Lưỡng Nghi Thông Nguyên công' bởi vậy trên thực tế là có trọng đại thiếu hụt, đợi đến ngày sau người tu luyện đại cảnh giới tăng lên, nguyên bản Hư không chi bảo cũng có thể áp chế không nổi hai bên pháp lực, sau đó dẫn đến lẫn nhau xung đột, bạo thể mà chết. Không phải phải chủ động phế bỏ cái này một môn bí thuật không thể."

	Phương Tịch con ngươi càng ngày càng sáng: "Nhưng ta không giống! Có thể dùng 'Chư Thiên bảo giám' làm cái này 'Trung tâm' dựa vào trấn áp hai bên tu vị, dù cho ngày sau lên cấp Hóa Thần, Phản Hư. . .

	Cái kia một điểm tu vị, nghĩ muốn lay động Chư Thiên bảo giám, cũng không thể nghi ngờ là kiến càng lay cây. "

	Bất quá, này công pháp tựa hồ có hơi chưa hết tận hứng chỗ. Còn có rất nhiều sơ hở.

	Hắn vẫn chưa quyết định lập tức bắt đầu tu luyện, mà là chuẩn bị giao cho Ngoại đạo Nguyên Anh.

	Không chỉ có là cái này "Lưỡng Nghi Thông Nguyên công', còn có trước" Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công', "Ma Hỏa Luyện Anh đại pháp ' các loại, hắn đều chuẩn bị trước tiên giao cho Ngoại đạo Nguyên Anh, thật tốt lợi dụng Cửu Châu giới kiến thức cùng tích lũy, cẩn thận phân tích một lần lại nói.

	"Ngoại đạo Nguyên Anh đã lấy ra" yêu khí hạt căn bản đồ phổ', được coi trọng trình độ tăng lên rất nhiều, có thể lấy xin thuyên chuyển một ít hạn chế cấp tài nguyên."

	"Tỷ như mạnh nhất trí tuệ nhân tạo cùng siêu máy tính, thậm chí mô phỏng tu sĩ đan điền Khí Hải lô, đem những này công pháp dữ liệu đưa vào trong đó, mô phỏng vận hành mấy lần, có vấn đề gì đều có thể bạo lộ ra, đồng thời nhanh chóng giải quyết."

	Một niệm đến đây, Phương Tịch liền yên tâm thoải mái lại làm hất tay chưởng quỹ.

	Trong phòng tu luyện.

	Từng tia từng sợi linh khí hội tụ , hóa thành chí tinh chí thuần Linh dịch, bị xanh vàng hai màu huyền quang bao bọc, cuối cùng hóa thành một đạo đạo đạm uân tử khí, rơi vào đan điền khí hải ở trong.

	Phương Tịch chủ Nguyên Anh ngồi khoanh chân, bỗng nhiên mở hai mắt ra, miệng nhỏ hút một cái.

	Đan điền khí hải trong tất cả khói tím mịt mờ, liền bị hắn tất cả hấp thu, Nguyên Anh trên khuôn mặt nhỏ nhắn ánh huỳnh quang lóe lên, phảng phất dùng một viên đại bổ hoàn.

	Chốc lát sau khi, Phương Tịch chậm rãi thu công, mở hai con mắt "Khô Vinh quyết 'Tầng thứ mười tám công pháp, càng thêm gian nan, ở trên tay hắn có hai mươi tầng Khô Vinh quyết công pháp, đối ứng Hóa Thần sơ kỳ!

	Ở lên cấp Hóa Thần trước, không cần quá mức cân nhắc công pháp vấn đề.

	"Như vậy tính ra ở tứ giai linh mạch bên trên, bằng vào ta bây giờ tố chất, nghĩ muốn tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ đỉnh cao, đại khái muốn một, hai trăm năm."

	Tuy rằng nhìn như cùng Nguyên Anh sơ kỳ tu luyện viên mãn chênh lệch thời gian không nhiều, nhưng Nguyên Anh trung kỳ tiến bộ càng thêm gian nan!

	Sở dĩ không sai biệt lắm, hoàn toàn là bởi vì linh căn tố chất tăng lên duyên cớ, dường như Nam Cung Ly loại kia, khả năng cả đời đều tu luyện không tới Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới đỉnh điểm!

	"Quả nhiên vẫn phải là đem "Phân Thần đan' luyện chế ra đến. Hoặc là tìm kiếm cái khác cơ duyên? "

	Như không có ngoại giới nguy hiểm, Phương Tịch tự nhiên thà rằng chết trạch đảo Phỉ Thúy, dựa vào thời gian từ từ thôi.

	Dựa vào hắn bây giờ hơn ba ngàn năm tuổi thọ, làm sao cũng có thể đem Khô Vinh quyết tầng thứ mười tám công pháp tu luyện viên mãn, sau đó thử nghiệm đột phá tầng thứ mười chín công pháp.

	Làm sao, nương theo Yêu tộc hàng giới không ngừng thâm nhập, nói không chuẩn cái nào một ngày đường hầm hư không liền có thể chứa đựng Hóa Thần Tôn giả thông hành, mà lấy Yêu tộc đối với Thanh Đế sơn người thừa kế căm thù đến xem, cục diện không thể lạc quan.

	Dù cho Yêu tộc Tôn giả đi tới Nam Hoang, sẽ phải chịu nhất trọng thiên áp chế, đồng thời tự thân khó có thể tại hạ giới phát huy toàn lực, có nguyên khí phản phệ chi ách

	"hắn thực lực cũng không phải ta có thể lấy chống đối."

	Khổ tu cũng không phải cái chuyện, vẫn là trước tiên trốn trốn đi.

	Phương Tịch lúc này đứng dậy, chuẩn bị đi tới Tây Mạc tu tiên giới tránh né một phen, đồng thời cũng là sưu tầm Huyết Hà thạch, ma hỏa cùng với cao minh hơn luyện đan truyền thừa, như không phải vì những thứ này, kỳ thực đi tới Hồng Nhật giới tránh né, là biện pháp tốt hơn.

	Hắn vừa mới đi ra phòng bế quan, biểu hiện liền thoáng hơi động.

	Ở bên ngoài, thình lình có một tấm đỏ thẫm Truyền âm phù, Phương Tịch tiện tay đã nắm, lông mày hơi nhíu: "Ồ? Này ngược lại là thú vị."

	Hắn suy nghĩ một chút, lấy ra một tờ phù triện, hướng về phía trong nói mấy câu nói.

	Truyền âm phù hóa thành một đạo ánh lửa, bỗng nhiên biến mất không thấy.

	Không đến bao lâu.

	Trường Thanh điện, một đạo độn quang hạ xuống, hiện ra Chung Hồng Ngọc, Trịnh San mấy người, sau lưng còn theo một cái choai choai nữ hài, đi vào Trường Thanh điện bên trong: "Bái kiến công tử" Chung Hồng Ngọc thi lễ một cái, lại kéo một cái sau lưng nữ đồng: "Còn không mau bái kiến minh chủ?"

	Cô bé kia đứng dậy, đúng là tự nhiên hào phóng thi lễ một cái: "Liễu Nhứ, bái kiến minh chủ!"

	Lúc này liền quỳ trên mặt đất, dập đầu ba cái.

	"Ồ?" Phương Tịch trong mắt tử quang lấp loé, sau đó phẩy tay áo một cái.

	Một đạo màu xanh linh quang bay ra, rơi vào cái này Liễu Nhứ quanh thân, bỗng nhiên nổ tung , hóa thành một mảnh đom đóm giống như điểm sáng.

	Liễu Nhứ bị này kỳ cảnh bao vây, trên mặt không có chút nào biểu tình, rất có vài phần núi lở tại trước mà mặt không biến sắc mùi vị, thậm chí có vẻ hơi cao lạnh một chút.

	Cùng lúc đó, một màn kỳ dị xuất hiện.

	Những kia điểm sáng màu xanh lục bám vào Liễu Nhứ quanh thân, dĩ nhiên tranh nhau chen lấn hướng về trong cơ thể nàng chui vào, trong nháy mắt liền biến mất không thấy, mà Liễu Nhứ tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì, trên khuôn mặt nhỏ nhắn núi băng hòa tan, rốt cục có vẻ tươi cười.

	"Không sai quả nhiên là Thiên phẩm linh căn, không chỉ có như vậy, vẫn là Thiên phẩm Mộc linh căn! Thậm chí mang vào một cái Địa phẩm Thủy linh căn, lấy thủy sinh mộc, nữ tử này như tu luyện Mộc hệ công pháp, tốc độ phải là vượt qua phổ thông Thiên linh căn một bậc."

	Phương Tịch thở ra một hơi dài, rơi xuống nhận định.

	Trước Chung Hồng Ngọc thông qua Truyền âm phù liên hệ, cũng là vì này sự kiện, bây giờ Phương Tịch làm cái này Tam Quốc minh minh chủ, lại là duy nhất tu sĩ Nguyên Anh, kéo sóng to lại không ngã, ở ba nước danh vọng như mặt trời ban trưa, lại chính trực thú triều, lượng lớn phàm nhân cùng tu sĩ dời về Vạn Đảo hồ, gia tăng thật lớn nhân khẩu số lượng. Số lượng một nhiều, ra linh căn xác suất liền cũng có tăng lên.

	Gần nhất mấy chục năm "Trắc linh đại hội" liền nhiều lần phát hiện không ít có linh căn tố chất hài đồng bọn họ trong đó có cha mẹ đều là tu sĩ, có cha mẹ lại là thuần túy phàm nhân, vừa có Vạn Đảo hồ thổ dân, cũng có từ Việt quốc, thậm chí Mộc, Vũ hai nước di chuyển mà đến người, nguyên bản những thứ này đều chỉ là việc nhỏ, dù cho trước ra mấy Địa phẩm linh căn, cũng chỉ là bị mấy vị Kết Đan tu sĩ nhìn trúng, chuẩn bị thử thách một phen tâm tính, sau đó liền thu làm đệ tử.

	Nhưng lần gần đây nhất trắc linh đại hội bên trên, lại xuất hiện một cái Thiên phẩm linh căn! Loại này tố chất một đường tu hành đến Kết Đan đều không có gì bình cảnh.

	Đặt ở ba nước trong, chính là thiên tài tuyệt thế! Dù cho Thanh Mộc tông, Huyền Thiên tông, thậm chí Điểm Tinh môn, Huyền Băng cung cỡ này Kết Đan tông môn, có thể thu nhận một cái đều muốn mở Tổ sư đường, cáo úy tổ tiên.

	Đương nhiên dựa theo thế cục hôm nay, cũng rất có thể là không gánh nổi, sau đó đem cỡ này tu tiên kỳ tài tầng tầng cống lên.

	Phương Tịch nhìn cái này tên là Liễu Nhứ bốn cô bé, vẻ mặt không tên, đột nhiên hỏi: "Nữ tử này xuất thân làm sao?"

	"Khởi bẩm công tử, nữ tử này chính là Mộc quốc người, làm vì thế tục quan chức con gái cùng theo cha mẹ chạy nạn tiến vào Việt quốc, lại tao ngộ tai kiếp, bị chết chỉ còn dư lại một cái lão bộc, liền mang theo lưu vong Vạn Đảo hồ, vừa vặn bị chúng ta di dân thuyền cứu giúp, đưa đến đảo Long Ngư.

	Ngày trước trắc linh đại hội bên trong, tất cả vừa độ tuổi hài đồng đều phải đo lường, liền phát hiện linh căn người.

	Chung Hồng Ngọc không nhanh không chậm, đem Liễu Nhứ lai lịch bàn giao đến rõ ràng tự bạch.

	Bên cạnh Trịnh San nghe xong, con mắt hơi có chút u ám.

	Nếu là không có thú triều có lẽ nữ tử này thì sẽ bái vào Thanh Mộc tông.

	Đương nhiên, như công tử nghĩ muốn, Thanh Mộc tông vẫn phải là ngoan ngoãn đem cái này Thiên linh căn đưa tới cửa.

	"Thì ra là như vậy."

	Phương Tịch ngáp một cái, cũng không phải đặc biệt để ý.

	Loạn thế trong, người so với cỏ tiện làm không tốt thì có mấy cái Thiên phẩm linh căn chết ở ven đường, liền chó hoang cũng không bằng đây! Huống chi, Thiên phẩm linh căn nhiều nhất bảo đảm tu tới Kết Đan , còn ngày sau có thể không ngưng tụ Nguyên Anh, vẫn là muốn xem tu sĩ cơ duyên.

	Mà dù cho ngưng tụ Nguyên Anh phần lớn tu sĩ Nguyên Anh cũng chỉ ở sơ kỳ, trung kỳ lắc lư, bây giờ còn chưa đủ hắn một kiếm chém giết!

	"Bây giờ ta giết Nguyên Anh lão quái, hai cái tay đều đếm không hết."

	"Bất quá, Mộc hệ Thiên linh căn sao? Ở Chung Hồng Ngọc mấy người xem ra, đúng là ta một cái không sai truyền nhân y bát chứ?"

	Người tu tiên đối với đạo thống, truyền thừa loại hình xem đến rất nặng, một mặt coi là tinh thần chi kéo dài, ở một phương diện khác, đại khái chính là cầu nguyện ngày sau môn đồ trong, có thể ra một vị đại năng, thậm chí đem đã chết đi tổ sư độ về tông môn, một lần nữa bước vào con đường tu luyện! Đối với chuyện này, Phương Tịch là rất xem thường, coi là mềm yếu biểu hiện.

	Chính mình không còn hơi sức siêu thoát, liền đem hi vọng giao cho hậu nhân, chính là trốn tránh cùng vô năng! Hắn dù cho chính mình tu tiên thất bại, cũng sẽ không làm loại chuyện này.

	Lúc này nhìn cái này nhỏ như hài, lại nhìn bên cạnh Chung Hồng Ngọc mấy người, lại là bỗng nhiên trầm mặc.

	Chung Hồng Ngọc cũng là thôi, tốt xấu đã tăng lên tới thượng phẩm linh căn, tương lai còn có lên cấp Nguyên Anh hi vọng, Trịnh San mấy người ngưng tụ Giả Đan, nhất định không cách nào tăng lên, tuổi thọ nhiều nhất năm, sáu trăm năm, đợi đến mấy trăm năm sau, chính mình người quen biết từng cái tọa hóa, hoặc là đi tới cuối đạo đồ trong, xác thực là một loại đả kích, cái này cũng là vì cái gì tu sĩ Nguyên Anh càng già càng tính tình quái lạ một trong những nguyên nhân.

	Phàm là nuôi chỉ mèo mèo chó chó, dưỡng ra cảm tình sau khi, đều hi vọng chúng nó có thể tận lực sống lâu một chút, nhiều làm bạn chính mình một ít.

	Có lẽ. . . Phương Tịch lại nhìn lướt qua Liễu Nhứ, đối với Chung Hồng Ngọc nói: "Cô gái này không sai, liền ở lại đảo Phỉ Thúy đi, trong lời nói, lại là vẫn chưa có ý đề cập thu đồ đệ.

	"Vâng."

	Chung Hồng Ngọc có chút không rõ, nhưng vẫn là cung kính hành lễ.

	Phương Tịch dừng một chút, ném ra một chiếc thẻ ngọc: "Liễu Nhứ, ngươi sau đó liền học này trong ngọc giản công pháp."

	Một lời phía dưới, đã quyết định cô bé này vận mệnh.

	"Liễu Nhứ đa tạ công tử."

	Liễu Nhứ do dự một phen, theo Chung Hồng Ngọc xưng hô, hành lễ nói cám ơn.

	"Hừm, đi xuống đi."

	Nhìn mấy người rời đi, Phương Tịch con mắt sâu thẳm, cái kia trong ngọc giản, tự nhiên không phải "Khô Vinh quyết 'Mà là Thanh Mộc Trường Sinh công '

	Khô Vinh quyết nhân quả can hệ quá lớn, đồng thời nếu không là Ất Mộc pháp thân, tu luyện lên tất vô cùng khó khăn, làm không tốt liền ngưng tụ Khô Vinh kim đan cửa ải kia đều không qua được, dù cho đi qua, cũng luyện không được Khô Vinh huyền quang, Phương Tịch hiển nhiên sẽ không bại lộ Yêu Ma thụ bí mật giáo dục" Trường Sinh thuật ', bởi vậy công pháp này chính là cái hố.

	Đem so sánh mà nói, "Thanh Mộc Trường Sinh công" trung chính ôn hòa, đồng thời có thể lấy một đường tu hành đến Nguyên Anh, đã đầy đủ.




