




Chương 483 : Địa Thính


Tây Mạc.

	Cát vàng rậm rạp, thổi qua một toà bỏ đi ốc đảo, tình cờ có kiến trúc một góc ở cồn cát hiện nổi lên, lại rất nhanh bị bụi bặm bao phủ.

	Dưới nền đất, một toà cổ truyền tống trận bên trong.

	Lóe lên ánh bạc, Phương Tịch bóng người từ bên trong đi ra.

	"Rốt cục lại trở về, Tây Mạc a." Hắn lẩm bẩm một tiếng, cong ngón tay búng một cái, Thái Ất Thanh Mộc thần quang hóa thành một ngọn phi đao, ở truyền tống trận nơi nào đó trận văn bên trên lưu lại một đạo đoạn ngân.

	Đã như thế, toà này cổ truyền tống trận xem như là phế bỏ.

	Dù cho có người ở đảo Phỉ Thúy, cũng không cách nào khởi động truyền tống.

	Mà lấy Phương Tịch bây giờ trận pháp trình độ, muốn tu bổ cái này một cái đoạn ngân, tự nhiên là lại khá đơn giản chuyện, "Lần này tới Tây Mạc, nếu là vì tránh né khó khăn, đồng thời muốn làm có ba chuyện."

	Phương Tịch đi ra cung điện dưới lòng đất đi tới ngoại giới hoang vu ốc đảo bên trong, ngửa đầu liếc nhìn đang thịnh thái dương: "Chuyện thứ nhất tìm một chỗ đặt chân cùng tu luyện, tốt nhất phải có tứ giai linh mạch!"

	"Thứ hai việc, sưu tầm Huyết Hà thạch cùng vài loại ma hỏa tin tức.

	Ma Hỏa Luyện Anh đại pháp trong, nhắc tới tế luyện Ngoại đạo Nguyên Anh cần thiết ngọn lửa, nhất định phải là Ma đạo linh hỏa!

	Bởi vậy Thanh Loan chân hỏa liền vô dụng, dù sao thuộc tính tương khắc.

	Phương Tịch thậm chí hoài nghi Tiểu Thanh một hớp Thanh Loan linh diễm phun ra, Ngoại đạo Nguyên Anh liền không;

	Chuyện thứ ba, chính là tăng lên thuật luyện đan, thử nghiệm luyện chế Phân Thần đan, hắn lẩm bẩm một tiếng, nhớ lại Tây Mạc tu tiên giới tình hình chung.

	Tây Mạc tu tiên giới cực kỳ bao la, phần lớn đều là sa mạc cùng ốc đảo địa mạo, chia làm mấy chục vực, một vực trong, thường thường có một cái hoặc là nhiều cái Nguyên Anh tông môn.

	Bây giờ hắn nơi, chính là đông tám vực Lưu Sa vực, phụ cận mấy chục năm trước Yêu tộc hàng giới, đông tám vực Nguyên Anh tông môn cộng đồng thành lập, thành Thiên Vệ đem thú triều gắt gao ngăn cản ở đại trận bên trong.

	"Bây giờ cũng không biết tình huống làm sao, hẳn là sẽ không so với Nam Hoang càng kém, dù sao Tây Mạc trong giới tu tiên, làm không tốt có tu sĩ Hóa Thần a, nguyên nhân chính là như vậy, Phương Tịch cũng chuẩn bị biết điều một ít, không muốn quá nhảy.

	Cũng may lấy hắn bây giờ tu vị, dù cho chỉ vận dụng khôi lỗi thuật, đều đủ để hoành hành, dù là gặp phải Đại tu sĩ đều là không sợ hãi.

	Dù sao lần này Phương Tịch đem Thanh trưởng lão luyện chế con rối cũng mang đến,

	"Trước, ta dùng tên giả Mộc Chân Quân còn ở thành Thiên Vệ ở ngoài giết một con Ngũ Hành Lân tộc, "

	Thiên Yêu Lục Tiên sách cùng Lưỡng Nghi Thông Nguyên công chính là chiếm được yêu trên người da thú sách,

	Yêu tộc nếu có gian tế, khẳng định cũng sẽ không bỏ qua Mộc Chân Quân cái này vest không được. . . Đổi một cái đi."

	Phương Tịch một vệt nhẫn chứa đồ, từ bên trong lấy ra một cái nón rộng vành. Cái này nón rộng vành dùng một loại nào đó trúc miệt bện mà thành. Ở bốn phía biên giới còn có một lớp bụi sắc sa bố hạ xuống, vừa vặn có thể lấy che khuất khuôn mặt.

	Ở giữa linh quang lấp lóe, mơ hồ tạo thành từng đạo phù văn, dĩ nhiên là một cái dị bảo, vật này chính là Phương Tịch từ Thanh trưởng lão pháp khí chứa đồ bên trong lấy ra đến, có che lấp khuôn mặt, ngăn cản thần thức điều tra hiệu quả, dù cho đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói đều rất có hiệu quả.

	Chỉ là xem hình chế rõ ràng thuộc về Nhân tộc, cũng không biết là cái nào xui xẻo Nhân tộc Nguyên Anh bị Thanh trưởng lão làm thịt, cái này dị bảo cũng bị tiện tay thu gom.

	Bây giờ Phương Tịch lấy ra đến mang vào, nhất thời khí tức sâu xa thăm thẳm, dù cho Hắc Sa chân quân ngay mặt, cũng chưa chắc có thể nhận ra hắn.

	Lần trước đến đây, Phương Tịch đã đối với địa hình rõ như lòng bàn tay.

	Lúc này hóa thành một đạo thanh quang, bỗng nhiên đi xa.

	Thành Mộc Lương

	Thành này nằm ở 'Bát Hoang tông' dưới sự thống trị, chính là Bát Hoang tông mở một cái giao dịch thành trì, dù cho bây giờ có Yêu tộc hàng giới, nhưng bởi thành Thiên Vệ phòng thủ đắc lực, đông tám vực tu sĩ vẫn chưa cảm thấy cỡ nào binh hoang mã loạn.

	Nhưng các nhà ra người xuất lực, sau đó tử thương nặng nề, lại là phòng ngừa không được,

	Phương Tịch đem khí tức áp chế ở khoảng Kết Đan, từ cửa chính tiến vào thành Mộc Lương, chuẩn bị trước tiên tùy ý tìm cái cơ cấu tình báo tìm hiểu tin tức.

	"Ồ?"

	Bỗng nhiên, hắn thần thức hơi động, quét đến một cái mới vừa từ nào đó trong lầu các ra đến nữ tu, nữ tu vòng eo như rắn, mang theo thành thục phong vận, lại là lúc trước cùng hắn giao dịch Ngộ Đạo đan Xà Phu Nhân,

	"Nữ tử này cũng tới "

	Phương Tịch trong lòng cảm khái một tiếng, vẫn chưa có bất kỳ tiến lên quen biết nhau dự định.

	Bây giờ hắn nhưng là Kết Đan tu sĩ, mà không phải Mộc Chân Quân, cùng Xà Phu Nhân căn bản không nhận ra, huống chi, năm đó tiền hàng hai cật, hắn còn giúp trợ Xà Phu Nhân gia tộc tránh thoát diệt tộc đại nạn, chân chính tính ra,

	"Đối phương còn nợ hắn không ít, cũng sẽ không dùng đuổi tới đi thu nợ."

	"Vị tiền bối này lại là lần đầu tiên đến thành Mộc Lương? "

	Có lẽ là Phương Tịch đứng ở cửa thành miệng chờ lâu, một tên nguyên bản ngồi xổm ở góc tường Luyện Khí tu sĩ ánh mắt sáng lên, tiến lên hành lễ thăm hỏi.

	"Hừm, bản thân mới vừa kết thúc tiềm tu xuống núi, muốn tìm một nhà cửa hàng hỏi một chút gần nhất tu tiên giới tình báo." 

	Phương Tịch tiện tay ném qua một viên linh thạch hạ phẩm: "Ngươi ở phía trước dẫn đường, như bản thân thoả mãn, thiếu không được ngươi ban thưởng."

	"Đa tạ tiền bối, tại hạ Thổ Long tử tất vì tiền bối làm thỏa đáng việc này."

	Thổ Long tử thu rồi linh thạch trong lòng âm thầm đắc ý.

	“Những kia cà chớn. . . Nhìn thấy nhân gia tu vị cao thâm liền không dám lên trước, không biết chính là loại này tiền bối, cho ban thưởng mới phong phú a”

 	Như loại kia Luyện Khí tu sĩ, đi dạo nửa ngày mới cho mấy khối Linh tinh, nào có vị tiền bối này ra tay chính là một khối linh thạch, sảng khoái.

	Hắn lúc này ở phía trước dẫn đường, trong miệng nhiệt tình nói: "Thành Mộc Lương lớn nhất thương hội chính là Bát Cực thương hành, hậu trường Đông gia chính là Bát Hoang tông, cực kỳ đáng giá tin cậy, 

trong đó có rất nhiều trân phẩm cũng kiêm tổ tình báo làm ăn, nhưng chào giá rất cao, 

	đồng thời có một ít liên quan đến Bát Hoang bản tông tình báo, liền tất cả phong tỏa." 

	"Ngoại trừ Bát Cực thương hành ở ngoài, Địa Thính lâu, Tam Thông hội, Địch gia lão điếm cũng đều là tin tức linh thông hạng người.”

 	Phương Tịch nghe xong, thoáng suy tư một phen nhân tiện nói: "Trước tiên đi Địa Thính lâu. " 

	"Vâng " 

	Thổ Long tử trước tiên dẫn đường, Phương Tịch chậm rãi đi dạo đi tới, tình cờ dùng thần thức quan sát lui tới người tu tiên, cùng với quầy hàng bên trên pháp khí, phù lục bán ra giá cả, phát hiện so với trước lại cao hơn một chút, không khỏi âm thầm cảm khái: “Đây chính là chiến tranh kinh tế a”

	đại khái mấy nén hương công phu sau khi, Thổ Long tử liền dẫn Phương Tịch đi tới một tòa lầu các trước.

	Cái này lầu các vuông vức, trên hẹp dưới rộng, quanh thân lấy một loại kỳ dị vật liệu gỗ chế tạo, phát ra gợn sóng hương vị; 

	từng đạo năm màu sặc sỡ cấm chế hiện lên, đem lầu này nghiêm mật bảo vệ ở bên trong, tấm biển chi trên giấy viết Địa Thính lâu ba chữ lớn.

	Phương Tịch đứng sững ở bảng hiệu phía dưới, nhìn tấm biển trên Địa Thính lâu ba chữ bốn phía phảng phất hoa một ít hoa văn, ánh mắt ngơ ngác. 

	Ngay khi Thổ Long tử còn tưởng rằng vị tiền bối này có dặn dò gì lúc, mới nhìn thấy hắn nhanh chân đi vào.

	Cái này bảng hiệu có cái gì tốt xem, Thổ Long tử ngẩng đầu nhìn cái kia bảng hiệu một chút, không khỏi không nói gì.

	Phương Tịch đi vào Địa Thính lâu, liền nhìn thấy một cái nữ tiếp khách xông tới mặt: "Quý khách đến, kính xin đi đại sảnh dâng trà!"

	"Hừm, Phương Tịch đáp ứng một tiếng, trực tiếp ném cho Thổ Long tử một viên linh thạch: "Ngươi việc này làm được không sai, phía dưới mấy nhà cũng không cần đi, ngươi tự đi thôi.”

	"Đa tạ tiền bối”

 Thổ Long tử nắm lấy linh thạch, tiếp theo ngơ ngác, vị tiền bối này tác phong làm việc quả thật quái lạ, làm sao còn chưa bắt đầu, liền xác định lầu này không sai, bất quá tu sĩ cấp cao tính tình thường thường vô cùng quái gở quái lạ, hắn cũng không hỏi nhiều, vội vã rời đi.

	“Quý khách mời tới bên này”

 cô gái này tiếp khách ăn mặc dị thường mát mẻ, trên người chỉ có một vệt buộc ngực, nửa người dưới nhưng là một cái màu xanh lam váy ngắn, cổ tay cùng mắt cá chân nơi đều có vàng bạc chế tạo vòng nhỏ, đi lên trên đường leng keng vang vọng.

	Phương Tịch theo nữ tử này đi qua một chỗ vườn hoa, liền tiến vào một gian đại sảnh, cái này sảnh tựa hồ là dùng một cái nào đó cọc gỗ đào rỗng chế tác, bên trong bàn kỷ băng ghế đều là gỗ thô điêu trác mà thành, bốn chân cùng sàn nhà hoàn toàn dung hợp, 

"Thoạt nhìn rất có một phen thú vị?

	"Quý khách xin mời dùng Thất Bảo trà!" Cô gái này tiếp khách rất nhanh lại rót chén Linh trà, này Linh trà dùng chén gỗ gánh chịu, nội bộ tựa hồ có bảy loại linh quả cánh hoa, hương hoa quả hương xông vào mũi, cùng Nam Hoang rất khác nhau.

	Phương Tịch nhấp một miếng, cảm giác chua ngọt ngon miệng, không khỏi khẽ mỉm cười: "Quả nhiên trà ngon.”

	Không đến bao lâu, một cái chừng ba mươi tuổi nữ chưởng quỹ liền tiến vào phòng khách, nàng da thịt trắng nõn, ăn mặc cùng thị nữ không sai biệt lắm, trên mặt còn mang theo một tấm lụa mỏng, trước tiên thi lễ một cái: "Uyển Oánh gặp qua quý khách."

	Nàng tu vị ở khoảng Trúc Cơ hậu kỳ, nhìn thấy Phương Tịch chính là Kết Đan tu vị, không khỏi nhiều bồi mấy phần cẩn thận.

	“Dễ bàn, bản thân mới vừa bế quan mà ra, muốn biết thành Thiên Vệ tình báo mới nhất. "Phương Tịch thản nhiên nói.

	"Nguyên lai tiền bối muốn hỏi Yêu tộc việc?" 

	Uyển Oánh một thoáng trở nên thả lỏng không ít: "Trước mấy chục năm, Yêu tộc bên trong một con Tử Lôi kỳ lân không ngừng xung kích thành Thiên Vệ phòng tuyến, tử thương rồi không ít tu sĩ, cụ thể tình báo ở đây, bán ra giá cả hai trăm hạ phẩm linh thạch

	“Giá tiền này vô cùng tiện nghi”

	Phương Tịch tự nhiên nộp hai khối trung phẩm linh phải, đổi lấy một chiếc thẻ ngọc. 

	Hắn thần thức tiến vào bên trong, đầu tiên liền nhìn thấy một con Tử Lôi kỳ lân bóng mờ! Hình dạng như khuẩn lân, đầu phân song giác mơ hồ có lôi đình sinh thành.

	Dù cho là bóng mờ, Phương Tịch cũng cảm giác so với đầu kia sừng xanh Lân tộc cường nhiều hơn. 

	"Tử Lôi kỳ lân, tứ giai thượng phẩm nhiều lần xung kích thành Thiên Vệ phòng tuyến, uy hiếp giao ra Mộc. . . Chân quân?”

 	Tinh tế nhìn xuống, cái thứ nhất qua liền ăn được chính mình, Phương Tịch sắc mặt bất động, nhưng trong lòng là nhấc lên sóng to gió lớn, 

	"Cũng còn tốt ta che lấp thân hình, xem ra Xà Phu Nhân bên kia cũng không cần đi.”

	Tiếp tục nhìn xuống, liền phát hiện Yêu tộc trong, ngoại trừ cái này Tử Lôi kỳ lân Tử trưởng lão ở ngoài, còn có một con tứ giai thượng phẩm yêu thú, một lần ở mấy năm trước suýt chút nữa công phá thành Thiên Vệ, may mà thời khắc mấu chốt, có Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ Kim Quang thiền sư mang theo một đám viện binh chạy tới, bằng không hậu quả khó mà lường được. 

	 “Phật môn tu sĩ, này cũng có chút ý tứ”

 	bất luận phật môn, Nho gia kỳ thực cũng đều là công pháp tu luyện, truy tìm trường sinh hạng người, đồng thời thuộc về Nhân tộc bên trong phe phái, đang đối kháng Yêu tộc đại sự như thế bên trên, tự nhiên là cần đồng tâm hiệp lực, 

	Phương Tịch nhìn thấy thành Thiên Vệ phòng tuyến vẫn tính an ổn sau khi, liền thu rồi thẻ ngọc lại nhìn phía cái này mỹ phụ.

	"Tiền bối còn có gì phân phó? Uyển Oánh thấp thỏm trong lòng hỏi một câu."

	"Ngươi là cổ tu chứ?" Phương Tịch trầm ngâm một phen, chậm rãi mở miệng, tiết nữ tử này nội tình.




