




Chương 485 : Ngũ Hỏa


Liên quan tới đan đạo có quan hệ tình báo sau khi, nhưng là Tây Mạc tu tiên giới các loại ma hỏa tin tức.

	"Tây sáu vực đệ nhất tông môn, 'Thánh Hỏa giáo' Quang Minh phong bên trên, có người nói quanh năm suốt tháng thiêu đốt một đoàn thánh hỏa, tên là — — 'Tam Dương thánh hỏa', có người nói này giáo bên trong rất nhiều thần thông đều phải luyện hóa này đóa linh diễm tử hỏa mới có thể triển khai, bởi Thánh Hỏa giáo thần thông phần lớn thâm độc hung tàn, Tam Dương thánh hỏa lén lút bị tu sĩ xưng là 'Tam Dương ma hỏa' !"

	"Thánh Hỏa giáo, này giáo phái truyền thừa vạn năm, có người nói thánh hỏa vĩnh hằng bất diệt, chính là từng ra tu sĩ Hóa Thần tông môn, gốc gác thâm hậu không phải vạn bất đắc dĩ, vẫn là không muốn có ý đồ là tốt nhất."

	Phương Tịch nhìn hàng ngũ nhứ nhất tình báo, trực tiếp từ bỏ.

	Dù cho hắn chỉ ở đông tám vực pha trộn, cũng từng nghe nói qua cái này Thánh Hỏa giáo đại danh, làm không tốt bây giờ Tây Mạc tu tiên giới Hóa Thần, chính là xuất từ cỡ này tông môn đây! Phía dưới một nhóm tình báo, liền so sánh thú vị.

	Bắc vực trong có một chỗ tuyệt địa, tên là "Hoàng Tuyền khe nứt" bên trong hung hiểm cực kỳ dù cho tu sĩ Nguyên Anh không cẩn thận đều có khả năng gặp nạn có người nói ở Hoàng Tuyền khe nứt nơi sâu xa, thỉnh thoảng sẽ có một ít ma diễm sinh thành, chính là đến từ Cửu U đáy 'Hoàng Tuyền quỷ hỏa!"

	"Hơi có chút nguy hiểm, nhưng có thể lấy giữ lại bị tuyển, thực sự không được, để Ngoại đạo Nguyên Anh đi thu thập dù sau hắn đã là một cái thành thục Nguyên Anh, muốn học chính mình tìm lửa nướng chính mình "

	Nghĩ Ngoại đạo Nguyên Anh biểu diễn nồi sắt hầm chính mình cảnh tượng, Phương Tịch khóe miệng không khỏi hơi một câu.

	Sau đó mấy đạo tin tức cũng xê xích không nhiều, đều là ở một ít kỳ tuyệt nơi.

	Tỷ như có người nói ở Nam vực nơi nào đó, có một mảnh sông băng tuyệt địa, có tu sĩ từng ở sông băng nơi sâu xa phát hiện qua một loại Cực Hàn âm hỏa.

	Loại này tin tức, Phương Tịch nhanh chóng vút qua đảo qua.

	Sự không chắc chắn quá cao, còn nương theo nguy hiểm, hắn không quá yêu thích.

	Sau đó, nhưng là các loại ma diễm tu sĩ tình báo, khiến Phương Tịch con mắt hơi sáng ngời.

	Làm cái này một cái trong nội chiến làm, không đúng, là ứng phó Nhân tộc Nguyên Anh có sở trường tu sĩ, hắn thích nhất cùng cùng tộc Nguyên Anh giao thiệp với.

	Tỷ như Thiên Đố Ma Quân cái gì.

	"Vạn Độc môn Vạn Độc gia quân, tu luyện có một đạo Vạn Độc ma diễm, có thể nuốt chửng các loại kịch độc tiến hóa, hiếm thấy độc cực kỳ, dù cho Kết Đan tu sĩ ngửi một chút mùi, đều sẽ lập tức mất mạng."

	"Nam vực Thiên Thi sơn mạch ở trong, chiếm giữ một đám Thi vương, người cầm đầu lên cấp tứ giai cảnh giới, có người nói bản mệnh Thi hỏa cũng lợi hại phi thường."

	Còn có một cái Nguyên Anh tán tu, tu vị đến bên trong một kỳ, am hiểu sử dụng một loại đỏ thẫm ma diễm đã từng dựa này đốt diệt hai vị Nguyên Anh sơ kỳ Pháp thể, được gọi là "Liệt Diễm Lão Ma" .

	Ân, cái này đỏ thẫm ma diễm trước tiên dự định.

	Phương Tịch trầm ngâm, làm ra quyết định.

	Tán tu đại biểu không có hậu đài, cũng không có bối cảnh.

	Dù cho đấu pháp năng lực rất mạnh, nhưng gặp phải chính mình cũng đến rớt hố!

	Đối phương lại là một cái hỉ nộ vô thường lão ma đầu, giết chính là trừ ma vệ đạo! Ma Hỏa Luyện Anh đại pháp, cần ít nhất ba loại ma hỏa, ma hỏa chất lượng càng cao, số lượng càng nhiều hiệu quả càng tốt.

	"Xem tới vẫn là đến chuẩn bị thêm một ít tài nguyên."

	Phương Tịch chính đang suy tư, bên tai lại truyền đến Bàn Luy nơm nớp lo sợ tiếng nói: "Tiền bối nhưng là muốn muốn sưu tập ma hỏa?"

	"Hả?"

	Hắn nhìn về phía Bàn Luy, mặt không hề cảm xúc: "Phải thì lại làm sao?"

	"Tứ giai ma hỏa phần lớn bạo liệt phi thường bình thường pháp bảo thậm chí Linh bảo đều khó mà gánh chịu, tiền bối có thể cân nhắc qua làm sao bảo tồn vấn đề?" Bàn Luy hỏi.

	"Không có."

	Phương Tịch rơi vào trầm tư, không giống ma hỏa có không giống tồn trữ phương thức, bằng không dù cho không bạo liệt, cũng sẽ dẫn đến linh tính giảm nhiều, cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	"Ta Cổ Tiên môn trong, có một đạo mật truyền cổ trùng, tên là" Ngũ Hỏa cổ "Am hiểu nuốt chửng cùng bảo tồn các loại ma hỏa linh diễm, thậm chí có thể lấy nuốt chửng các loại ngọn lửa tiến giai, tiền bối nhất định dùng đến lên." Bàn Luy nói.

	"Ngũ Hỏa cổ sao? Nghe tới không sai!"

	Phương Tịch tuy rằng chưa từng nghe tới, nhưng không khỏi vẫn tương đối thoả mãn: "Đem Ngũ Hỏa cổ đem ra, Bản chân quân liền tha các ngươi lần này tội lỗi."

	"Đa tạ chân quân, chỉ là Ngũ Hỏa cổ còn ở trong môn phái tiểu nữ tử nghe nói chân quân còn muốn mua một nhóm cái khác cổ trùng, bản điếm cổ trùng thấp kém, có lẽ không vào chân quân con mắt, vừa vặn có thể lấy theo tiểu nữ tử đi tới trong môn phái chọn mua." Bàn Luy rụt rè trả lời.

	"Cùng ngươi về Cổ Tiên môn?"

	Phương Tịch trên mặt lộ ra một tia rất hứng thú vẻ mặt: "Ngươi sẽ không phải còn trên người chịu cái gì huyết hải thâm cừu, bị trong môn phái hãm hại, nghĩ muốn mượn bản tọa tay báo thù chứ? Dù cho bản tọa không động thủ, dù là vẻn vẹn chỉ là cài đặt quan hệ, cũng đầy đủ ngươi cáo mượn oai hùm một phen, quả thật giỏi tính toán!"

	Bàn Luy thân hình run lên: "Thiếp thân không dám lừa gạt chân quân, cũng tuyệt không lợi dụng ý của chân quân."

	"Thôi, xem ở ngươi tình báo này coi như không tệ phần trên, Bản chân quân cũng không truy cứu trước ngươi khuyết điểm."

	Phương Tịch nói: "Cho tới" Ngũ Hỏa cổ "Cái gì, Bản chân quân thì sẽ đi lấy, liền không cần ngươi đi theo."

	Đùa giỡn.

	Hắn dù cho đến Tây Mạc cần biết điều, nhưng cũng không phải tùy ý ở một cái Nguyên Anh tông môn có thể khinh nhục.

	Cái này Cổ Tiên môn, tối đa cùng Hỗn Nguyên tông một cái đẳng cấp, còn không bị Phương Tịch để vào trong mắt.

	tầm nửa ngày sau khi.

	Phương Tịch từ mặt khác một nhà Địch gia lão điếm bên trong đi ra, sau lưng một cái lão chưởng quỹ tự mình cung tiễn, còn cúi người chào thật sâu, vẫn chờ đến hắn thân ảnh biến mất, mới dám hơi hơi thẳng eo lên cái.

	Khắp nơi được đến tình báo, đều là đại khái giống nhau, xem ra ở Tây Mạc bên này, đúng là rất có khả năng a.

	Phương Tịch đi ra thành Mộc Lương , hóa thành một đạo thanh quang, liền muốn chạy tới Cổ Tiên môn phương hướng.

	Đang lúc này, hắn thần thức quét qua, ở bên ngoài trăm dặm, lại phát hiện một nhánh đoàn xe.

	Ở đội xe trong, rõ ràng là vị kia Xà Phu Nhân! Lúc này, vị này nữ tu chính đầy mặt sát khí, mang theo một đám Trúc Cơ tu sĩ kết trận vây công một cái Kết Đan tu sĩ, dĩ nhiên là làm rồi giết người đoạt bảo buôn bán!

	"Ở sa mạc trong, cướp tu tựa hồ còn có một cái khác danh mục gọi là 'Sa đạo' ?"

	Phương Tịch trầm ngâm một phen, vẫn chưa ra tay, mà là thoải mái khoảng cách hơn một trăm dặm, quan sát Xà Phu Nhân tình huống bên kia.

	Dù cho Kết Đan đỉnh cao tu sĩ, thần thức phạm vi cũng không cách nào vượt quá trăm dặm.

	Bởi vậy khoảng cách này xem cuộc vui vô cùng an toàn, liền máu đều bay không tới giày của chính mình trên.

	Hưu! Xà Phu Nhân điều động một thanh uốn lượn phi kiếm pháp bảo, bỗng nhiên vừa bấm quyết.

	Pháp bảo này ở giữa không trung nổ vang một tiếng, trong khoảnh khắc hóa thành một điều độ lớn bằng vại nước đại xà, trên đầu còn sinh ra một chiếc sừng hung hoành đỉnh phá đối diện một cái Kết Đan tu sĩ Linh lực vòng bảo vệ.

	Tê tê! Đen nhánh đại xà phun thè lưỡi, đuôi chỉ quét một cái, liền đem vị kia Kết Đan tu sĩ ép thành thịt băm.

	Chợt, nó ngậm một cái túi chứa đồ, một lần nữa hóa thành phi kiếm, rơi vào Xà Phu Nhân trong tay.

	"Tìm tới tàng bảo đồ!"

	Xà Phu Nhân thần thức quét qua, từ bên trong lấy ra một tấm to bằng bàn tay, toàn thân ố vàng tàn phá bản đồ, khắp khuôn mặt là sắc mặt vui mừng: "Cái này có thể là năm đó" Càn Ly chân quân " di bảo."

	Nàng vẫn chưa phát hiện chính là, cái kia bản đồ bị một đạo bí ẩn thần thức đảo qua.

	Bên ngoài trăm dặm Phương Tịch bĩu môi: " "Càn Ly chân quân! ? Ta đều không có gì ấn tượng, người này tất nhiên không phải Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ vậy cũng không có gì đáng giá ghi nhớ chỗ."

	Đúng là Xà Phu Nhân hóa thân sa đạo, làm hắn hơi có chút giật mình.

	Quả nhiên tu sĩ tàn nhẫn lên đều dị thường lãnh khốc, năm đó Phượng Băng Tiên dám ở phường thị trong bên đường giết người đoạt Kết Kim đan, nữ tử này cũng không kém bao nhiêu, quả thật tâm địa rắn rết.

	"Thôi, chung quy bất quá một đoạn duyên phận còn sớm đã tan hết."

	Phương Tịch không còn dừng lại , hóa thành một đạo thanh quang, bỗng nhiên nam đi.

	Hắn chuẩn bị trước tiên đi Cổ Tiên môn một chuyến, sau đó lại đi Hắc Long tông tham gia buổi đấu giá lớn.

	Tế luyện Thần Anh kiếm Huyết Hà thạch, có lẽ có thể tại đấu giá hội bên trong thử vận may.

	Cỡ này buổi đấu giá lớn, có rất nhiều quý trọng linh vật, không tới thời khắc cuối cùng, nhà bán đều sẽ không quyết định thả ra.

	Bởi vậy tình cờ cũng sẽ có vui mừng!

	Sau mấy tháng.

	Vạn Trùng vực.

	Nơi đây vực ở vào Tây Mạc tu tiên giới phía nam, trong đó có một nhà Nguyên Anh tông môn, tên là Cổ Tiên môn!

	Cổ Tiên môn nơi, chính là một chỗ xinh đẹp ngọn núi.

	Ở ngọn núi bốn phía, thì lại trải rộng các loại kịch độc chướng khí, lượng lớn đầm lầy vờn quanh, trong đó ấp ra vô số độc vật.

	Bò cạp, rết, các loại kịch độc yêu thú mỗi thời mỗi khắc đều ở lẫn nhau chém giết, nuốt chửng sau đó tiến hóa thành cổ!

	Có thể nói, ở cả tòa năm màu ngọn núi chu vi, đều là một tòa thật to dưỡng cổ tràng.

	Phương Tịch thấy vậy vẻ mặt không động dung chút nào, đi tới năm màu khí độc ở ngoài;

	nhìn qua trong đó ảnh ảnh tầng tầng kiến trúc, cất cao giọng nói: "Bản tọa" Thiên Khôi", trước đến bái phỏng, không biết Cổ Tiên môn Nguyên Anh ở đâu?"

	Cái này tiếng nói mênh mông cuồn cuộn, thậm chí phá tan một phần năm màu khí độc, ở một mảnh kiến trúc trên không bồi hồi, giống như tiếng sấm.

	Cổ Tiên môn rất nhiều đệ tử nghe xong, đều cảm giác khí huyết một trận cuồn cuộn, trên mặt lớn sinh ý kinh hoảng.

	"Đạo hữu cần gì cùng tiểu bối chấp nhặt!" Nương theo một đạo cô gái tiếng nói, cái kia vô số năm màu độc khí dĩ nhiên hướng vào phía trong cuộn mình, cuối cùng bị một cây năm màu cờ nhỏ, giống như trăm sông đổ về một biển giống như hút vào trong đó , hóa thành một đạo ngũ thải quang tráo, bảo hộ ở một cái tu sĩ Nguyên Anh trước người.

	Vị này tu sĩ Nguyên Anh chính là một cái nữ tu, ngũ quan thường thường, mặt có một cái màu xanh lam bò cạp hình xăm, che khuất hơn nửa khuôn mặt, ăn mặc một thân màu chàm quần áo: "Thiếp thân Bàn Ân" gặp qua Thiên Khôi đạo hữu.

	Trên mặt nàng mang theo một tia kinh ngạc: "Đạo hữu vì sao không lấy bộ mặt thật gặp người? Tây Mạc trong, thiếp thân tựa hồ cũng chưa từng nghe thấy đạo hữu tên."

	Phương Tịch bây giờ một thân khí tức lấy Khô Vinh quyết áp chế ở Nguyên Anh sơ kỳ, cái này Bàn Ân chỉ là một cái Nguyên Anh sơ kỳ, tự nhiên nhìn không ra đến.

	"Dễ bàn, bản tọa mới vừa mới Nguyên Anh đại thành, trước đi thành Mộc Lương, lại bị ngươi trong môn phái một tên tiểu bối bắt nạt, này tiểu bối hứa hẹn nắm Ngũ Hỏa cổ bồi tội, bản tọa cố ý tới lấy."

	Phương Tịch thản nhiên nói.

	Cùng tu sĩ Nguyên Anh nói chuyện, chính là đơn giản như vậy thẳng thắn.

	"Thành Mộc Lương, là Luy nhi con bé kia" Bàn Ân hừ lạnh một tiếng.

	Cổ Tiên môn tuy rằng tên vì tông phái, trên thực tế chính là do mấy cái trại sáp nhập mà thành, trong đó họ Bàn chiếm cứ đại tông.

	Nàng cùng Bàn Luy, ở gia phả trên thậm chí có thể tính cùng thế hệ.

	"Cái này Ngũ Hỏa cổ chính là Cổ Tiên môn bảo vật, cũng không phải là Bàn Luy một người sở hữu, không cách nào giao cho đạo hữu!" Bàn Ân suy tư một phen, vẫn là lắc đầu từ chối.

	"Ồ?"

	Phương Tịch con ngươi hơi ngưng lại: "Đạo hữu có thể nghĩ rõ ràng, chỉ bằng ngươi cái này một cây Bách Độc Thần Sát phiên Linh bảo, có thể không ngăn được bản tọa."




