




Chương 486 : Thứ Hai Nguyên Anh


"Đạo hữu chẳng lẽ quả thật muốn cùng ta Cổ Tiên môn là địch?"

	Bàn Ân sắc mặt cũng trở nên lạnh đi xuống.

	"Cũng không Bản chân quân muốn đối địch với Cổ Tiên môn, mà là các ngươi khinh người quá đáng! Hứa hẹn bồi thường lại không công nhận."

	Phương Tịch thần thức quét qua, đã xác định Cổ Tiên môn chỉ có cái này một cái tu sĩ Nguyên Anh, lúc này hừ lạnh một tiếng, ném ra một cái túi chứa đồ.

	Ánh sáng lóe lên!

	Lần lượt từng bóng người hiện lên.

	Đầu tiên là sáu, bảy đầu Kết Đan cấp con rối, từ hình thú đến hình người đều có, mặt ngoài khắc họa lượng lớn Linh văn, ánh sáng lòe lòe.

	Sau đó Phương Tịch vỗ một cái túi chứa đồ lại có một con khí tức khủng bố con rối bay ra, này con rối đầu ưng thân người, lưng mọc hai cánh, cánh tay phải làm vì vuốt chim hình tượng, rõ ràng là một con tứ giai hạ phẩm con rối!

	Này khôi lỗi cũng là Phương Tịch trong tay duy nhất một bộ tu tiên huyết thống thuần khiết truyền thống con rối!

	Khôi lỗi thuật!

	Bàn Ân kinh hô một tiếng: "Ngươi dĩ nhiên là Khôi lỗi sư?"

	Khôi lỗi thuật ở tu tiên giới vô cùng thiên môn, nhưng thường thường rất nhiều người tu tiên cũng không dám trêu chọc cao giai Khôi lỗi sư, một cũng là bởi vì không biết nắm giữ bao nhiêu cao giai con rối, thậm chí khả năng một người địch nổi một toà tông môn!

	Tỷ như này Thiên Khôi chân quân trên tay dĩ nhiên có tứ giai con rối, lại thêm vào cái này mấy cỗ có thể so với Kết Đan cao giai con rối, cao tầng thực lực đã không so Cổ Tiên môn thua kém bao nhiêu!

	Cổ tu không muốn đối đầu Khôi lỗi sư, cũng là bởi vì con rối chính là vật chết, rất nhiều cổ trùng đối với nó căn bản vô dụng!

	"Nghe nói' Cổ Tiên môn" Cổ thuật Tây Mạc vô song, lần này đúng là phải cố gắng lĩnh giáo một phen."Tịch cười ha ha, trồng vào con rối trong thần thức ý nghĩ nhanh chóng vận chuyển.

	Đầu kia đầu ưng thân người con rối hai cánh vỗ, từng đạo phù văn ở cánh bên trên hiển hiện, lẫn nhau cấu kết hình thành từng toà cấm chế.

	Vù vù!

	Bốn phía cuồng phong gào thét, hơn mười dặm trong phạm vi gió mây khuấy động.

	Khủng bố Nguyên Anh cấp pháp lực dập dờn, lệnh phía dưới Kết Đan tu sĩ tất cả đều biến sắc!

	Hống hống!

	Một con Kết Đan khôi lỗi nhào ra.

	Này con rối chính là một con hình chim con rối, tốc độ phi hành cực nhanh, giống như một đạo vàng óng ánh lưu quang, quay chung quanh Bàn Ân xoay chuyển nửa vòng, há mồm liền phun ra một đạo vàng óng ánh kim bay!

	Cái khác Kết Đan khôi lỗi hoặc là từ trong miệng phun ra màu sắc khác nhau cột sáng, hoặc là bắn ra linh quang lòe lòe mâu sắt

	Chỉ một thoáng, đủ mọi màu sắc ánh sáng hầu như đem Bàn Ân bao vây.

	Bàn Ân hừ lạnh một tiếng, run tay một cái bên trong Bách Độc Thần Sát phiên.

	Một đạo hào quang năm màu triển khai, những kia đủ mọi màu sắc công kích tiến vào bên trong sau khi, dĩ nhiên thật giống như bị trực tiếp tan rã!

	Không chỉ có như vậy ở ánh sáng bên trong, từng đạo rết cóc, nhện các loại ngũ độc bóng mờ hiện lên, tê tê có tiếng, bỗng nhiên lẫn nhau dung hợp , hóa thành một con cực lớn bích lục Thiên hạt, con này Thiên hạt có khoảng trăm trượng, giương nanh múa vuốt, roi thép tựa như đuôi loạn dao động, cái kia một cái đuôi châm đỏ tươi cực kỳ, vừa nhìn giống như mang theo một loại nào đó hiếm thấy độc!

	Phương Tịch vẻ mặt không đổi, dù sao Kết Đan khôi lỗi dù là về số lượng đi, ở Nguyên Anh đấu pháp trong cũng là đưa đến một cái kiềm chế tác dụng.

	Hai tay hắn bấm quyết, bắt đầu thao túng đầu ưng thân người con rối.

	Ngân giáp con rối cánh vỗ một cái, vô cùng vô tận lượng cuồng phong gào thét, hóa thành một đạo đạo long quyển, hướng về bích lục Thiên hạt gào thét mà đi.

	Cùng lúc đó, nó tay trái trên cánh tay linh quang toả sáng, một cái màu bạc trường mâu tái hiện ra, ở trường mâu bên trên, còn khắc dấu lít nha lít nhít phù văn, bùng nổ ra kinh người linh quang.

	Vèo!

	Đầu ưng thân người con rối mãnh ném đi, cái này màu bạc trường mâu như mang theo phong lôi, trong nháy mắt liền tới đến bích lục Thiên hạt trước mặt.

	Một tầng hào quang năm màu hiện lên cùng màu bạc phong lôi đụng vào nhau, điên cuồng tiêu hao.

	"Mau!"

	Ngọc bích Thiên hạt trong Bàn Ân nhìn thấy tình cảnh này, trong con ngươi vẻ lạnh lùng lóe lên, ấn quyết bỗng nhiên biến đổi.

	Phốc!

	Ngọc bích Thiên hạt cái đuôi nhổng lên thật cao, bỗng nhiên vung một cái!

	Vèo!

	Cái kia một cái đỏ thẫm đuôi châm liền trong nháy mắt bay ra, hướng về Phương Tịch bản thể bắn nhanh mà tới.

	Này châm mang theo từng trận mùi tanh hôi hình thể vô cùng cực lớn, liền cùng một cái tên không sai biệt lắm.

	Phương Tịch vẻ mặt không đổi, đầu ưng thân người con rối hai cánh lóe lên, liền che ở trước người mình.

	Cái kia đỏ thẫm châm nhỏ trực tiếp xuyên thấu con rối bên ngoài một vòng linh lực màu bạc lồng ánh sáng, rơi vào con rối trước ngực ngân giáp bên trên, tuy rằng tốc độ rất là chậm lại, lại vẫn là xuyên thấu vào hơn nửa!

	Con rối tay trái vồ một cái, nắm lấy đỏ thẫm châm dài phần cuối, đem chậm rãi rút ra.

	Ở con rối trên lồng ngực một cái đen nhánh lỗ thủng hiện lên, bên trong còn có thể nhìn thấy nhỏ bé dày đặc Linh văn.

	Bàn Ân nhìn thấy tình cảnh này, trong mắt lại có dị dạng vẻ lóe lên.

	Sau lưng Phương Tịch, một đạo màu vàng lóe qua.

	Kim quang ở trong, dĩ nhiên có cái người tí hon màu vàng hiện lên, này tiểu nhân khuôn mặt cùng Bàn Ân rất giống, trong tay nâng một viên hoàng a ngọc bội, dĩ nhiên là Bàn Ân thứ hai Nguyên Anh!

	Cái này Nguyên Anh cũng không nói nhiều, trực tiếp đem ngọc bội trong tay ném đi.

	Ngọc bội bên trên xăm lên một con hai đầu dị thú, lúc này lập tức hiện ra bóng mờ, trong miệng phun ra độc hỏa liệt diễm.

	Phương Tịch trên người vòng ánh sáng bảo vệ chịu đựng loại độc này lửa, dĩ nhiên liền lập tức có chút bất ổn dáng vẻ.

	Người tí hon màu vàng lại một cái thuấn di, liền tới đến Phương Tịch sau lưng, tay nhỏ hư nắm thành quyền, nhẹ nhàng đập một cái.

	Đùng!

	Phương Tịch sau lưng một mảnh linh quang trong nháy mắt vỡ vụn.

	Ở cái này tiểu nhân còn muốn đi tới lúc, một đạo âm ảnh lại từ trên trời giáng xuống.

	Đó là Thiết Dực ưng Mộc khôi lỗi!

	Này con rối hóa thành hình người, chính là một cái mũi ưng lạnh lùng khuôn mặt nam tử, hai tay hóa thành đen nhánh vuốt chim trảo ra, trong hư không bỗng nhiên thêm ra sáu đạo nhằng nhịt khắp nơi hắc nhận!

	Người tí hon màu vàng thấy chút, chỉ có thể hú lên một tiếng, bất đắc dĩ thối lui.

	Nàng lại là một cái thuấn di, liền tới đến Bàn Ân bên người, bị một trong số đó cuốn tay áo lấy đi.

	"Thứ hai Nguyên Anh?"

	Phương Tịch nhìn Bàn Ân, tiếng nói bên trong mang theo nghiêm nghị: "Đạo hữu dĩ nhiên đem một con Thiên cấp Kim Tằm cổ tế luyện thành thứ hai Nguyên Anh! Nghe nói loại này cấp bậc cổ bên trong luyện hóa thành thứ hai Nguyên Anh, còn có rất nhiều diệu dụng."

	Đạo hữu ẩn giấu đến cũng rất sâu, lại còn có một con tứ giai con rối."

	Bàn Ân đồng dạng biểu hiện trịnh trọng: "Đối với ta cổ tu cũng biết rất nhiều."

	Nàng trầm ngâm một phen, bỗng nhiên thu rồi Bách Độc Thần Sát phiên, trên mặt nở nụ cười xinh đẹp: "Chúng ta song phương cũng không lắm thù oán, cần gì quyết đấu sinh tử? Cái này Ngũ Hỏa cổ, ta Cổ Tiên môn liền tặng cho đạo hữu!"

	Tu sĩ Nguyên Anh trong lúc đó, trừ phi xác thực thù sâu như biển, bằng không dễ dàng sẽ không vật lộn sống mái.

	Bàn Ân trước cùng Phương Tịch đấu pháp, cũng bất quá là ở lẫn nhau tranh tài pháp lực thần thông, điểm đến liền thôi ý tứ càng nhiều hơn một chút.

	Bây giờ, Bàn Ân phát hiện Phương Tịch nắm giữ hai cỗ tứ giai con rối, thực tại khó có thể bắt xuống, chọn lọc tự nhiên hòa giải.

	Cùng đắc tội một cái Nguyên Anh lão quái so với, Ngũ Hỏa cổ tuy rằng quý trọng, nhưng cũng không tính là gì.

	"Nếu như thế, đa tạ đạo hữu."

	Phương Tịch thuận thế xuống nước, tuy rằng hắn có thể lấy lấy ra Phượng Thập Tam hoặc là Thanh trưởng lão trực tiếp đem cái này Cổ Tiên môn thái thượng trưởng lão tiêu diệt, nhưng đã như thế liền quá mức rêu rao.

	Huống chi, cũng không có gì chỗ tốt.

	"Ngũ Hỏa cổ ở bản môn Bách Luyện quật bên trong, kính xin đạo hữu theo thiếp thân đi tới!"

	Bàn Ân hơi dẫn đầu, bồng bềnh trở xuống Cổ Tiên môn.

	Phương Tịch thu rồi con rối, điều động một đạo thanh quang, cùng ở phía sau thân.

	Trên thực tế, vừa mới cái kia phòng ngự linh quang loạn dao động cảnh tượng, cũng là hắn cố ý hành vi.

	Bằng không lấy bây giờ tiến thêm một bước "Thái Ất Thanh Mộc thần quang" cứng cỏi tính, dù cho mặc cho nữ tử này công kích mấy canh giờ cũng chưa chắc có thể quấy rầy một phần.

	Bàn Ân tự nhiên không biết trong này tin tức, nhìn thấy Phương Tịch lại dám chủ động tiến vào vào sơn môn, không khỏi cũng là trong lòng kinh ngạc: "Người này dám chủ động nhập ta hộ tông đại trận, thì có dựa dẫm!"

	Hai vị tu sĩ Nguyên Anh rơi vào Cổ Tiên môn bên trong, liền nhìn thấy mấy đạo lưu quang tiến lên đón, bên trong đều là Kết Đan tu sĩ.

	Những thứ này Kết Đan tu sĩ trên người xăm ngũ độc hình xăm, ăn mặc màu chàm áo khoác ngắn, màu xanh quần dài, trên đầu còn cuộn lại màu đen khăn trùm đầu, trang phục hơi có chút quái lạ.

	Một tên trên mặt xăm lên một con đỏ thẫm cóc ông lão mở miệng nói: "Thái thượng trưởng lão, vị này "

	"Vị này chính là" Thiên Khôi chân quân", cùng ta không đánh nhau thì không quen biết, xem như là bản tọa bạn tốt." Bàn Ân cười dài mà nói.

	Phương Tịch cũng không có phủ nhận, mà những kia Kết Đan tu sĩ lại không dám nhiều lời, trực tiếp hành lễ bái xuống, miệng nói sư thúc.

	Ở trong giới tu tiên, đại cảnh giới cách biệt một tầng, liền như cách lạch trời.

	Đồng thời, có thể tu luyện tới Kết Đan kỳ mỗi một cái tu sĩ đều là nhân tinh, dù cho nhìn thấy trước bản môn thái thượng trưởng lão cùng đối phương ra tay đánh nhau, chút lúc cũng tất cả coi mình là người mù.

	"Đạo hữu, xin mời!"

	Bàn Ân mang theo Phương Tịch, đi tới một toà màu đen hang động trước.

	Cái này hang động nội bộ có gió rét thổi tới, phía trên dùng đỏ thẫm văn tự, viết "Bách Luyện quật ba chữ lớn.

	Phương Tịch đi vào trong đó, liền phát hiện hang núi này nối thẳng lòng núi, mà cả ngọn núi lòng núi thật giống như bị đào rỗng giống như, hiện ra tổ ong giống như phức tạp kết cấu.

	Hầu như mỗi một cái ngã ba phần cuối, đều liên thông một gian luyện cổ mật thất, thỉnh thoảng liền có Cổ Tiên môn đệ tử từ bên trong lấy ra cổ trùng, hoặc là đầu nhập lượng lớn độc vật.

	"Đạo hữu xem nơi đây làm sao?" Bàn Ân cất bước tại phía trước, nở nụ cười xinh đẹp hỏi.

	"Lấy địa thế thành trận cái này Bách Luyện quật, tự thân chính là một đạo khổng lồ trận pháp, chỉ là thiên hướng tại luyện cổ phương mặt." Phương Tịch gợn sóng trả lời.

	Quả nhiên, người này tinh thông trận pháp! Bàn Ân trong lòng hơi động, càng ngày càng vui mừng chính mình không có mượn đại trận lưu lại này Thiên Khôi chân quân tâm tư.

	Hai người không ngừng thâm nhập, rất nhanh sẽ đi tới lòng núi.

	"Nơi đây chính là bản môn cấm địa, dù cho một ít Kết Đan trưởng lão cũng không được mà vào."

	Bàn Ân đem Phương Tịch lĩnh đến một gian hang động trước, trong tay hiện ra một viên màu xanh sẫm lệnh bài, hướng về phía cấm chế quơ quơ: "Mở!"

	Dầy cộm nặng nề cấm chế mở ra, hiện ra một phiến đơn giản cửa đá.

	"Ngũ Hỏa cổ liền ở trong đó, này cổ tuy rằng chỉ là 'Địa' cấp, nhưng nếu có thể lấy các loại quý hiếm hiếm thấy linh diễm bồi dưỡng, đến" Thiên' cấp có hi vọng.

	Bàn Ân hai tay bấm quyết, đánh ra một đạo pháp lực, rơi vào trên cửa đá.

	Cửa đá mặt ngoài hắc quang lóe lên, ầm ầm mở ra.

	Rất hiển nhiên, ở mặt ngoài một tầng cấm chế ở ngoài, ở cái này trên cửa đá còn có một tầng bí ẩn cấm chế dáng vẻ.

	Như mạnh mẽ tấn công, tất nhiên sẽ gặp đến phản phệ.

	Xoẹt xẹt!

	Cửa đá mở ra, một đạo băng sương khí lạnh hướng ra phía ngoài dật tán.

	Phương Tịch phóng tầm mắt nhìn tới, liền nhìn thấy một toà hàn băng động quật.

	Ở hang động nội bộ có một tấm bàn đá, một chỉ to bằng bàn tay màu trắng cóc chính nằm nhoài trên mặt bàn, khí tức yếu ớt đến cực điểm.

	"Thiếp thân sẽ giải trừ này cổ phong ấn, đến thời điểm đạo hữu trực tiếp lấy pháp lực luyện hóa liền có thể."

	Bàn Ân ôn nhu giới thiệu vài câu luyện hóa Ngũ Hỏa cổ then chốt, tiếp theo phẩy tay áo một cái.

	Bốn phía hàn băng nhanh chóng hòa tan.

	Tí tách! Tí tách!

	Tiếng nước rơi trong, nằm nhoài tảng đá trên bàn màu trắng cóc bỗng nhiên mở hai mắt ra, lộ ra một đôi đỏ tươi hai mắt, tiếng như hồng chung: "Cô oa!"




