




Chương 488 : Bán Đấu Giá


Mấy ngày sau.

	Một chỗ động phủ trong.

	Phương Tịch phía bên ngoài thiết trí trận pháp phòng ngự, lúc này mới ngồi khoanh chân, thưởng thức trong tay một mặt đen nhánh lệnh bài.

	"Như vậy đấu giá , ngược lại cũng thú vị. . ."

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, hồi tưởng lại Hắc Huyền thượng nhân giới thiệu buổi đấu giá lớn quy tắc.

	Lần này buổi đấu giá lớn, kỳ thực chia làm hai lần tiến hành.

	Một tràng minh chụp, một tràng ám chụp!

	Minh chụp tự nhiên cùng dĩ vãng rất nhiều buổi đấu giá như thế, rất nhiều tu sĩ tiến vào sàn bán đấu giá, sau đó người trả giá cao được.

	Mà ám chụp có người nói rất thú vị, còn cần mượn trong tay đen nhánh lệnh bài cùng trận pháp lực lượng.

	"Hi vọng có thể có ta cần thiết vật đi." Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, nhắm hai mắt lại.

	Hắn hôm nay tới đây, chủ yếu vẫn là vì luyện đan truyền thừa cùng Huyết Hà thạch, đương nhiên, nếu là có cái gì ma hỏa chi chủng, thậm chí "Thăng Vân đan' hàng ngũ, cũng là không ngại thuận lợi bắt xuống.

	Thời gian như nước.

	Rất nhanh liền đến buổi đấu giá lớn tổ chức lúc.

	Phương Tịch như cũ một bộ thanh sam đầu đội nón trúc, đi tới buổi đấu giá lớn toàn trường.

	Nơi đây mái cong đấu củng, xây dựng rất nhiều cung khuyết, còn có linh tuyền nước chảy, cầu nhỏ trúc đình, tiên khí dạt dào mười phần độc đáo tao nhã.

	Mà hội đấu giá nhưng là ở một tòa lớn nhất Tinh Thần điện bên trong tiến hành.

	Này điện rộng lớn rộng lớn, có thể chứa đựng mấy vạn tu sĩ.

	Phương Tịch làm cái này Nguyên Anh lão quái, dù là chỉ là tán tu, cũng hưởng thụ đến phòng riêng đãi ngộ, lúc này cầm Hắc Huyền thượng nhân biếu tặng thiệp mời, ung dung đi vào Tinh Thần điện bên trong.

	Hắn trong mắt nổi lên một tia tử quang, đánh giá sàn bán đấu giá cửa lớn, vẫn chưa thả ra thần thức, chỉ là đại khái cảm ứng người tới tu vị.

	"Không tồi không tồi, tu sĩ Nguyên Anh đều có không ít."

	Đang lúc này, hai bóng người một trước một sau tiến vào Tinh Thần điện, trước nhất một cái áo bào đen ông lão, Phương Tịch tương đối quen thuộc, chính là Hắc Huyền thượng nhân.

	Một người khác ăn mặc một thân bích lục áo bào, mặt như ngọc, trên đầu đội một cái kim quan, tu vị cũng ở Nguyên Anh sơ kỳ, lại cho Phương Tịch một loại dị dạng cảm giác.

	Cái này người. . . Rất không đúng!

	Tu luyện Khô Vinh quyết là có thể lấy đại khái cảm ứng tu sĩ sinh mệnh lực làm sao.

	Mà vị này kim quan tu sĩ cho Phương Tịch cảm giác, sinh mệnh nguyên khí có chút dồi dào quá mức.

	Dù cho là luyện thể tu sĩ, cũng không đến nỗi như vậy, chẳng lẽ. . .

	Phương Tịch tiến lên nghênh tiếp: "Mặc Huyền đạo hữu."

	"Thiên Khôi đạo hữu "

	Hắc Huyền thượng nhân chắp chắp tay, đối với Phương Tịch nói: "Vị đạo hữu này ngươi tuy còn chưa từng gặp, nhưng tất nhiên nghe qua danh hiệu của hắn — — Bích Ngọc chân quân!"

	"Nguyên lai là hơn năm mươi năm trước, tán tu lên cấp Nguyên Anh Bích Ngọc chân quân?"

	Phương Tịch chắp chắp tay: "Xin chào đạo hữu."

	"Thiên Khôi đạo hữu khách khí, mọi người đều là tán tu, đạo hữu sở trường về khôi ngẫu thuật, ta đối với chuyện này còn khá có hứng thú, ngày sau muốn nhiều lĩnh giáo một, hai." Bích Ngọc chân quân khóe miệng mỉm cười, phong độ phiên phiên.

	Nhưng một đạo so với Nguyên Anh sơ kỳ càng thêm cường đại mà lại mịt mờ thần thức, đã không khách khí chút nào lan tràn tới, lại bị nón trúc dị bảo không chút khách khí văng ra.

	Phương Tịch trong miệng nói nhất định, từng cái đi tới tầng hai, tiến vào phòng riêng.

	Ở lâm tiến vào lô ghế riêng cánh cửa sát na, hắn con ngươi hơi có chút u ám, một cái hắc mộc tiểu ấn rơi xuống đang ẩn núp ở ống tay áo bên trong trong bàn tay.

	Trong chớp mắt, Phương Tịch đã nằm ở Khô Vinh huyền quang đem động chưa động trạng thái.

	Ở đây trạng thái phía dưới, hắn có thể cảm ứng rõ ràng các vị tu sĩ tuổi thọ trạng thái.

	Hắc Huyền thượng nhân nhìn già yếu, kỳ thực còn có hơn 500 năm tốt sống, cái này Bích Ngọc chân quân còn có thể sống thêm hơn hai ngàn năm?

	Phương Tịch đi vào lô ghế riêng, đóng cấm chế cửa lớn, mặt hiện nổi lên ra một nụ cười lạnh lùng: "Dù cho nhân gian tu sĩ Hóa Thần, e sợ cũng không sống được dài lâu, cái này đã không phải bất kỳ duyên thọ đan dược cùng bí thuật có thể làm được, người này tất là Yêu tu!"

	Lại vừa nghĩ đối phương mấy chục năm trước tiến giai Nguyên Anh sự tích, trong lòng hắn càng thêm xác định.

	Lại nói cái kia tứ giai thượng phẩm, cũng chính là Hóa Hình hậu kỳ Tử Lôi kỳ lân hung hăng cắn ta, chẳng lẽ chính là vì Thiên Yêu Lục Tiên sách sau khi Lưỡng Nghi Thông Nguyên công?

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, yên lặng nhớ kỹ Bích Ngọc chân quân lô ghế riêng số.

	Tĩnh tọa chốc lát sau khi, một tiếng ngọc khánh âm thanh truyền đến, mang theo an tâm công hiệu, vang vọng toàn trường.

	Tất cả tu sĩ đều đưa mắt tìm đến phía buổi đấu giá đài.

	Một đạo hắc quang rơi vào đài bán đấu giá trên, hiện ra một cái màu đen trang phục trung niên tu sĩ.

	Cái này trung niên tu sĩ dung mạo không sâu sắc, khí tức lại đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, chính là Hắc Long tông vị kia thái thượng trưởng lão!

	Làm người khắc sâu ấn tượng chính là, ở người này quanh thân, còn thời khắc quanh quẩn một con Hắc long bóng mờ.

	Này bóng mờ khí tức khủng bố, dĩ nhiên cũng đạt đến tứ giai trung phẩm trình độ, chính là một cái thông linh hộ thân, còn bất cứ lúc nào cũng có thể thả ra giết địch bảo vật!

	Trong đồn đãi, vị này Đại tu sĩ đã từng đánh giết một con tứ giai trung phẩm giao long, cũng tận lấy hồn phách luyện thành một đạo hộ thể thần thông, xem ra không giả.

	Phương Tịch trong lòng âm thầm khen một tiếng, liền nghe cái kia Đại tu sĩ mở miệng, "Bản tọa Hắc Thiên, hoan nghênh các vị tham gia buổi đấu giá, hi vọng chư vị đều có thể mua được tâm hướng đồ vật."

	Hắc Thiên chân quân tiếng nói khàn khàn, mang theo một loại đặc thù từ tính.

	Hống!

	Hắn nói xong câu này sau khi, liền nghe được một tiếng long ngâm, cả người liền bị một đạo Long hình quang mang bao bọc, tiến vào một trong bao sương.

	Xem ra, vị này Đại tu sĩ cũng biết tự thân tính cách không thích hợp chủ trì cỡ này đại hội.

	Mà đợi đến Hắc Thiên tôn giả hạ tràng sau khi, một cái phong tình vạn chủng nữ bán đấu giá liền dẫn yêu kiều cười khẽ thị nữ lên đài: "Lần này buổi đấu giá chính thức bắt đầu, cái thứ nhất món đồ đấu giá, năm viên Ngũ Hành Kết Kim đan!"

	Nàng vỗ vỗ tay, năm vị thị nữ liền từng cái nâng nâng lên một chút trên khay trước.

	Ở đây tu sĩ không khỏi dồn dập quăng tới cảm thấy hứng thú ánh mắt.

	Rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ càng là đầy mặt vẻ nôn nóng: "Quả nhiên, vòng thứ nhất món đồ đấu giá liền có chút loại linh đan, đấu giá bên trên nói, cái này năm viên Ngũ Hành Kết Kim đan, chính là kim, mộc, thủy, hỏa, thổ các chiếm một viên."

	Phương Tịch đối với Ngũ Hành Kết Kim đan cũng không nhu cầu, cũng là lẳng lặng nhìn phía dưới rất nhiều tu sĩ ngươi tranh ta đoạt, mỗi một viên Kết Kim đan đều đấu giá vượt quá trăm vạn linh thạch hạ phẩm giá trên trời.

	"Tây Mạc mỏ linh thạch khá nhiều, đan dược giá cả tăng không ít a."

	Hắn trong thư âm thầm cảm khái, liền lại nhìn thấy vị kia mỹ phu nhân ở chào hàng một bình bình chất lỏng năm màu. Đây là Ngũ Hành Hóa Linh dịch, đối với Kết Đan tu sĩ tu hành vô cùng có chỗ tốt.

	Chờ đến cái này một làn sóng các loại chữa thương, tăng cường thần thức đan dược sau khi, lại là một vòng pháp bảo đấu giá.

	Phương Tịch nhàm chán ngáp một cái, mãi đến tận buổi đấu giá tiến hành đến một nửa, vị này mỹ phu nhân mới nhẹ quật môi đỏ nở nụ cười: "Đón lấy món đồ đấu giá, chính là một đạo tứ giai trung phẩm luyện đan truyền thừa, tên là" Lang Viện đan thư "Trong đó không chỉ có rất nhiều tuyệt diệu thủ pháp luyện đan, còn có sáu tấm tứ giai đan phương, cũng lượng lớn tam giai, nhị giai đan phương."

	"Rốt cục đến rồi."

	Hắn con ngươi sáng ngời, mà đồng dạng ý động còn có rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh.

	Dù sao cỡ này truyền thừa, tuyệt đối là tông môn gốc gác!

	Dù cho tông môn rách nát, cũng chưa chắc có tu sĩ đồng ý lấy ra.

	"Cái này món đồ đấu giá, nhà bán nhu cầu ở đây, như có danh sách bên trên linh tài, kính xin báo giá." Mỹ phu nhân vỗ vỗ tay, một tấm bảng văn lơ lửng giữa trời mà lên, bốn phía tỏa ánh sáng, khiến ở đây tu sĩ bất luận từ người nào góc độ đều có thể nhìn thấy.

	"Thái Ất Kim Tinh, Thiên Hà Chân Thủy, Giáp mộc chi linh."

	Phương Tịch nhìn lướt qua sắc mặt thì có chút biến thành màu đen.

	Quả nhiên, đến tứ giai tầng thứ, cơ bản sẽ không có linh thạch hạ phẩm đấu giá chuyện tốt, trừ phi đại thế lực cần gấp lượng lớn linh thạch, nhưng chuyện tốt như thế cũng sẽ không tiện nghi người ngoài. Hầu như toàn bộ đều là lấy vật đổi vật.

	Then chốt loại này hiếm thấy thiên tài địa bảo, không nói hắn cũng không có, cho dù có, cũng không nỡ lấy ra hối đoái luyện đan truyền thừa.

	"Nhân sinh không như ý sáu bảy phần mười a."

	Phương Tịch bĩu môi, ôn hòa nhã nhặn ngồi xuống.

	Làm cái này Trường sinh giả, tâm tính khá quan trọng.

	Cho tới cái này một chút không như ý, thời gian tổng sẽ từ từ vuốt lên tất cả.

	"Tại hạ có Giáp mộc chi linh một khối, chỉ là hơi có thiếu tổn, không biết đúng hay không phù hợp, nhà bán nhu cầu."

	Lúc này, một cái trơn bóng như ngọc tiếng nói vang lên.

	Phương Tịch lông mày nhíu lại, lộ ra vẻ mỉm cười: "Xem ra, cái này truyền thừa cùng ta vẫn tính hữu duyên?"

	chủ nhân của tiếng nói này hắn nhận ra, chính là Bích Ngọc chân quân.

	Một niệm đến đây, Phương Tịch liền lẳng lặng nhìn đối phương ra vẻ ta đây, cùng mỹ phu nhân giao dịch, cuối cùng thành công đạt được Lang Viện đan thư.

	"Cái tiếp theo món đồ đấu giá, chính là một đạo linh hỏa hỏa chủng!"

	Phương Tịch nguyên chính thích ý ngồi xếp bằng, nghe được mỹ phu nhân tiếng nói, không khỏi đứng thẳng người.

	"Loại nào linh hỏa?"

	"Trước vẫn chưa nhìn thấy bên trên có tin tức này a?"

	"Xem ra là nhà bán lâm thời tăng thêm đồ vật!" Một đám tu sĩ nghị luận sôi nổi bên trong, mỹ phu nhân để một tên chờ nữ nâng một cái khay tiến lên.

	Ở khay trong người cùng là một đen nhánh bình bát.

	Cái này bình bát tạo hình cổ điển, mặt ngoài còn có từng đạo phạn văn cấm chế, tỏa ra một vòng kim quang, giống như nửa trong suốt màu vàng cà sa giống như, đem bình bát trong một đạo hỏa diễm phong ấn.

	"Lại muốn vận dụng phật bảo phong cấm, xem ra là một loại ma đạo linh hỏa."

	Phương Tịch trong mắt lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ.

	"Khà khà, chỉ nhìn cái này phật bảo, liền biết cái này một đạo hỏa diễm uy lực không nhỏ."

	Tiếng cười quái dị truyền đến, hỏi ra Phương Tịch muốn hỏi vấn đề: "Không biết ngọn lửa là lai lịch ra sao?"

	"Nguyên lai là Vân Mông ma quân, còn xin chờ một chút."

	Mỹ phu nhân tựa hồ nhận ra âm thanh này, sắc mặt khẽ thay đổi, lấy ra một cấm chế lệnh bài, hơi hơi thả ra một tia phật bảo phong ấn.

	Vù vù!

	Một đạo màu đỏ tươi ngọn lửa liền từ cấm chế trong hiện ra, mang theo khiến người tê cả da đầu tiếng gào thét.

	"Này linh diễm, tên là Hóa Cốt huyết viêm, cùng là một loại ma đạo linh hỏa, làm vì tu luyện Huyết Ma công pháp đến cực kỳ tinh thâm cảnh giới tu sĩ, mới có thể hao tổn nguyên khí, phối hợp rất nhiều ma đạo kỳ trân dị bảo cô đọng mà ra."

	Mỹ phu nhân vừa nói, vừa từ trong túi chứa đồ lấy ra một cái xương trắng.

	Này từ xương toàn thân trong suốt như ngọc, mang theo một luồng gợn sóng uy nghiêm, lại là một viên tứ giai yêu thú xương cốt.

	"Đây là một cái tứ giai giao long xương cốt, các vị mời xem."

	Mỹ phu nhân vừa bấm pháp quyết liền triển khai khống chế vật pháp thuật, thao túng xương trắng chậm rãi bay đến ngọn lửa màu đỏ ngòm trên không.

	Hừng hực!

	Một tia đỏ như máu ngọn lửa dính dáng tới xương trắng, nhất thời dường như giòi trong xương giống như, đem toàn bộ bao bọc.

	Tiếp theo, hầu như là chốc lát không tới công phu, cái này một cái xương trắng liền ở ngọn lửa màu đỏ ngòm phía dưới cấp tốc hòa tan.

	Cỡ này uy năng, liền một đám tu sĩ Nguyên Anh cũng vì đó hoảng sợ!




