




Chương 489 : Huyết Diễm


"Này 'Hóa Cốt huyết viêm', gặp máu hóa xương, thâm độc cực kỳ, đối phó yêu thú một loại trời sinh thể phách cường hãn người càng có hiệu quả!"

	Mỹ phu nhân tiếng nói bên trong mang theo một tia ý đầu độc: "Bây giờ chính trực hàng giới, Yêu tộc cũng đều là trời sinh thể trạng mạnh mẽ hạng người, nếu có thể luyện hóa này ma hỏa, tất có thể đối với nó tạo thành cực lớn sát thương. Tu sĩ chúng ta kiến công lập nghiệp, danh dương thiên hạ, đều vào lúc này a!"

	"Tốt, ít nói nhảm, vật này phải như thế nào đấu giá?"

	Vân Mông ma quân không kiên nhẫn tiếng nói vang lên.

	"Vật này. . . Nhà bán chỉ đổi lấy đột phá bình cảnh đan dược hoặc là có thể phụ trợ đột phá Nguyên Anh trung kỳ bảo vật." Mỹ phu nhân cười nói.

	"Nguyên Anh kỳ đột phá bình cảnh đan dược?"

	Một đám Nguyên Anh lão quái nguyên bản còn rất có hứng thú, bây giờ lại dồn dập ngồi trở lại đi.

	Như muốn tuyển chọn, cái này, Hóa Cốt huyết viêm, mặc dù tốt, nhưng khẳng định vẫn là tự thân tu vị trọng yếu.

	Loại này linh đan diệu dược, bọn họ cũng không có a. Bọn họ phần lớn đều là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, nếu có loại này linh đan, vậy cũng chắc chắn sẽ không lấy ra.

	Phương Tịch con ngươi sáng ngời, đến là có chút ý động.

	Trong tay hắn Phượng Nguyên đan, liền hoàn mỹ thỏa mãn yêu cầu, thậm chí còn có kéo dài tuổi thọ công lao.

	"Không được, nhịn một chút, đan dược này vừa lấy ra, chẳng phải là tỏ rõ nói cho người khác biết ta cùng bộ tộc Thiên Phượng có quan hệ sao?"

	Cũng không thể ôm không có ai nhận thức đan dược này may mắn, dù sao Yêu tộc gian tế đều trà trộn vào đến rồi.

	Bất quá chỉ là một đóa ma diễm mà thôi, ngày sau muốn bao nhiêu có bao nhiêu.

	Hắn sắc mặt trầm nghi, tiếp tục ngồi xuống lại.

	Một khi, Phượng Nguyên đan tiết lộ, ít nhất Hắc Long tông liền biết được là Thiên Khôi chân quân đưa ra đến.

	Như Yêu tộc biết được này tình báo, lại cùng Nam Hoang một đôi chụp, cái này vest liền xong đời.

	Dù cho tỷ lệ chỉ có một phần vạn, Phương Tịch cũng không thể mạo hiểm!

	Bởi vậy, hắn rất từ tâm ngồi xuống lại.

	Đúng là Vân Mông ma quân, trầm ngâm một lúc lâu, mới mở miệng nói: "Lão phu nơi này có một đạo bí thuật, có thể phụ trợ Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đột phá, tên là Bách Tàn Liệt Huyết thuật.

	Mỹ phu nhân tựa hồ từng nghe nói này bí thuật tên tuổi, trực tiếp lắc đầu: "Cần huyết tế, còn tàn phá tự thân, tổn hại tương lai tiềm lực bí thuật, nhà bán từ lâu nói rõ không muốn."

	"Hừ, vậy ta xem này lửa cũng chỉ có thể lưu chụp." Vân Mông ma quân hầm hừ nói.

	Đúng như dự đoán.

	Cái này một đạo, Hóa Cốt huyết viêm, mặc dù tốt, nhưng nhà bán chào giá quá cao, cuối cùng dĩ nhiên lưu chụp.

	Đối với rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh mà nói, cái này lại là chuyện rất bình thường.

	Bọn họ dù cho thu được cơ duyên cùng bảo vật, cũng chỉ có thể gắt gao ô ở trong tay, không có giá cả thích hợp, tuyệt đối sẽ không ra tay.

	Phương Tịch ngáp một cái, tiếp tục nhìn phía dưới đấu giá.

	Sau một hồi lâu.

	Phương Tịch đi ra buổi đấu giá lớn tràng, trở về chính mình động phủ.

	Lần này đấu giá hội, còn rất có thú.

	Buổi đấu giá lớn cuối cùng một cái món đồ đấu giá, chính là một cái cùng Ngũ Hành hoàn, không sai biệt lắm tứ giai cực phẩm Linh bảo.

	Đồng thời nhà bán nhu cầu không cao, nhu cầu chính là một loại bình thường khoáng thạch, Huyết Ngọc tinh, bất quá là lượng chút trọng đại mà thôi.

	Kết quả chính là rất nhiều thế lực ngươi tranh ta đoạt, cuối cùng đánh ra một cái giá.

	"Ở bề ngoài buổi đấu giá đều là như vậy, trong bóng tối hiển nhiên sẽ càng thêm có thú."

	Phương Tịch trở lại động phủ, lấy ra ngày đó Hắc Huyền thượng nhân đưa cho lệnh bài.

	Qua mấy canh giờ sau khi, thời gian vào đêm , lệnh bài bên trên nhất thời bao phủ một tầng sâu thẳm ánh sáng.

	Sinh tử huyễn diệt, đen tối chuyển đổi, tựa hồ tận ở trong đó.

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, một tia thần thức tiến vào bên trong.

	Trong chớp mắt hắn thần thức liền dọc theo lệnh bài tạo thành đường hầm, thông qua Hóa Long đại trận, đi tới cái kia một cái chiếm giữ thành Hắc Long bên trên Hắc long trong cơ thể.

	Một mảnh hư không mở ra, bốn phía đều là khói đen.

	Phương Tịch luyện hóa hai lớp cấm chế, lập tức liền hiểu được, đây là đổi hình cùng sửa sửa mặt, hắn trong lòng hơi động, cái này một tia thần thức liền hóa thành một con màu xanh giao long, từ khói đen trong bay ra, rơi trên mặt đất bên trên.

	Trong hư không trong quảng trường lúc này đã hội tụ không ít tu sĩ, từng cái đều thiên kỳ bách quái.

	Phần lớn là hình người, còn có yêu thú, giao long, Thiên Phượng.

	Tuy rằng hình thể đều có nhất định hạn chế, nhưng thoạt nhìn thì có loại quần ma loạn vũ mùi vị.

	"Tương tự Cực Lạc không gian giả lập kỹ thuật sao? Còn có thể tùy ý đổi da."

	"Nhưng cảm giác vẫn là so với Cực Lạc không gian kém nhiều. . ."

	Phương Tịch trong lòng nhổ nước bọt.

	Loại này huyền diệu không gian, tự nhiên là lợi dụng trận pháp lực lượng hình thành, môi giới chính là cái kia từng viên từng viên lệnh bài.

	Hắn nhìn quét chu vi, phát hiện đến đều là tu sĩ cấp cao, ít nhất cũng phải Kết Đan bên trong cường giả, mới nắm giữ bị Hắc Long tông mời tư cách.

	Hống!

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, một tiếng tiếng long ngâm truyền đến.

	Một cái rõ ràng so với những kia yêu ma quỷ quái càng thêm khổng lồ Hắc long giương nanh múa vuốt bay tới. Ở giữa sân hóa thành một đạo hình người, chính là Hắc Thiên chân quân!

	Quyền hạn chó ghê gớm a. . .

	Nhìn đối phương thân thể cao lớn, lại nhìn quét tự thân, Phương Tịch tức giận bất bình ở trong lòng mắng một câu.

	"Ha ha, hoan nghênh các vị đến Đại Hắc Thiên '!"

	Hắc Thiên chân quân cười ha hả nói: "Chư vị cũng đều phát hiện, nơi đây chỉ là một tia thần thức hình chiếu, dù cho hủy diệt không ảnh hưởng toàn cục."

	Này Đại Hắc Thiên chính là bản tông trận pháp sư thôi diễn mà ra một loại thần diệu trận pháp, có thể chứa đựng các vị thần thức hàng lâm, thậm chí là pháp bảo cùng đan dược Tính linh chi quang, lần này trong bóng tối giao dịch hội, đã là như thế cử hành, đợi đến đấu giá kết thúc sau khi, các vị có thể lấy tự mình giao dịch , còn giao dịch vật phẩm, nếu là cần giao cho bản tông thay trung chuyển, bản tông sẽ từ bên trong lấy ra nhất định chi phí.

	Đương nhiên, nếu là hai vị đối với tự thân có lòng tin, cũng liền có thể lấy lén lút giao dịch.

	Hắc Thiên chân quân mấy câu nói nói xong, ở đây tu sĩ không khỏi dồn dập hai mặt nhìn nhau lên.

	Sau một hồi lâu, mới có một con lông đen con khỉ đứng dậy: "Hắc Long tông uy tín, chúng ta luôn luôn tin được, vẫn phải là xin mời quý tông làm cái trung nhân."

	Giao dịch sợ nhất vẫn là đen ăn đen, lúc này một cái tổ chức quá nhiều lần buổi đấu giá lớn, vẫn tính có uy tín đại tông môn từ bên trong người bảo đảm, liền phi thường trọng yếu.

	So sánh cùng nhau, dù là bị kiếm lời đi một vài thủ tục phí, cũng không tính là gì.

	Không biết Hắc Long tông chính là dựa vào điểm này, ăn được bồn mãn bát mãn.

	"Tốt, phế không nhiều lời nói, ám đấu giá hiện tại bắt đầu."

	Hắc Thiên chân quân khẽ mỉm cười, lùi đến một bên.

	Một con dài ra ba cái hoả hồng đuôi hồ ly liền bước tao nhã bước tiến, đến sân bãi ở giữa: "Thiếp thân Thập Nương chư vị có lễ."

	Cái này lửa hồ ly đỏ người dựng lên đứng, hai cái móng vuốt nhỏ ôm ở trước ngực, hướng về chu vi chân thành thi lễ: "Lần này buổi đấu giá món đồ đấu giá, chụp chiếm được sau có thể lấy dựa vào lệnh bài, đi tới bản môn giao dịch."

	Nói cách khác, chỉ là một cái mạng trên đấu giá trận pháp, vẫn có chờ khai phá a.

	Tam giai đại trận thì có na di hư không năng lực, muốn theo ta đến, này song phương đồng ý sau khi trực tiếp na di giao dịch. Nhiều phương tiện? Chụp khoản tức đến hàng, cái này gọi là thần tiên như thế hậu cần tốc độ.

	Đương nhiên, cũng khả năng là bởi phải bảo vệ người tu tiên tư mật tính, đồng thời còn cần cho song phương nghiệm hàng cơ hội.

	Phương Tịch trong lòng nhổ nước bọt.

	Lúc này, trên đài hồ ly đỏ Thập Nương đã bắt đầu chụp: "Tốt nhất Kết Đan nữ tu lô đỉnh một cái."

	Quả nhiên, loại này trong bóng tối buổi đấu giá, phần lớn đều là không thấy được ánh sáng đồ vật.

	Phương Tịch thờ ơ lạnh nhạt, vẫn chưa nhìn thấy chính mình tâm hướng đồ vật.

	Chờ đến cái này Thập Nương hạ tràng sau khi, ở đây yêu ma quỷ quái liền ầm ầm tản ra, hình thành từng cái vòng nhỏ, bắt đầu nhanh chóng giao lưu lên.

	"Hóa Cốt huyết viêm! Buổi đấu giá lớn trên Hóa Cốt huyết viêm tiện nghi bán.

	Phương Tịch thần niệm hơi động, liền nhìn thấy một bộ bạch cốt ở nơi đó kêu gào.

	Ở từ xương tay bên trong, còn có một đoàn ngọn lửa màu đỏ ngòm, cũng chẳng biết vì sao, dĩ nhiên có thể mô phỏng đến đến giống như đúc.

	Hắn nhích tới gần, một con màu xanh giao long đằng vân mà lên, nhìn cái kia một bộ bạch cốt: "Vật này nguyên lai là đạo hữu bán, không biết bây giờ bán ra giá cả bao nhiêu?"

	"Một viên có thể phụ trợ Nguyên Anh sơ kỳ đột phá trung kỳ đan dược, chỉ cần có giúp ích liền có thể."

	Bạch cốt tựa hồ cũng bị chơi đùa có chút bất đắc dĩ, hạ thấp một chút giá cả: "Hoặc người một cái tiện tay Linh bảo."

	"vật này làm sao?"

	Phương Tịch hơi suy nghĩ, một thanh bạch cốt phi đao linh tính liền dọc theo lệnh bài, đi tới nơi này Đại Hắc Thiên trong, dĩ nhiên cũng hiển hóa ra hình dáng thật sự.

	Cái này Linh bảo vẫn là hắn từ Phượng Thập Tam pháp khí chứa đồ bên trong lấy ra đến, xem như là chính mình không lọt mắt Linh bảo một trong.

	"Mới tứ giai hạ phẩm."

	Bạch cốt hiển nhiên có chút chần chờ: "Lão phu ngưng luyện cái này 'Hóa Cốt huyết viêm', thực tại tiêu hao không ít tâm huyết.

	Nếu là không đạt tới tâm lý mong muốn, người này tất nhiên sẽ không xuất thủ.

	"Bản thân lại thêm năm hạt Ly Hợp đan, này đan đối với tu sĩ Nguyên Anh tăng tiến pháp lực có kỳ hiệu, đây là điểm mấu chốt."

	Phương Tịch hóa thân Thanh giao xoay quanh nói: "Đạo hữu có thể nhìn, bây giờ thì còn ai ra đổi với ngươi?"

	"Thôi!" Bạch cốt nhân ma giống như gặp xã hội một phen đánh đập thanh niên, giọng nói trở nên chán nản rất nhiều: "Cái này bạch cốt phi đao Linh bảo đúng là cùng bản thân công pháp tương đối xứng đôi, còn có Ly Hợp đan, lão phu cũng nghe qua danh tiếng kia, thôi, liền như thế trao đổi đi."

	"Thiện, không biết đạo hữu chuẩn bại làm sao giao dịch?"

	Phương Tịch hóa thân Thanh giao đạm cười một tiếng hỏi dò.

	bạch cốt nhân ma trống rỗng đầu lâu bỗng nhiên giật giật, hai đám lửa ở viền mắt trong chớp loạn: "Như do Hắc Long tông làm người ở giữa, cái này rút lấy tỉ lệ giao dịch có thể thực không thấp a. . . Không bằng chúng ta lén lút biến dời làm sao người?"

	"Lén lút giao dịch?" Phương Tịch ngẩn ra, hắn nguyên bản là thật sự nghĩ đàng hoàng buôn bán a.

	Làm sao vị này tu sĩ lại đưa ra loại này đề nghị?

	Cái này không phải là mê hoặc hắn động thủ sao?

	Bất quá, tế luyện loại này ma đạo linh diễm, tất nhiên là lão ma đầu một cái. . .

	Trong lòng cười lạnh một tiếng, Phương Tịch làm bộ trầm ngâm: "Cái này. . . Không hay lắm chứ, như ít đi Hắc Long tông làm người ở giữa, chúng ta song phương đều hỗ không quen biết."

	"Đạo hữu xin yên tâm lão phu có thể lấy ở thành Hắc Long bên trong giao dịch, thành Hắc Long bên trong nghiêm cấm đấu pháp."

	Bạch cốt nhân ma lập tức đưa ra một cái đề nghị.

	"Ở thành Hắc Long bên trong sao? Như vậy đúng là có thể lấy, dù sao Hắc Long tông rút lấy tỉ lệ giao dịch, thực tại có chút cao."

	Phương Tịch chần chờ một phen, cuối cùng đồng ý.

	Người này lại như vậy đề nghị, không phải thật sự nghĩ tỉnh cái kia một điểm giao dịch chi phí, chính là có nắm trong khoảng thời gian ngắn bắt xuống giao dịch người.




