




Chương 490 : Lôi Kéo


Động phủ trong.

	Phương Tịch một tia thần thức lui ra Đại Hắc Thiên, mặt lộ vẻ trầm ngâm.

	Hắn cùng cái kia Huyết viêm chi chủ giao dịch sau khi, lại bắt đầu thu mua 'Huyết Hà thạch' cái này ma đạo cao nhất tài liệu.

	Làm sao này linh vật quá mức hiếm thấy, cũng không thu hoạch gì.

	Cho tới 'Thăng Vân đan' cỡ này có thể phụ trợ Nguyên Anh trung kỳ đột phá hậu kỳ bình cảnh linh đan, càng là liền một tia cái bóng đều không có nhìn thấy.

	'Cảm giác lần này buổi đấu giá lớn còn không bằng Tiêu Dao công lần kia tổ chức lén lút giao dịch hội ạch, dù sao cũng là người, yêu hai tộc cao tầng lén lút mậu dịch cũng không biết ở Tây Mạc bên này, có hay không con đường?

	Phương Tịch suy tư một phen, cảm giác chuyện như vậy khẳng định có!

	Nhưng muốn tìm được con đường gia nhập vào, cũng khá là không dễ.

	Hắn thở ra một hơi dài, bắt đầu ngồi điều tức lên sau ba ngày.

	Thiên Tiên lâu.

	Phương Tịch ngẩng đầu nhìn ngó tấm biển đi vào.

	"Vị tiền bối này, xin hỏi có thể có hẹn trước?"

	Một tên tiếp khách nhiệt tình nghênh tiếp ra đến dò hỏi.

	Phương Tịch cũng không nói nhiều, ném ra lệnh bài của chính mình.

	Đây là hắn cùng cái kia Huyết viêm chi chủ ước định cẩn thận tín vật.

	Nhìn thấy lệnh bài kia, tiếp khách nụ cười nhất thời càng thêm nhiệt tình, "Vị này quý khách, xin mời đi lầu hai phòng Mẫu Đơn."

	Phương Tịch đi tới lầu hai, phất tay để tiếp khách lui ra, mở cửa lớn ra.

	Phòng Mẫu Đơn bên trong vô cùng yên tĩnh, chỉ có từng cây linh hoa nở ra, đẹp không sao tả xiết.

	Một cái ăn mặc huyết sắc váy xoè diễm lệ thiếu nữ, chính ngồi ngay ngắn pha trà.

	Nàng dung nhan xinh đẹp tuyệt trần, da thịt tái nhợt vô huyết, chỉ có môi anh đào đỏ như máu, mang theo vài phần yêu dị cảm giác.

	"Các hạ chính là cái kia Huyết viêm chi chủ?"

	Phương Tịch có chút không nói gì, dù sao đối phương ở Đại Hắc Thiên bên trong chính là Bạch cốt nhân ma gương mặt bên ngoài, còn tiếng nói già nua, một hớp một cái lão phu.

	Bây giờ xem ra, toàn bộ đều là ngụy trang!

	Mạng lưới giao hữu hại chết người, trong lòng hắn hiện ra một ý nghĩ, thần thức quét qua, không khỏi lại có chút trịnh trọng lên.

	Vị này thiếu nữ chính là hàng thật đúng giá tu vi Nguyên Anh, thậm chí pháp lực tựa hồ đã đến Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong dáng vẻ, chẳng trách sẽ nhu cầu Phá giai đan dược.

	"Đầu đội nón rộng vành, một thân áo bào xanh chẳng lẽ các hạ chính là Thiên Khôi chân quân?"

	Thiếu nữ chậm rãi rót trà ngon, làm ra cái dấu tay xin mời.

	Phương Tịch đóng cửa phòng, thành thật không khách khí ở thiếu nữ đối diện ngồi xuống: "Chính là bản thân, đạo hữu tựa hồ tương đương lạ mặt?"

	Hắn nghe được một ít trong tình báo, cũng không vị này thiếu nữ dáng dấp Nguyên Anh tình báo.

	"Đạo hữu không cũng là như thế, vẫn không có tiếng tăm gì, mãi đến tận đánh bại tu luyện thứ hai Nguyên Anh đại thần thông Cổ Tiên môn thái thượng trưởng lão mới một thành danh?" Thiếu nữ khẽ mỉm cười.

	Đạo hữu không thưởng thức một phen cái này trà Huyết Đồ? Trà này đại bổ khí huyết, dù cho đối với chúng ta cũng có chút có ích.

	"Không cần, trực tiếp giao dịch đi."

	Phương Tịch trầm giọng nói.

	Dù cho ỷ vào Ất Mộc Bất Diệt thể, hắn ở theo lâu dài đều có thể yên tâm hưởng dụng mỹ tửu mỹ thực, nhưng đối mặt cỡ này lai lịch phi rõ ràng ma đạo Nguyên Anh tu sĩ, vẫn là không thể không nhiều hơn mấy phần cẩn thận.

	"Đạo hữu thực sự là cẩn thận đây."

	Thiếu nữ cười khúc khích, cũng không biết đến tột cùng mấy trăm tuổi, nhất cử nhất động trong lúc đó, dĩ nhiên đều mang theo vài phần thiếu nữ ngây thơ vẻ, làm người không tự chủ liền sinh ra đối với thanh xuân ngóng trông cùng hảo cảm.

	Nàng đưa tay phất một cái, mặt bàn bên trên, lập tức thêm ra một cái đen nhánh bình bát.

	Bình bát mặt ngoài, từng đạo màu vàng phạn văn xuất hiện, giống như xiềng xích giống như, phong tỏa bên trong một đóa ngọn lửa màu đỏ ngòm.

	"Không sai chính là Hóa Cốt huyết viêm!"

	Phương Tịch kiểm tra một phen, thoáng gật đầu, ngón tay bên trên nhẫn chứa đồ quang mang lấp loé, một thanh bạch cốt phi đao cùng một chiếc bình ngọc liền tái hiện ra.

	Thiếu nữ con ngươi hơi huy sáng ngời, đưa tay ra xoa xoa bạch cốt phi đao Linh bảo.

	Loại này dáng dấp, khiến Phương Tịch trong bóng tối không khỏi bĩu môi.

	Tốt xấu là tu sĩ Nguyên Anh, một cái Linh bảo đến mức đó sao?

	Đương nhiên, hắn cũng biết chính mình chính là tình huống đặc biệt, trong giới tu tiên rất nhiều Nguyên Anh lão quái như không có tiền nhân hoặc là tông môn di trạch, một cái bản mệnh Linh bảo có thể dùng đến thân tử đạo tiêu!

	Nơi nào sẽ dường như chính mình như vậy, Nguyên Anh sơ kỳ trung kỳ lúc liền ngay cả diệt rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh, Linh bảo đều nhiều đến không lọt nổi mắt xanh mức độ.

	Thiếu nữ thưởng thức một phen bạch cốt Linh bảo, lại kiểm tra "Ly Hợp đan dược tính, bỗng nhiên mở miệng: "Đạo hữu chẳng lẽ kiêm tu thuật luyện đan?"

	"Cũng không phải "

	Phương Tịch tiếng nói không có một chút biến hoá nào,

	"Này Ly Hợp đan là tại hạ gặp may đúng dịp đoạt được."

	"Cái kia thật là có chút đáng tiếc đây, tiểu nữ tử nơi này còn có một việc Luyện đan sư cơ duyên vô cùng to lớn "

	Thiếu nữ nói đến một nửa cố ý dừng lại, đã thấy đến Phương Tịch không phản ứng chút nào, không khỏi âm thầm buồn bực.

	Cách cái kia nón rộng vành dị bảo, nàng cũng không cách nào cẩn thận quan sát Phương Tịch khuôn mặt vẻ mặt.

	"Luyện đan sư cái gì liền coi như, liền như vậy bắt đầu giao dịch làm sao?" Phương Tịch khẽ cười một tiếng, bỗng nhiên nói.

	"Không có vấn đề, nhưng cái này phật bảo cũng giá trị phi phàm, nhưng là tiểu nữ tử chuyên môn tìm tới phong ấn ma diễm đây." Thiếu nữ bỗng nhiên nói.

	Như đạo hữu không có thích đáng bảo quản này Hóa Cốt huyết viêm thủ đoạn, chỉ sợ còn muốn chút phật bảo giúp đỡ, tiểu nữ tử cũng không cần nhiều, này phật bảo giá trị ba viên Ly Hợp đan.

	"Không cần."

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, lật bàn tay một cái, một con Bạch Ngọc thiềm thừ hiện lên.

	Hắn một tay bấm quyết, một đạo pháp lực màu xanh đánh ra, khiến bình bát bên trên tự động nứt ra một cái khe.

	"Cô oa!"

	Ngũ Hỏa cổ nhìn thấy Hóa Cốt huyết diễm, tựa hồ cực kỳ hưng phấn, há to mồm, mãnh hút một cái.

	Một đạo đỏ như máu ngọn lửa từ bình bát bên trong hiện ra, cuồn cuộn không ngừng rơi vào Ngũ Hỏa cổ trong bụng.

	Điều này có thể hòa tan tứ giai yêu thú cứng rắn nhất xương cốt ma đạo linh diễm, lại bị nuốt vào sau khi liền không có động tĩnh gì.

	Chỉ có Bạch Ngọc thiềm thừ phần lưng, hiện ra một viên đỏ thẫm khối u.

	"Đây là Ngũ Hỏa cổ?"

	Thiếu nữ ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng: "Trời sinh vạn vật, tương sinh tương khắc, Hóa Cốt huyết diễm hung ác cực kỳ, ai có thể nghĩ tới, dĩ nhiên có thể bị một con nho nhỏ cổ trùng gánh chịu, bất quá cái này cũng là không người thôi thúc duyên cớ, nếu có người thôi thúc, chỉ sợ cái này cổ trùng trong khoảnh khắc liền bị luyện chết."

	Làm cái này nhà bán, nàng đương nhiên muốn khen một phen chính mình bảo vật, miễn cho Phương Tịch cảm giác chịu thiệt.

	"Tiền hàng hai cật, cáo từ!"

	Phương Tịch thu rồi Ngũ Hỏa cổ, trực tiếp đứng dậy cáo từ.

	"Chờ đã" thiếu nữ bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp: "Thiên Khôi chân quân tựa hồ từ đầu đến cuối còn chưa hỏi qua tiểu nữ tử tục danh?"

	"Tương phùng cần gì từng quen biết" Phương Tịch mở ra lô ghế riêng cửa lớn nhanh chân đi ra ngoài.

	"Tương phùng cần gì từng quen biết, thú vị." Thiếu nữ nắm lên bạch cốt phi đao, nhìn Phương Tịch bóng lưng, trong con ngươi tựa hồ có đỏ tươi chợt lóe lên.

	"Chẳng lẽ là ta quá mức đa nghi, đối phương liền thật sự chỉ là nghĩ tỉnh một điểm thủ tục phí?"

	Mãi đến tận đi ra Thiên Tiên lâu cửa lớn, Phương Tịch cũng không có nhìn thấy thiếu nữ đột nhiên gây khó khăn, không khỏi trong lòng thở dài một tiếng.

	Cái này giết người đoạt bảo, tự vệ phản kích tiết mục, không đến diễn a.

	Quên đi, cũng còn tốt có cái thứ hai bị tuyển Bích Ngọc chân quân! Người này là Yêu tu, giết chết thiên kinh địa nghĩa, còn có thể lấy không một phần Lang Huyên đan thư" !

	Phương Tịch nghĩ tới đây, trong lòng vô cùng ý động.

	Tiếp theo, hắn liền bắt đầu đứng thủ, trong bóng tối tìm kiếm Bích Ngọc chân quân tung tích.

	Mấy ngày sau.

	Phương Tịch nhìn Bích Ngọc chân quân liên tục ra vào một cái nào đó toà động phủ, biểu hiện có chút khó coi.

	"Toà kia động phủ, hẳn là Hắc Huyền thượng nhân cũng không biết cái này Ngọc Bích chân quân chuẩn bị làm sao."

	"Yêu tộc ở Nam vực có mưu tính? Có thể hay không đã lôi kéo Hắc Long tông cao tầng?"

	"Cái này Hắc Long vực, không, cái này phía nam chư vực, đều không cách nào ở lại."

	Trong lòng cảm khái một tiếng sau khi, Phương Tịch làm bộ đi dạo, lại mua một nhóm quý trọng linh tài.

	Chợt, mới chọn một ngày, tới nhà bái phỏng Hắc Huyền thượng nhân.

	"Cái gì, đạo hữu muốn cáo từ?"

	Hắc Huyền thượng nhân hơi hơi kinh ngạc.

	"Đúng đấy, buổi đấu giá lớn đã kết thúc, bản thân chuẩn bị tìm kiếm một chỗ thượng giai linh mạch, thật tốt tiềm tu một phen." Phương Tịch cười nói.

	"Thì ra là như vậy, đạo hữu vì sao không cân nhắc ta Hắc Long tông?"

	Hắc Huyền thượng nhân ánh mắt lóe lên nói: "Bản tông có Hắc Thiên Thái thượng, uy chấn Nam Cương có thể lấy cung cấp cho khách khanh thái thượng trưởng lão đãi ngộ, cũng là tốt đẹp nhất đồng thời tuyệt đối đối xử bình đẳng, đạo hữu có chỗ không biết chứ? Bích Ngọc chân quân trải qua bản thân dẫn tiến, thậm chí gặp mặt qua Hắc Thiên Thái thượng, trò chuyện với nhau thật vui đã gia nhập bản tông môn."

	"Nguyên lai Bích Ngọc đạo hữu đã gia nhập quý tông sao?"

	Phương Tịch nguyên bản trong lòng còn có một chút tìm cái đại tông môn gia nhập, sượt một chút linh mạch tu luyện ý nghĩ, bây giờ lại là lập tức đem Hắc Long tông bài trừ.

	Có lớn như vậy một tên gian tế, này tông tương lai, thấy thế nào đều có chút đáng lo dáng vẻ.

	"Xin lỗi, bản thân luôn luôn không thích ràng buộc."

	Hắn mang theo áy náy trả lời.

	"Ai, người có chí riêng, cũng không cách nào cưỡng cầu mong ước đạo hữu tiền đồ tựa như cẩm." Hắc Huyền thượng nhân khẽ mỉm cười, chắp tay chào.

	"Đa tạ!" Phương Tịch sắc mặt như thường, trong lòng cảm thấy này người tựa hồ cũng không biết Bích Ngọc chân quân nội tình, còn ở nhất tâm nhất ý vì tông môn cân nhắc dáng vẻ.

	"Nhưng đã như thế, Hắc Thiên chân quân hiềm nghi lại lớn lên , làm cái này Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ như người này gặp sự cố. . ."

	Hắn đi ra động phủ, lập tức bay đi cửa thành. Mãi đến tận rời xa thành Hắc Long, con kia khổng lồ Hắc long bóng người đều biến mất không thấy sau khi, mới thoáng thở phào nhẹ nhõm.

	Cái này Tây Mạc cảm giác muốn gặp sự cố a.

	Là lúc để Mộc Chân Quân ra tay, sau đó cho Hắc Sa chân quân đưa một phong tình báo tin , còn có hay không đem trời chọc thủng vấn đề?

	Phương Tịch mới không để ý, dù sao hắn hôm nay là "Thiên Khôi chân quân" !

	"Ta đến, lại làm vì phía nam chư vực giải quyết một cái vấn đề lớn ta quả nhiên là sứ giả hòa bình."

	Sau đó liền đi tây sáu vực đi, Thánh Hỏa giáo thánh hỏa không tốt làm, nhưng Đan Đỉnh tử luyện đan việc trọng đại, hay là có thể tập hợp một chút náo nhiệt?

	Lại sau đó, liền tìm kiếm những kia ác danh rõ ràng ma hỏa tu sĩ, hướng về bọn họ đòi hỏi linh diễm ta cũng là như vậy ăn nói khép nép, nói vậy bọn họ tất nhiên sẽ thỏa mãn ta cái này nho nhỏ tâm nguyện.

	Ngay khi Phương Tịch vừa suy tư, vừa chạy đi lúc, hắn bỗng nhiên dừng lại độn quang biểu hiện có chút không đúng.

	Lặng lẽ chốc lát sau khi, Phương Tịch vẫy tay, một con trên lưng có một hạt đỏ thẫm mụn nhọt Bạch Ngọc thiềm thừ hiện lên.

	"Đi!"

	Hắn lấy ra Thiết Dực ưng Mộc khôi lỗi, để cho mang theo Ngũ Hỏa cổ, lấy vừa mới tốc độ của chính mình cùng phương hướng phi độn.

	Tự thân nhưng là bấm một đạo pháp quyết, bồng bềnh ẩn nấp thân hình.




