




Chương 492 : Vạn Độc


"Bích Ngọc chân quân, Hắc Thiên chân quân?"

	Hắc Sa chân quân rơi vào trầm ngâm.

	Bích Ngọc chân quân cũng là thôi, Hắc Thiên chân quân nhưng là một cái Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, vẫn là Hắc Long tông thái thượng trưởng lão, Tây Mạc tu tiên giới tuyệt đối nhân vật đứng đầu.

	Mạo muội liên luỵ này đám nhân vật, ảnh hưởng quá lớn!

	"Đạo hữu có thể có chứng cứ?"

	Hắc Sa chân quân trầm ngâm một lúc lâu, hay là hỏi.

	"Cũng không. . ."

	Phương Tịch cười ha ha: "Lời đã mang tới muốn hay không thông báo thành Thiên Vệ chính là đạo hữu việc."

	Tây Mạc chuyện nên giao cho những thứ này bản thổ người tu tiên quyết đoán, hắn mang cái nói chính là hết lòng hết sức.

	Một niệm đến đây Phương Tịch chắp chắp tay, trực tiếp điều động độn quang đi xa. . .

	Hắc Sa chân quân nhìn Phương Tịch phương hướng ly khai, con ngươi sâu thẳm, cuối cùng lại hóa thành một tia cười khổ, năm đó hắn cùng cái này "Mộc Chân Quân' lần thứ nhất gặp mặt, định ra ba chiêu ước hẹn chiếm hết thượng phong, thành thạo điêu luyện.

	Kết quả thứ hai lần gặp gỡ đồng dạng là ba chiêu ước hẹn, hai chiêu không tới chính mình liền rơi xuống nhập hạ phong, không thể không đối với tông môn Kết Đan lạnh lùng hạ sát thủ.

	Mà lần này, đối phương tuy rằng khí tức vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng cũng cho hắn một loại vô cùng nguy hiểm cảm giác.

	Hắc Sa chân quân căn bản không dám lưu lại đối phương, thậm chí cảm giác như bắt đầu đấu pháp. . . Khả năng không tới một, hai chiêu, chính mình liền có thân tử đạo tiêu chi ách!

	"Thôi, chuyện như vậy, vẫn là giao cho Kim Quang thiền sư loại kia Đại tu sĩ đi đau đầu đi."

	Hắc Sa chân quân có chút buồn bực nghĩ, bồng bềnh trở về tông môn chuẩn bị đem tình báo này trực tiếp đâm đi lên.

	Hai năm sau.

	Tây sáu vực.

	Vạn Độc môn phụ cận.

	"Đáng chết, ngươi là người phương nào, vì sao phải cùng bản tọa làm khó dễ?"

	Vạn Độc chân quân một thân lục bào dung mạo xấu xí, nhìn phía trước một đạo mang nón rộng vành bóng người hét lên nói.

	"Vạn Độc chân quân, ngươi thiên tính hung tàn, dung túng môn nhân đệ tử độc hại một phương, lúc trước vì luyện chế 'Vạn Độc ma diễm" càng là phạm vào vô biên sát nghiệt."Phương Tịch chắp hai tay sau lưng nói: "Bản tọa Thiên Khôi chuyên tới để thu cái mạng nhỏ ngươi, trừ ma vệ đạo!"

	"Hừ, bất quá là nhược nhục cường thực thôi, các ngươi chính đạo còn muốn tìm cái danh mục, bản tọa khai sáng Vạn Độc môn, vốn là ma đạo môn phái thường ngày nuôi thả một ít độc vật, chết cá biệt người, lại đáng là gì?

	Vạn Độc Ma Quân cười lạnh một tiếng, trên tay phải hiện ra một tấc ngọn lửa màu xanh biếc.

	Cái này ngọn lửa màu sắc thuần lục, trong đó tựa hồ còn có từng đạo hắc tuyến thả ra một loại hương thơm khí.

	Phía dưới mấy chục dặm bên trong, bất luận loại nào hoa cỏ cây cối tất cả đều khô héo, tất cả sinh linh càng là trong nháy mắt bị độc chết!

	"Không hổ là Vạn Độc ma diễm, Vạn Độc chân quân ngươi thành danh đem gần ngàn năm, bây giờ tuổi thọ sợ là đã không còn nhiều chứ?"

	Phương Tịch bỗng nhiên suy tư hỏi, thần thức càng là ngoại phóng mấy trăm dặm, vẫn chưa nhìn thấy còn lại tu sĩ, phụ cận thậm chí ngay cả một con vật còn sống đều không có.

	Vạn Độc Ma Quân thả ra độc diễm uy năng, dĩ nhiên đạt đến 'Thanh tràng' hiệu quả.

	"Phải thì lại làm sao? Ngươi dĩ nhiên có thể ở cái này độc diễm trước như không có chuyện gì xảy ra, xem ra còn cố ý châm đối với bản tọa, sớm dùng cao giai giải độc linh đan." Vạn Độc Ma Quân vẻ mặt khó coi nói,

	"Không sao, bản tọa là nhất kính già yêu trẻ, nếu không còn nhiều thời gian. . . Cần gì phải nhớ nhung hồng trần, cái gì không liền như vậy lên đường?" Phương Tịch khẽ mỉm cười, hắn 'Ất Mộc Bất Diệt thể' tự nhiên không sợ hãi rất nhiều hiếm thấy độc, lúc này trong tay Sinh Tử ấn bên trên, một cây Yêu Ma thụ bóng mờ hiện lên, trong hư không Khô Vinh huyền quang nhẹ nhàng quét một cái.

	Vạn Độc Ma Quân ánh mắt trong nháy mắt dại ra, trong cơ thể Nguyên Anh rơi vào thiên nhân ngũ suy, thân thể thì lại giống như diều đứt dây giống như, hướng về trên đất rơi xuống.

	Hùng!

	Ở rơi rụng thời khắc, mất khống chế Vạn Độc ma diễm đã hung mãnh bạo phát, muốn đem thi thể đốt cháy hầu như không còn.

	Phương Tịch một đạo pháp quyết đánh ra, Bạch Ngọc thiềm thừ bay ra, mở ra miệng lớn, nuốt hấp Vạn Độc ma diễm', một đạo ánh sáng màu xanh bay ra chém xuống thi thể thủ cấp, chút thì ở Ngũ Hỏa cổ trên lưng, bốn cái khối u vô cùng dễ thấy.

	Trong đó hai viên đỏ chót, một viên xám trắng, còn có một viên chậm rãi bị nhuộm thành xanh sẫm vẻ.

	"Hóa Cốt huyết viêm, Hồng Liên ma hỏa, Huyền Cương thi diễm, Vạn Ma diễm, Ngũ Hỏa cổ còn có thể lại chứa đựng một loại ma hỏa."

	Phương Tịch thở dài một tiếng.

	Hắn đoạn này thời gian có thể nói bôn ba mệt nhọc, đầu tiên ở Nam vực trong lại đi tới cái kia Thiên Thi sơn mạch, đánh giết một con tứ giai Thi vương, đoạt được bản mệnh thi diễm.

	Sau đó chạy tới tây sáu vực tham gia Đan Đỉnh tử luyện đan đại hội, lẫn vào trong đó cùng một đám luyện đan đại sư giao lưu kinh nghiệm, cảm giác tự thân thuật luyện đan tăng lên rất nhiều , sau đó liền lại là tìm những kia tội ác đầy trời ma diễm tu sĩ, thỉnh cầu đối phương giao ra ma hỏa , bình thường là không muốn liền động sử dụng thủ đoạn ép buộc.

	Hôm nay vận dụng Khô Vinh huyền quang, thứ nhất là bởi vì cái này vạn Độc Ma Quân tuổi thọ không tiêu hao nhiều hơn không lớn.

	Thứ hai chính là trước huyết lệ giáo huấn, ma đạo Nguyên Anh lão quái hung ác ác độc, đối với mình càng ác, trước cái kia một cái ma quân, dĩ nhiên trước khi chết còn có thể triển khai bí pháp chôn vùi tự thân khổ tu mấy trăm năm ma hỏa, để ta không thu hoạch được gì.

	Cũng may bây giờ sưu tập đến gần đủ rồi, Phương Tịch thở dài một hơi: "Mục tiêu tiếp theo, chính là Thánh Hỏa giáo Tam Dương ma hỏa sao?"

	Hắn đương nhiên không sẽ nổi điên đến đi đánh cỡ này tông môn trấn tông thánh hỏa chủ ý, bất quá hắn gần nhất thám thính đến tin tức, cái này Thánh Hỏa giáo Tam Dương ma hỏa, định kỳ sẽ sản xuất một loại "Tử hỏa" tuy rằng uy lực không bằng thánh hỏa bản thể, nhưng ở tu sĩ Nguyên Anh ma hỏa bên trong, cũng tương đương không kém.

	Rất nhiều Thánh Hỏa giáo bí thuật công pháp còn cần hạt giống lửa phối hợp mới có thể triển khai, tuy rằng loại này tử hỏa cũng dường như khó đến , bình thường chỉ có Thánh Hỏa giáo Nguyên Anh lão quái, hoặc là kiệt xuất Kết Đan đệ tử mới có tư cách trao tặng, nhưng liền cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng. . .

	Việc này vẫn cần chậm rãi mưu tính, trước tiên tìm một nơi thật tốt tu hành lại nói.

	Tam Tiên sơn, dãy núi này giống như giá bút, có ba tòa ngọn núi, mỗi cái có kỳ cảnh bởi vậy được gọi tên.

	Tam Tiên sơn linh mạch cao tới tứ giai trung phẩm, nghe đồn mấy ngàn năm trước đã từng có ba vị tán tu tu sĩ Nguyên Anh ở nơi đây kết làm bạn tri kỉ bạn tốt cộng đồng sáng lập Tam Tiên tông đạo thống.

	Vật đổi sao dời Tam Tiên kết bái việc như trước làm vì rất nhiều tu sĩ nói chuyện say sưa, bất quá đến hôm nay Tam Tiên tông tuy rằng truyền thừa không dứt, trong môn phái tu sĩ Nguyên Anh cũng chỉ có một cái tên là Vân Châu chân quân.

	Ngày hôm nay, Phương Tịch điều động màu xanh độn quang đi tới Tam Tiên sơn ở ngoài, nhìn cái kia mây mù nhiễu hộ sơn trận pháp, không khỏi nở nụ cười, bay ra một đạo Truyền âm phù: "Xin hỏi các hạ là?"

	Không đến bao lâu mây mù tản ra hiện ra một con đường, hai tên Trúc Cơ đệ tử điều động Linh khí bay ra, nhìn Phương Tịch cung kính hỏi.

	"Bản thân Thiên Khôi cầu kiến Vân Châu chân quân."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười Nguyên Anh kỳ pháp lực từng điểm từng điểm ngoại phóng, khiến hai vị này Trúc Cơ tu sĩ cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh: "Nguyên lai là chân quân giá lâm, còn xin chờ một chút chúng ta lập tức đi xin mời lão tổ."

	Cho tới mở ra trận pháp xin mời quý khách đi vào dâng trà?

	Bọn họ cũng không có lá gan lớn như vậy, đem một cái không biết địch ta Nguyên Anh mời vào đại trận hộ sơn trong, không đến bao lâu lại một tia sáng trắng bay ra, hiện ra trong đó một cái Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, ăn mặc một thân mây trắng đạo bào, thấp bé thon gầy trên mặt khô cằn tràn đầy nếp nhăn, thoạt nhìn thật giống như một cái dung mạo không sâu sắc hàng xóm tiểu lão đầu.

	Lúc này một đôi mắt nhìn Phương Tịch: "Vân Châu tử gặp qua đạo hữu, Thiên Khôi đạo hữu nhưng là đến từ phía nam?"

	Cùng Vạn Độc môn không giống, vị này Vân Châu chân quân rõ ràng vẫn chú ý tu tiên giới tin tức mới nhất, đối với Thiên Khôi chân quân đại danh cũng có nghe thấy dáng vẻ.

	"Chính là."

	Phương Tịch cười ha ha, ném ra một cái hộp gỗ: "Bản thân có việc muốn nhờ, đặc biệt vì đạo hữu mang đến một cái lễ vật."

	"Ồ?"

	Vân Châu chân quân vung ra một đạo mây trắng giống như pháp lực đem hộp vững vàng tiếp được, cẩn thận kiểm tra một phen phát hiện không có vấn đề gì sau khi mới hơi mở ra một đường: Một luồng mùi máu tanh nhất thời bốc lên, Vân Châu chân quân hơi biến sắc, tiếp theo đem hộp gỗ hoàn toàn mở ra liền nhìn thấy một cái đầu lâu, thất thanh nói: "Vạn Độc lão ma? Dĩ nhiên là người này thủ cấp."

	"Bản thân nghe nói đạo hữu tựa hồ cùng này ma kết oán, đặc biệt đưa đến lên này ma thủ cấp, không biết đạo hữu cảm thấy làm sao?" Phương Tịch ung dung nói.

	"Đa tạ đạo hữu, này lão ma xác thực cùng bản thân có huyết hải thâm cừu."

	Vân Châu chân quân khép lại cái nắp cười khổ nói: "Không biết đạo hữu có gì mong muốn? Như chỉ là liên quan đến bản thân, lão phu tất tận hoàn thành, nhưng nếu liên quan đến tông môn đạo thống cái kia liền coi như."

	"Chỉ là một việc việc nhỏ, bản thân chính là tán tu muốn mượn quý bảo địa tu hành một quãng thời gian thôi." Phương Tịch khẽ mỉm cười trả lời.

	Hắn ở tây sáu vực đã sớm hỏi thăm tốt, Tây Mạc ốc đảo linh mạch nơi không nhiều, mà cao giai càng là đã sớm bị Nguyên Anh tông môn cùng gia tộc chiếm cứ, nguyên bản Vạn Độc môn nơi ốc đảo không sai , nhưng đáng tiếc linh mạch chỉ có tứ giai hạ phẩm, mà Tam Tiên sơn lại là tứ giai trung phẩm linh mạch, Phương Tịch lựa chọn Tam Tiên tông tự nhiên cũng là bắt nạt cái này Vân Châu chân quân chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, liền Vạn Độc lão ma đều không bắt được, thực lực thực tại bình thường.

	Đồng thời, hắn lén lút cũng hỏi thăm được, Vạn Độc môn đệ tử làm việc hung hăng bạt thuê, nhưng Tam Tiên tông đúng là vẫn tính môn quy nghiêm ngặt, miễn cưỡng tính ở chính đạo trong phạm vi.

	"Mượn tiềm tu?" Dù là Vân Châu chân quân mèo già hóa cáo, cũng cơ hồ bị yêu cầu này cho kinh sợ đến, cái này cũng không phải Phương Tịch yêu cầu quá cao, mà là quá thấp.

	"Chỉ là như vậy? Đạo hữu sẽ không có cái gì cường địch chứ?" Hắn không khỏi hỏi một câu.

	"Ha ha xin mời đạo hữu yên tâm." Bản thân luôn luôn giúp mọi người làm điều tốt, không có thù gì địch, dù cho thật kẻ thù tới cửa bản thân cũng sẽ lập tức rời đi, sẽ không liên lụy quý tông." Phương Tịch khóe miệng khẽ nhếch.

	Hắn xác thực không có lừa người, kẻ thù cực nhỏ, cũng là một cái có thể so với Đại tu sĩ Tử Lôi kỳ lân thôi.

	"Đã như vậy lão phu liền đáp ứng rồi, bản môn 'Thanh Hư phong', có thể lấy mặc cho đạo hữu ở lại tu hành năm mươi năm, không. . . Một trăm năm!" Vân Châu chân quân rõ ràng là cân nhắc đến bị người ngoài tu hú chiếm tổ chim khách vấn đề, còn định ra rồi một cái kỳ hạn.

	"Có thể!" Phương Tịch khẽ mỉm cười.

	Cùng Vân Châu chân quân cùng nhau rơi vào Tam Tiên sơn, có lúc thời điểm thực lực đến, rất nhiều chuyện chính là đơn giản như vậy.

	Tam Tiên sơn giống như giá bút, ở giữa chính là 'Thanh Đỉnh sơn, trái phải làm vì' Thanh Hà phong, Thanh Hư phong, có thể nói, Vân Châu chân quân một thoáng sẽ đưa ra một phần ba địa bàn, cũng không biết là không phải do Vạn Độc lão ma thi thể sợ hãi đến.

	Sau đó Phương Tịch liền theo Vân Châu chân quân đến lớn nhất Thanh Đỉnh sơn.

	Nhìn vị này chân quân triệu tập Tam Tiên tông cao giai Kết Đan tu sĩ, đến nhận chính mình vị này Nguyên Anh chân quân, trong lời nói, muốn Tam Tiên tông các đệ tử đem Thiên Khôi chân quân xem là thái thượng trưởng lão như thế cung kính đối xử.




