




Chương 493 : Siêu Toán


'Cái này Vân Châu chân quân, có chút ý nghĩa a. .. Bất quá cũng là, hắn cùng Vạn Độc lão ma là cùng một thời đại tu sĩ, tuổi thọ cũng không lâu dài, chỉ ở cái này một hai trăm năm trong lúc đó. . .' Phương Tịch nhìn Vân Châu chân quân vất vả, cười híp mắt tiếp thu các vị Kết Đan tu sĩ hành lễ, cũng không có gì biểu thị.

	Chờ đến Tam Tiên tông chưởng môn dẫn dắt chư vị Kết Đan tu sĩ lui ra, Vân Châu chân quân mới thật không tiện mỉm cười: "Bản môn gần nhất có chút sụp đổ, lão phu muốn mượn đạo hữu uy danh đề chấn một, hai kính xin chớ trách, đệ tử bổn môn đông đảo, đạo hữu nếu là có chút tạp vụ, cũng có thể lấy tùy ý điều động."

	"Vừa vặn, bản thân cần một ít tài liệu cùng với tìm kiếm một ít hiếm thấy ma hỏa tin tức."

	Phương Tịch đem một chiếc thẻ ngọc giao cho Vân Châu chân quân.

	"Đạo hữu có thể để cho môn nhân đệ tử chú ý một chút hai, như có thể tìm tới, bản thân tầng tầng có thưởng."

	"Ồ?"

	Vân Châu chân quân tiếp nhận, sắc mặt có chút quái lạ, này Thiên Khôi chân quân là đã sớm nghĩ đến sau khi tất cả phát triển sao? Bằng không làm sao liền vật này đều trước đó chuẩn bị tốt, bất quá, hắn cũng không có từ chối.

	Đã như thế, này Thiên Khôi chân quân, liền hầu như muốn làm tại nửa cái khách khanh trưởng lão, đối với Tam Tiên tông tự nhiên khá có chỗ tốt, Phương Tịch đối với bị mượn tên tuổi, cũng là rất không đáng kể, thậm chí trên danh nghĩa đều sao cũng được.

	Ngược lại, hắn gặp phải đại sự tuyệt đối sẽ không ra tay chính là.

	Cùng Vân Châu chân quân một phen tâm tình sau khi, lại qua mấy ngày, Phương Tịch liền điều động một đạo độn quang đi tới Thanh Hư phong, lúc này Thanh Hư phong bên trên Tam Tiên tông đệ tử đã dời đi chỉ để lại một ít kiến trúc cùng động phủ vết tích.

	Phương Tịch đi vòng vài vòng, không khỏi vẫn tính thoả mãn bắt đầu bố trí một bộ trận pháp, hắn vẫy tay bảy, tám đầu Kết Đan khôi lỗi hiện thân mà ra, từng cái ngậm trận kỳ, trận bàn, bắt đầu đầy khắp núi đồi cải tạo địa hình, chôn lấy các loại bày trận dụng cụ.

	Có cái này rất nhiều trợ lực, một toà đại trận không tới mấy canh giờ, liền bố trí xong.

	Phương Tịch cầm trận bàn, thoáng đánh vào một đạo pháp quyết, nhất thời, thì có một tầng màu xanh mê vụ hiện lên, đem hơn nửa Thanh Hư phong bao phủ.

	Trận pháp này cũng là làm cái cảnh báo tác dụng, nhưng miễn cưỡng cũng đủ rồi.

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, chọn một chỗ linh khí nhất là dồi dào nơi, bắt đầu cải tạo động phủ, phòng luyện đan, phòng chế phù, Linh dược viên, phòng ngủ. Đợi đến tất cả hoàn công sau khi hắn liền chui vào tĩnh thất tu luyện, lấy ra một cái bồ đoàn, ngồi khoanh chân, rơi vào tu luyện ở trong.

	Sau một hồi lâu, vận chuyển Khô Vinh quyết một cái đại chu thiên Phương Tịch, mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng: "Không hổ là tứ giai trung phẩm linh mạch, xác thực so Sơn Hải châu động phủ tu hành tiến độ mau mau, cái này Tam Tiên tông còn có một cái cao giai địa hỏa mạch, ngày sau có thể đem ra luyện đan. . .

	Hắn từ giao dịch hội bên trong chiếm được Phân Thần đan đan phương tuy rằng chính là thượng cổ linh đan tài liệu khó tìm, nhưng nếu tiêu hao Trường Thanh viên bí cảnh trong, thu được cuối cùng một nhóm quý trọng linh dược, lại thêm vào đoạn này thời gian ở Nam Hoang cùng Tây Mạc sưu tập đến phụ thuốc cũng coi như đem tập hợp, có thể lấy mở lô luyện đan, trải qua cùng rất nhiều luyện đan đại sư luận đạo sau khi Phương Tịch cảm giác mình thuật luyện đan có tiến bộ, lại luyện chế cái này Phân Thần đan' tỉ lệ thành đan chúng nên có thể cao một chút.

	Vừa nghĩ như vậy Phương Tịch lại cau lên lông mày: "Chính là truyền tin sau khi, không nghe thấy phía nam Hắc Long tông có cái gì biến động. Là thời gian quá ngắn. Tây Mạc cao tầng còn cần bố trí? Vẫn là cái nào phân đoạn xảy ra vấn đề?"

	Bất quá, cái này cũng là không đáng kể chuyện, ngược lại Phương Tịch cảm giác tự thân đã tận cùng nghĩa vụ.

	Thế cục kết tiếp làm sao diễn biến, đều không liên quan hắn sự tình, trước mắt hắn cần phải làm là thật tốt tu luyện, tranh thủ sớm ngày tu luyện tới Nguyên Anh trung kỳ đỉnh cao, sau đó thử nghiệm đột phá!

	Chờ đến chính mình đột phá hậu kỳ dựa vào cái kia mấy đạo đại thần thông , bình thường hậu kỳ tu sĩ tuyệt đối không phải đối thủ, chỉ cần không đụng tới tu sĩ Hóa Thần, dù cho bị mấy con tứ giai thượng phẩm yêu thú liên thủ vây công cũng có thể ung dung thủ thắng, đến thời điểm đại khái liền có thể hoành hành tu tiên giới!

	Cửu Châu giới.

	Phòng nghiên cứu Nguyên khí.

	Ngoại đạo Nguyên Anh đoạt xá Trương Hỏa Hoa, ăn mặc một bộ màu trắng áo dài trên mặt mang thiết bị đầu cuối thông minh kính mắt, mình làm trí tuệ nhân tạo AI Thái Nhất, bất cứ lúc nào liên tiếp, hào hoa phong nhã, thoạt nhìn lại như một cái giàu có kinh nghiệm học giả.

	Hắn đi qua thật dài đường hầm, vừa tới cửa lớn trước phòng nghiên cứu trí tuệ nhân tạo 'Hi' cũng đã nhận ra thân phận của hắn, chủ động vì hắn mở ra kim loại cửa lớn: "cấp một nghiên cứu viên Trương Hỏa Hoa. . . Xin hỏi cần 'Trà Cửu Tâm sao?"

	Một cái dịu dàng giọng nữ chợt vang lên.

	Trà Cửu Tâm chính là Cửu Châu giới đặc cung, uống lâu dài có thể chầm chậm tăng tiến thần thức, vô cùng hiếm thấy, bất quá làm cái này phòng nghiên cứu Nguyên khí cao cấp nghiên cứu viên, Trương Hỏa Hoa vẫn có nhất định phối ngạch.

	"Không cần, ta hôm nay tới sử dụng siêu máy tính cùng thân thể người mô phỏng đan điền, xin đã xuống đây đi?"

	Phương Tịch khoát tay một cái nói.

	"Đúng, ngài sử dụng thời gian là buổi sáng chín giờ đến buổi chiều ba giờ, xin mời nắm cơ hội tốt "

	'Hi' tiếng nói vang lên, lần này liền trở nên chính thức rất nhiều.

	"Rõ ràng!"

	Phương Tịch làm theo phép giống như trả lời, nhưng trong lòng hơi chút hưng phấn. . .

	Trải qua đoạn này thời gian phân tích hắn đã lợi dụng Cửu Châu giới tiên tiến kỹ thuật đem ( Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma kinh ) các loại công pháp bí thuật phân tích một lần, trong đó có rất nhiều vấn đề tích lũy chỉ chờ càng mạnh siêu cấp máy vi tính cùng mô phỏng đan điền đúng chỗ, liền có thể thử nghiệm mô phỏng. Sau đó — — giải quyết.

	Đã như thế, thực lực của ta cũng có thể lấy tăng lên chứ?

	Đan điền khí hải trong, Ngoại đạo Nguyên Anh mở hai con mắt, nó lúc trước chính là Phương Tịch lấy Thân ngoại hóa thân bí thuật, phối hợp Diêm Ma đạo chủ đoạt được không trọn vẹn Ngoại đạo Nguyên Anh pháp, mạnh mẽ thôi diễn mà thành.

	Mà Ngoại đạo Nguyên Anh cùng ngoại đan giống như, trên lý thuyết là không cách nào tăng lên.

	Cũng may, Cổ ma mới là Nhân tộc tất cả ma công đầu nguồn, như vậy nhìn như khó giải Ngoại đạo Nguyên Anh, ở đối phương xem ra, như thường có thể đổi căn cơ tăng cao tu vi phương pháp, cái kia chính là Ma Hỏa Luyện Anh bí thuật!

	Đương nhiên Phương Tịch đối với chuyện này hắn chưa hề hoàn toàn tin tưởng, mới sẽ vừa sưu tập ma hỏa, vừa lại mượn Cửu Châu giới các loại máy móc kỹ thuật phân tích công pháp lợi và hại, sau đó lại quyết định tu hay không tu luyện.

	"Chính mình nghiên cứu làm sao nướng chính mình, thực sự là. . ." Ngoại đạo Nguyên Anh nhất thời im lặng.

	Ngay khi hắn đi tới siêu cấp máy vi tính nơi phòng máy lúc, phía trước một bóng người đâm đầu đi tới, bóng người này vóc người không cao, hình thể rất béo, ăn mặc áo dài trắng, có chút cảm giác căng thẳng.

	Chờ đến tới gần sau khi, mới phát hiện là một cái có chút đầu hói người trung niên, bóng loáng đầy mặt nhìn thấy Phương Tịch, trên mặt tràn trề ra nụ cười: "Là tiểu Trương a!"

	"Tề giáo sư!" Phương Tịch trong lòng thầm kêu xúi quẩy, nhưng còn là thăm hỏi một câu.

	Cái này người tên là Tề Tiêu chính là phòng nghiên cứu Nguyên khí phó giáo sư với hắn đạo sư Lục Thời Minh không hợp nhau lắm.

	Dựa theo Lục đạo sư lời giải thích, cái này Tề Tiêu làm người lòng dạ nhỏ mọn, đố kị người tài, tuy rằng có một chút năng lực, nhưng cũng là cái Tiếu Diện Hổ, để Phương Tịch cách nơi này người xa một chút.

	Phương Tịch bí mật quan sát cũng cảm giác, học vị này Tề Tiêu nghiên cứu sinh mấy vị học trưởng học tỷ đều rất thảm, khả năng có tâm ma nảy sinh dấu hiệu, đại khái tỉ lệ lén lút bị cướp qua thành quả nghiên cứu cùng luận văn.

	"Tiểu Trương a, ta nhìn thí nghiệm nhật ký, ngươi xin siêu tính?"

	"Hi tính toán lực tài nguyên rất khẩn trương a, không biết ngươi gặp phải vấn đề nan giải gì? Không bằng thảo luận một thoáng, ta đến giúp ngươi giải quyết, ngươi lại đem tính thời gian chuyển cho ta, cái này không phải là vẹn toàn đôi bên sao?"

	Tề Tiêu cười ha hả nói.

	Đối với cái này có thể đưa ra 'Tam tương kết cấu' lý luận lại giành trước phát biểu yêu khí hạt căn bản trắc tự nghiên cứu sinh, hắn đã quan tâm rất lâu.

	Đáng tiếc cái này Trương Hỏa Hoa dầu muối đều không vào, chết sống không chịu gia nhập hắn trận doanh, thực sự là tiện nghi lão Lục, dù cho ở đại học Phương Tiên trong cũng là có không giống phe phái, thậm chí học phiệt.

	Mà Tề Tiêu trùng hợp chính là cùng Lục Thời Minh không hợp nhau cái kia một phái.

	"Không cần, đa tạ Tề giáo sư."

	Phương Tịch da mặt vừa kéo, nhưng vẫn là nhanh chóng từ chối, trong lòng cũng ở nhổ nước bọt, "Đây là vừa coi trọng nghiên cứu của ta, lại coi trọng ta siêu tính thời gian, nghĩ trắng chơi gái Lão tử hai lần a, cũng chính là bây giờ còn muốn giả bộ ngoan bảo, bằng không chỉ là một cái Kết Đan viên mãn, Lão tử một hơi liền thổi chết."

	Nghĩ tới đây hắn nhìn về phía đối phương trọc lốc không có vài cọng tóc đầu, lại cảm thấy một tia an ủi, nguyên bản lấy Cửu Châu giới Cyber khoa học kỹ thuật, không cần nói tóc, dù cho đầu rơi mất, đều có thể lắp cái mới nhân công đại não!

	Đối với tu sĩ mà nói, chỉ cần thần hồn vẫn là ban đầu cái kia, còn lại đều vấn đề không lớn.

	Nhưng cái này Tề Tiêu vận may không được, lúc còn trẻ ở một lần thí nghiệm bên trong không cẩn thận bị đến từ Ma tộc Hoàng Tuyền Hủ Hồn thủy ô nhiễm, thần hồn bị thương từ đây lại không có lên cấp Nguyên Anh khả năng, không chỉ có như vậy, dù cho sau đó chữa trị xong hơn nửa, nhưng cái này đầu, vẫn là trọc!

	Có người nói là thần hồn phương diện một số chấn thương, ngoại thương dù cho trải qua nhiều lần trị liệu cùng cấy tóc kết quả vẫn là như vậy.

	Phương Tịch qua loa vài câu lập tức bước nhanh đi ra, cùng người như thế nhiều chờ một phút đều là lãng phí thời gian, Tề Tiêu nhìn Trương Hỏa Hoa phương hướng ly khai, bỗng nhiên nhấc lên kính mắt: 'Lão Lục cái này đệ tử có chút không đơn giản a '

	"Không được nếu như thật sự cho hắn thành, sau đó nguyên khí nghiên cứu một phái đến tột cùng ai định đoạt?"

	Ánh mắt thâm trầm đi tới phòng làm việc của mình, tiếng nói ngưng trọng mở miệng: "Hi cho ta điều ra Trương Hỏa Hoa cá nhân hồ sơ."

	Làm cái này phó giáo sư hắn điểm ấy quyền hạn vẫn có, đồng thời Tề Tiêu năm đó không cách nào lên cấp Nguyên Anh chỉ có thể chuyển hướng về hành chính phương hướng, cũng không có không công tiêu hao thời gian, mà là thông qua ngao niên hạn, ngao thành Phương Tiên đạo cung biên chế bên trong người, lĩnh một cái an toàn chủ quản thân phận, phụ trách cả tòa phòng nghiên cứu Nguyên khí bên trong bảo đảm vấn đề.

	Rất nhanh một màn ánh sáng hiện lên, Trương Hỏa Hoa tài liệu cá nhân, lít nha lít nhít từ sinh ra đến thi vào đại học Phương Tiên quả thực tất cả chuyện lớn nhỏ.

	"Cũng không có cái gì đáng giá công kích chỗ. . ."

	Tề Tiêu cũng là kẻ già đời quét vài lần, đang có chút nhụt chí.

	Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một chỗ ánh mắt sáng lên: "V loại khả nghi làm vì một lần? Cái này đại biểu có cực thấp khả năng để lộ bí mật hoặc phản bội chuyện gì xảy ra?"

	Loại này đặc thù biểu đồ, nếu như không có an toàn chủ quản quyền hạn , căn bản không cách nào nhìn thấy.

	Mà Tề Tiêu giống như phát hiện tân đại lục giống như, hai mắt sáng lên lợi dụng tự thân quyền hạn, bắt đầu tìm căn nguyên sóc nguyên: "Thông qua dữ liệu lớn cùng AI phân tích, bị hoài nghi cùng thành Thiên Bắc một lần Nguyệt ma tập kích có quan hệ? Trình độ V cấp, khả năng chỉ là vô ý bị liên lụy, vòng thứ nhất bị trí não phán định nghi tựa như có dính dáng vượt quá mấy trăm vạn người , bởi vì không có mặt chứng minh, trực tiếp từ bỏ đến tiếp sau điều tra , còn không có mặt chứng minh cung cấp, Tề Tiêu tiếp tục đuổi tra được nhất thời con ngươi bạo đột, mắng một tiếng: "Này, tại sao lại cùng luyện khí hệ đại lão Hỏa Vân tử có quan hệ? !"Trương Hỏa Hoa đạo sư nhưng là chính giáo sư Nguyên Anh chân quân!

	Mà Hỏa Vân tử Picomet phòng nghiên cứu, gần nhất cũng danh tiếng chính kình, dù sao nghiên cứu phát minh Picomet pháp bảo đối với tiền tuyến chiến cuộc đưa đến tác dụng cực lớn, không phải hắn chỉ là một cái phó giáo sư có thể nghi vấn,

	"Thế nhưng họ Trương ngươi xong, nghi tựa như cùng Ám Nguyệt giáo có quan hệ, dù là chỉ có một khả năng nhỏ nhoi, ta cũng sẽ liên tục nhìn chằm chằm vào ngươi."

	Tề Tiêu trên mặt vẻ âm trầm chợt lóe lên.




