




Chương 494 : Xin


Phương Tịch cũng không biết Tề Tiêu đã ở tính toán hắn.

	Cửu Châu giới dù sao cũng là Phương Tiên đạo trị thế, chú ý trật tự.

	Dù cho Tề Tiêu chính là Kết Đan tu sĩ, nhưng ở phòng nghiên cứu Nguyên khí một vài sự vụ trên cũng có thể cùng Lục Thời Minh hò hét.

	Càng không cần phải nói, sau lưng của hắn còn có học phiệt phe phái chống, ở trong cũng có Nguyên Anh chân quân!

	May mà có đạo cung đè ép, song phương công và thủ đều còn ở quy tắc hạn chế trong phạm vi, cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng đem phòng nghiên cứu Nguyên khí cái này một sạp hàng nghiên cứu tiếp tục đẩy mạnh

	Lúc này, hắn đang đứng ở một to lớn màn hình trước đem một chiếc thẻ ngọc dáng dấp USB đâm vào cổng.

	"Hi, điều động thân thể mô phỏng đan điền, vận chuyển một đoạn này dữ liệu."

	Thời gian cấp bách, Phương Tịch căn bản không nghĩ Tề Tiêu chuyện, mà là giành giật từng giây bắt đầu tính toán.

	Hắn đưa cho ra dữ liệu, đương nhiên sẽ không là ( Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công ) toàn bản, mà là ở trong vài đoạn chính mình nghiên cứu không ra địa phương.

	Đã như thế, dù cho ở phía sau đài lưu lại vết tích, cũng chỉ có thể biết hắn ở vận chuyển mấy cái công pháp đoạn ngắn, mà không cách nào chỉnh lý ra toàn bản.

	"Điều động mô phỏng đan điền "

	Lúc này, Hi không tình cảm chút nào tiếng nói vang lên: "Một lần mô phỏng, mức năng lượng 1, tăng lên trong, đánh giá ba phút hai mươi giây sau khi sản sinh tách ra!"

	Trong màn ảnh, hiện ra một tòa thật to lô đỉnh!

	Cái này lô đỉnh chính là mô phỏng đan điền, không nên nhìn ngốc đại hắc thô, nhưng có thể mô phỏng bất kỳ tu sĩ nào đan điền, liền đặc thù Linh thể đều có thể cái này định!

	Toàn bộ Phương Tiên đạo cung trong, loại này mô phỏng đan điền lô đỉnh cũng không có mấy toà.

	Ong ong!

	Nương theo pháp lực vận chuyển, lô đỉnh trong, từng đạo từng đạo kỳ dị ánh sáng sáng lên, giống như hạt giống

	"Nội cảnh 365 thần" Phương Tịch lẩm bẩm, nhận ra đó là duy trì mô phỏng đan điền vận chuyển then chốt.

	Mức năng lượng 1, thì lại đại biểu mới vừa đi vào Luyện khí tầng một tu vị.

	Ba phút hai mươi giây sau khi, lò luyện đan nổ vang một tiếng, tựa hồ có huyền đen trạng thái lỏng pháp lực ở trong đó luyện thành, chính là thành công Trúc Cơ!

	Tiếp theo, lại bắt đầu mô phỏng Kết Đan, Nguyên Anh từng đạo dữ liệu nhanh chóng hiện lên, bị Phương Tịch lợi dụng siêu toán khó mà tin nổi chi vận lực, từng đoạn cẩn thận phân tích, phân rõ,

	"Như cái này một đài siêu toán cho Thái Nhất, e sợ Thái Nhất kinh đều có thể sớm xuất thế "

	Làm vì cảm thụ cái này kinh khủng tính toán lực, Phương Tịch không khỏi cảm khái.

	Tiếp theo, hắn con mắt liền hơi nheo lại.

	Ở màn hình bên trên, có đỏ chót cảnh cáo hiện lên: "Dữ liệu dị thường, bắt đầu tràn ra, lập tức tạm dừng!"

	Phương Tịch lập tức mệnh lệnh nhân công mô phỏng đan điền đình chỉ mô phỏng, lại thuyên chuyển Thái Nhất tiến hành so sánh, trên mặt liền hiện ra cười gằn: "Cái này! Tha Hóa Tự Tại ma công" quả nhiên có vấn đề", tuy rằng đương thời ký kết Phượng triện văn khế ước, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua Xích Luyện Ma tôn, đối phương bảo đảm đưa cho pháp quyết đều là thật sự.

	Mà Phương Tịch bây giờ xác thực pháp quyết xác thực là thật, nhưng có vài chỗ nhỏ bé pháp lực vận chuyển nếu như không sửa chữa một phen, rất có thể sẽ liên lụy pháp lực tinh tiến, thậm chí ở Nguyên Anh tu hành lúc mạc danh kỳ diệu gặp phải bình cảnh!

	"Cái này vẫn là tiểu lôi, chân chính đại lôi nhưng là cái này quyển ma kinh bản thân liền có vấn đề, Tha Hóa Tự Tại, cuối cùng đến tột cùng là đột phá Hóa Thần, vẫn là đem chính mình tu luyện thành làm vì một cái nào đó Ma tôn hóa thân?"

	Phương Tịch thở dài một tiếng nhìn đồng hồ, phát hiện đã qua hơn hai tiếng, vội vã tiếp tục đưa vào dữ liệu, mô phỏng thăng cấp Thần Anh kiếm cùng Ma Hỏa Luyện Anh đại pháp thiếu hụt.

	"Cái này hai đạo pháp môn vấn đề hơi nhỏ chút, nhưng cũng cần sửa lớn "

	"Gay go, ta tính toán lực cũng không đủ chống đỡ làm xong tất cả những thứ này, ta còn muốn lại thôi diễn một phen Lưỡng Nghi Thông Nguyên công đây!"

	Phương Tịch nhìn đồng hồ, chỉ có thể nắm chặt trước đem trọng yếu nhất mấy cái kiểm tra làm.

	Có Thái Nhất phụ trợ thần thức, hắn thời gian năng lực quản lý tương đương ưu tú.

	Hầu như chính là ở cuối cùng một bộ số liệu hiện ra sát na, Hi! Không mang theo chút nào cảm tình tiếng nói vang lên: "Cao cấp nghiên cứu viên Trương Hỏa Hoa, ngươi thời gian sử dụng đã đến."

	"Hô "

	Phương Tịch thở ra một hơi dài, vạn phần không muốn rút ra thẻ ngọc, đi ra siêu toán phòng.

	"Địa vị vẫn là quá thấp, muốn không nhìn lúc nào đem Thiên yêu chi khí, lấy ra, cùng Phương Tiên đạo cung làm cái giao dịch!"

	Này sự kiện liên luỵ quá lớn, một khi thành công, làm không tốt Phương Tiên đạo cung có thể lấy xuất liên tục mấy vị tu sĩ Hóa Thần, vẫn là đấu pháp cực mạnh loại kia!

	Bởi vậy Phương Tịch còn đang chần chờ, dù sau hắn thực lực của tự thân có chút yếu đi.

	Tu tiên giới vô cùng hiện thực, giao dịch tiền đề, là song phương thực lực không kém nhiều, hỗ hết thảy kiêng dè.

	Nếu không thì, yếu thế một phương cảnh ngộ làm sao, thật sự ngay khi cường thế một phương ý niệm trong lúc đó.

	Hắn chính đi ở trong đường hầm, nghĩ là không phải đi bái phỏng một thoáng lão Lục, Tề Tiêu liền đi tới: "Tiểu Trương. Siêu toán dùng hết?"

	"Đúng đấy, Tề giáo sư." Phương Tịch đẩy ra vẻ tươi cười.

	"Cái này siêu toán nhưng là cái tốt, như lại phối hợp trí tuệ nhân tạo, mấy phút trong là có thể quản chế toàn Cửu Châu, bất kỳ vi phạm pháp lệnh, đều không thể tránh được dữ liệu lớn phân tích, ngươi nói đúng hay không?"

	Tề Tiêu ngoài cười nhưng trong không cười nói.

	"Hừm, liên quan tới AI Thiên nhãn dự phòng phạm tội luận văn, ta cũng xem qua mấy thiên" Phương Tịch vẻ mặt như thường trả lời.

	"Đúng đấy, kỳ thực gần nhất mấy trăm năm nay Cửu Châu trị an đều tốt, chỉ có một ít ma nhãi con còn ở lén lút hoạt động, tỷ như cái gì Bái Ma hội, Ám Nguyệt giáo cái gì "

	Tề Tiêu thần thức ngoại phóng, gắt gao nhìn chằm chằm Phương Tịch nhất cử nhất động.

	"Đạo cung phía dưới, Tà giáo đồ không tiền đồ."Phương Tịch phản đối lắc đầu một cái, điểm này lấy năm đó Ám Nguyệt giáo chủ trên người liền biết được.

	Làm cái này một cái tu sĩ Nguyên Anh, tiện tay pháp bảo đều không có vài món, chính là một con đại đại hàng lởm!

	Nghiên cứu nguyên nhân, vẫn là thân phận không cách nào bại lộ!

	Dù cho ở bề ngoài thân phận chính là một cái Kết Đan tu sĩ, mua một ít Kết Đan cấp bậc khoa học kỹ thuật pháp bảo cũng không vấn đề gì.

	Nhưng chẳng lẽ còn có thể đi đặt hàng một chiếc "Tuần tra chiến hạm!"

	Cái này cùng người bình thường đi mua một chiếc xe tăng khác nhau ở chỗ nào?

	Cửu Châu giới khoa học kỹ thuật có thể càng thêm kinh khủng, mọi cử động có ghi chép, mua vũ khí cấp pháp bảo tự nhiên càng khó khăn.

	Bởi vậy, loại này không hộ khẩu chân quân căn bản không có Cửu Châu giới chân chính Nguyên Anh chân quân thực lực, dường như Kiếm Nam chân quân loại kia yếu gà, đều có thể dễ dàng đem giết chơi!

	"Chẳng lẽ người này thực sự là xui xẻo bị dính vào?"

	"loại này thần thái, không giống ngụy trang a?"

	"Quên đi, dù là giả, cũng phải cho biến thành thật sự, chỉ cần có hiềm nghi là có thể, chỉ cần cõng lấy hiềm nghi, liền không cách nào ở đây các loại cơ mật phòng nghiên cứu trong làm việc , nhưng đáng tiếc lúc trước như không có cái này thời gian người làm chứng, đem hoài nghi thâm nhập hơn nữa một cấp, cái này người tuyệt đối không cách nào thông qua xét duyệt." Tề Tiêu âm thầm nghĩ.

	Nhìn vị này Kết Đan viên mãn tu sĩ rời đi bóng lưng, Phương Tịch mặt không hề cảm xúc.

	"Nắm Ám Nguyệt giáo tới thăm dò ta? Là tra được cái gì?"

	Trương Hỏa Hoa dù sao trước cùng Ám Nguyệt giáo người từng có tiếp xúc, dù là làm được phi thường bí mật, nhưng tổng có một ít manh mối.

	trên đời việc, chỉ cần từng làm, tất nhiên sẽ lưu lại vết tích!

	Cái này Tề Tiêu muốn hay không diệt khẩu?

	Làm cái này đồng nhất trận doanh người, muốn làm cái gì đều rất không tiện.

	Tỷ như Trương Hỏa Hoa đạo sư Lục chân quân dù cho rất phiền Tề Tiêu, cũng không có thể một chưởng diệt hắn.

	Nhưng nếu có cái khác đối địch thế lực người đến động thủ, liền rất thuận tiện.

	Tỷ như điều động sừng xanh tay bạc con rối.

	"Cái này có điểm quá mức, trước trước tiên đi diệt Ám Nguyệt giáo, lại diệt Tề Tiêu nhìn như ra tay không rõ manh mối, trên thực tế đều cùng Trương Hỏa Hoa có dính dáng, hiềm nghi sẽ trăm lần, ngàn lần phóng to."

	"Thà rằng như vậy, còn không bằng trực tiếp lấy Hoán ma đại trận, để Ma tộc ra tay đây! Bất quá cái này cũng là cái dấu hiệu, thân phận của ta, khả năng ẩn giấu không được bao lâu" Phương Tịch âm thầm nghĩ, bỗng nhiên Thái Nhất tiếp nhập thông báo thông tấn.

	Ở trước mặt hắn, hiện ra một cái thanh niên nghiên cứu viên bóng người.

	Đối phương vóc người không cao, có vẻ hơi thon gầy, một đôi con mắt trơn bóng như ngọc, mang theo một loại học giả khí chất: "Tiểu Trương, đến ta phòng nghiên cứu đến một chuyến."

	"Vâng!"

	Phương Tịch đáp ứng một tiếng, đi tới một gian phòng thí nghiệm trước, tiến vào một cái loại nhỏ bên trong truyền tống trận.

	Vèo!

	Hào quang lóe lên, hắn liền đến một mảnh kỳ dị trong hư không.

	Vòm trời tựa hồ vỡ vụn, một đạo màu trắng nhạt quang hồ bên trong, là một mảnh khó có thể miêu tả bóng tối, có từng tia từng sợi ngân quang hiện lên.

	Phương Tịch nhìn tình cảnh này, vẻ mặt không khỏi lẫm liệt.

	Đây là hư không vết nứt cùng với bên trong hư không loạn lưu!

	Lục Thời Minh nghiên cứu phương hướng tuy rằng cũng là nguyên khí hạt căn bản đồ phổ, lại nghiêng về tìm các loại tạp khí, thậm chí Cửu Châu giới chưa từng xuất hiện "Khí", do đó mô phỏng thôi diễn ra thiên địa nguyên khí chân thực thành phần.

	Cái này một đạo hư không vết nứt, chính là hắn vận dụng phòng nghiên cứu loại cỡ lớn hư không máy gia tốc hạt lớn chế tạo ra, lại lấy trận pháp cố định.

	"Hư không tuyệt diệu, chúng ta tu sĩ e sợ cuối cùng một đời cũng khó có thể tìm tòi ra bao nhiêu, Lục Thời Minh đang đứng ở bàn điều khiển trên, có từng đạo Picomet cấp ánh sáng, tiến vào hư không khe hở bên trong, tựa hồ tại thăm dò, lại thật giống ở vơ vét cái gì!"

	Cổ tu sĩ đem hư không trong khe hở thiên địa, xưng là thái hư dựa theo bọn họ lý luận, vô số thế giới ở thái hư trong, liền dường như thuyền bè di động tại biển rộng không đi ra ngoài, quả thật không biết thái hư bao la.

	Lục Thời Minh xoay người, hắn tu vị ở khoảng Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng Phương Tịch tin tưởng đối phương chỉ cần trang bị đầy đủ , bình thường Tây Mạc tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ đều muốn tránh né mũi nhọn.

	"Đạo sư."

	Hắn làm một cái đạo lễ.

	"Trước Tề Tiêu đi tìm ngươi?"

	Lục Thời Minh nhíu mày.

	"Đúng, Tề phó giáo sư nghĩ muốn mượn ta siêu toán thời gian, ta không có đáp ứng." Phương Tịch trả lời.

	"Không đáp ứng là đúng, cái này lão đến thực sự là càng ngày càng không biết xấu hổ."

	Lục Thời Minh nhìn hướng về Phương Tịch, vẻ mặt vô cùng ôn hòa: "Ngươi không cần làm vì loại chuyện nhỏ này nhọc lòng, ngươi là nguyên khí nghiên cứu trên thiên tài, liền yêu khí hạt căn bản trắc tự cũng có thể làm đến, chỉ cần bổ sung lại Thiên yêu chi khí! hạt căn bản đồ phổ, chúng ta phòng nghiên cứu Nguyên khí nhưng là ra đại danh, đối với Phương Tiên đạo cùng Cửu Châu giới cống hiến, chỉ có thể so với cái kia chết đánh thép càng lớn!"

	Hỏa Vân tử nghiên cứu ra Picomet cấp pháp bảo, tựa hồ có hơi kích thích đến Lục Thời Minh.

	Dù sao Phương Tịch trước vẫn là cực nhỏ nghe được hắn như vậy xưng hô Hỏa Vân tử giáo sư.

	"Vâng, đạo sư "

	Phương Tịch hít sâu một cái: "Ta nghĩ xin phòng nghiên cứu, Lượng Tử Can Thiệp Hiển Vi nghi."

	Cái này một bộ máy móc, đối với các loại nguyên khí quan trắc phân tích vô cùng hữu dụng, chính là phòng nghiên cứu Nguyên khí bên trong chân chính bảo bối!




