




Chương 495 : Lang Thang Cửu Châu


Chờ đến Phương Tịch cáo từ rời đi sau khi.

	Hắn thở dài, trước mắt hiện ra một màn ánh sáng, phía trên dĩ nhiên có Tề Tiêu điều tra Trương Hỏa Hoa việc riêng tư hậu đài dữ liệu!

	Cái này đủ để chứng minh, hắn ở mạng giả lập cùng phòng nghiên cứu trong quyền hạn, so với Tề Tiêu tưởng tượng càng cao!

	Lục Thời Minh thở dài một tiếng, tay hiện nổi lên ra một viên phù triện.

	Chiếm đốt sau khi, tiếp theo một cái chớp mắt! Một đạo hào quang màu bạc hiện lên, đem cả người hắn bao bọc ở bên trong, trong nháy mắt, vị này Nguyên Anh nghiên cứu khoa học đại lão liền biến mất không thấy.

	Lục Thời Minh đứng ở một chỗ mây trắng bên trên, đối diện với hắn lại có một cái phong thần tuấn tú, tướng mạo không có so với tuổi trẻ áo trắng mỹ thiếu niên, ngồi đàng hoàng ở vân đài trên, sau đầu có một mảnh màu xanh khánh vân, cái kia màu xanh khánh vân tựa hồ còn muốn diễn biến quy xà giao bàn hình ảnh, lại cuối cùng kém chênh lệch như vậy một chút.

	Bốn phía linh khí nồng nặc, thậm chí mơ hồ vượt qua tứ giai linh mạch cực hạn, mà từ đám mây đi xuống, có thể lấy nhìn thấy một mẫu mẫu linh điền, lều lớn cách đó không xa có một toà thành thị, bên trong công nghệ cao cùng cổ tu sĩ hài hòa cùng tồn tại, nhân khẩu đầu khả năng ở ngàn vạn trở lên!

	Cách đó không xa trong vòm trời, treo lơ lửng một vòng chói chang mặt trời, đang không ngừng hướng mặt đất gieo rắc ánh sáng mặt trời, trong đó thậm chí ẩn chứa chính thống mặt trời tử khí, chỉ là so với rất nhiều đại thế giới tử khí mà nói, hơi hơi có vẻ mỏng manh một chút, nếu như Phương Tịch ở đây, tất có thể nhận ra, đây là một cái tương tự Sơn Hải châu động thiên chí bảo.

	Chỉ là so với Sơn Hải châu mảnh đất nhỏ, này động thiên chí bảo bao la, quả thực khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả! Nội bộ thậm chí có hoa, chim, cá, sâu, núi non sông suối, có thể nạp ngàn vạn nhân khẩu, có mặt trời lên mặt trăng xuống, phong vũ lôi điện, bốn mùa xoay chuyển, đây là Phương Tiên đạo trấn áp đạo thống ngũ giai hoá hình chí bảo "— — Phương Tiên đạo cung!"

	Này đạo cung cấp bậc cao tới ngũ giai, chính là năm đó Phương Tiên đạo hứng lên thời khắc, thông qua Vạn môn chi môn, từ một cái nào đó nơi bên trong tiểu thế giới khai quật mà được, là này đặt vững đạo thống hưng thịnh cơ sở!

	Cùng lúc đó, cũng là toàn bộ Cửu Châu giới Nhân tộc sau đường lui! Vạn nhất Nhân tộc không địch lại Ma tộc, cuối cùng chiến bại, Phương Tiên đạo chủ bất cứ lúc nào đều có thể đem tất cả mọi người thu lại, trực tiếp trốn vào hư không, thậm chí dựa vào Phương Tiên đạo cung ngao du Thái hư giới hải, tìm kiếm một chỗ mới tiểu thế giới tiếp tục sinh sôi! Cái này cũng là Cửu Châu giới Nhân tộc cao tầng nhất tuyệt mật nhất lưu đạo cung kế hoạch!

	"Bái kiến Đạo chủ!" Lục Thời Minh một mực cung kính đối với khánh vân phía dưới thiếu niên hành lễ: "Chúc mừng Đạo chủ ngưng luyện khánh vân, Hóa Thần có hi vọng!"

	Vị này thiếu niên rõ ràng là Cửu Châu giới Nhân tộc lãnh tụ, Phương Tiên đạo cung chi chủ!

	Hắn lúc này tu vị bỗng nhiên đã tới Nguyên Anh đại viên mãn cảnh giới! Không chỉ có như vậy, thậm chí có thể thao túng thiên địa linh lực, tại sau lưng hình thành mảnh này màu xanh khánh vân, khoảng cách Hóa Thần xác thực chỉ kém một đường mà thôi.

	Chờ tới khi nào, khánh vân trong quy xà giao bàn , hóa thành Chân Vũ, bị hoàn toàn nhét vào trong cơ thể, cái kia chính là bước ra cái kia bước cuối cùng lên cấp Hóa Thần lúc!

	"Kém một bước, khác biệt một trời một vực."

	Thiếu niên dáng dấp Phương Tiên đạo chủ khẽ lắc đầu: "Ta tuy rằng mượn cái này "Phương Tiên đạo cung" tự thành một giới, có thể tạm thời ngăn cách ngoại giới Chân ma chi khí ảnh hưởng, nhưng muốn chân chính bước ra bước đi kia, chung quy kém một chút hỏa hầu, nếu ta còn chưa lên cấp, Thiên ma chi môn bên kia lại tới một con Hóa Thần viên mãn lão ma tôn, cái kia Cửu Châu chung quy vẫn là khó giữ được."

	Vị này Phương Tiên đạo chủ dĩ nhiên thật sự dường như ngoại giới nghe đồn giống như, đang bế quan đột phá Hóa Thần cảnh giới!

	Lục Thời Minh cũng rõ ràng đạo lý trong đó, chỉ là ở trong lòng thở dài, Phương Tiên đạo cung nhiều như vậy năm, đã sớm đem Kết Đan cùng Nguyên Anh lý luận nghiên cứu đến không sai biệt lắm, dù cho Hóa Thần kiến thức đều có thể nghiên hơn nửa.

	Tu sĩ nghĩ muốn thành công tiến giai Hóa Thần, cùng vị trí thiên địa rất nhiều quan hệ! Tiến giai Hóa Thần trọng yếu nhất chính là thao túng thiên địa linh lực, bước đi này Phương Tiên đạo chủ đã có thể miễn cưỡng làm được, làm sao này vùng trời nhỏ thiên địa nguyên khí cũng không bằng Cửu Châu giới.

	Cỡ này đại giới nồng nặc, ở lên cấp thời khắc liền có rất nhiều trở ngại, có thể nói, đến đột phá Hóa Thần lúc, cần thiết cũng không phải là tiểu mạch, mà là thiên địa đại linh mạch! Càng là cường đại mà rộng lớn đại thế giới, lên cấp Hóa Thần càng trở nên đơn giản, nếu là ở trong đồn đãi "Địa Tiên giới", không cần nói Phương Tiên đạo chủ, dù cho Đồ Ma chân quân, Quỷ Phủ chân quân, Bạch Mi chân quân bọn hắn mấy cái, làm không tốt cũng cũng sớm đã lên cấp Hóa Thần.

	Nhưng nếu đi ngoại giới đột phá, lại có Chân ma chi khí cản trở, chỉ có thể so với nơi này bên trong tiểu thế giới càng thêm gian nan!

	"Lấy bây giờ Đạo chủ cảnh bên ngoài chi tượng, chỉ sợ lại tiềm tu một thời gian, đột phá Hóa Thần nắm chắc."

	"Thời Minh lúc này quấy rối, vô cùng kinh hoảng." Lục Thời Minh liền vội vàng hành lễ.

	"Ngươi thiêu đốt tin phù tìm ta, nhưng là cái kia tính định chi người xảy ra vấn đề? " Phương Tiên đạo chủ khuôn mặt bình tĩnh, bỗng nhiên hỏi.

	"Vâng "

	Lục Thời Minh cười khổ: "Cái kia Trương Hỏa Hoa không hổ là Đạo chủ bói toán trong, có thể giải Cửu Châu khốn cục người, từ khi tiến vào phòng nghiên cứu Nguyên khí sau khi, không chỉ có hoàn thiện Tam tương lý luận, còn đệ trình yêu khí hạt căn bản nghiên cứu đồ phổ, chỉ là bây giờ, Tề Tiêu tựa hồ cũng phát hiện không đúng!"

	Vị này Phương Tiên đạo chủ lại vẫn phụ tu thuật bói toán! Cỡ này tài nghệ tuy rằng cũng đứng hàng tu tiên bách nghệ trong, lại thập phần thần bí trắc, có người nói nghĩ muốn tu luyện loại này tài nghệ, nhất định phải có vô cùng ít ỏi mà hiếm thấy thiên phú!

	Không chỉ có như vậy, bói toán Thiên toán chi thuật mỗi lần triển khai, còn có thể lớn giảm thọ nguyên! Thậm chí tính ra đến tình báo, cũng chưa chắc chuẩn xác, có thể nói, thực sự là cái vô bổ.

	Phương Tiên đạo chủ chính là vừa vặn nắm giữ bói toán thiên phú người tu tiên.

	Hắn nghe vậy chỉ là nở nụ cười: "Ta mượn Phương Tiên đạo cung" cái này thông linh hoá hình chí bảo, trả giá tuổi thọ để đánh đổi, tính ra lão Lục ngươi tương lai thu một cái học sinh, có thể giải trừ Cửu Châu khốn cục việc này cũng chưa chắc đúng, dù sao thiên ý khó lường a, còn thích nhất trêu người.

	Từ xưa đến nay, các loại lợi dụng thuật bói toán xu cát tị hung tu sĩ, phần lớn cuối cùng lại bị thiên cơ phản phệ.

	Phương Tiên đạo chủ tu tập thuật bói toán thì liền nhìn thấy trong sách cổ rất nhiều ví dụ, cơ bản đều là một vị Đại tu sĩ bói toán đến tự thân có họa, bởi vậy tích cực lấy các loại biện pháp tránh họa, kết quả là do vì chính mình lấy cử động, trái lại tao ngộ ách chuyện.

	Tỷ như một vị Nguyên Anh Đại tu sĩ, bói toán đến chính mình khí số bị một cái nào đó tông môn khắc, kết quả ra tay trước là dành được lợi thế, diệt cái kia tông môn, liền một con chó đều không có buông tha, kết quả lại là có một cái trò chơi hồng trần Hóa Thần Tôn giả đi ngang qua, không chịu nổi này ma đạo hành vi, thuận lợi đem trừ ma vệ đạo.

	"Đạo chủ thuật bói toán có năng lực quỷ thần cũng không lường được, ta là luôn luôn tin tưởng "

	Lục Thời Minh nói: "Nguyên bản ta cũng không nghĩ thu học sinh, nhưng này Trương Hỏa Hoa luận văn thực tại đặc sắc, lại nghĩ đến Đạo chủ lời bình luận, mới có thu đồ đệ ý niệm, kết quả thẩm tra phương diện này, cái này Trương Hỏa Hoa nội tình vẫn đúng là không tính quá sạch sẽ.

	Phương Tịch như biết tình huống, cũng tất nhiên không nói gì, hắn dù cho có thể tránh thoát dữ liệu lớn si tra, lại cũng khó có thể địch nổi loại này thuật bói toán, huống chi cái này thuật bói toán còn không là nhằm vào hắn, mà là nhằm vào Lục Thời Minh, nhờ số trời run rủi, còn bài trừ rơi mất' Chư Thiên bảo giám " quấy rầy.

	"Tề Tiêu? Có ngươi bảo vệ, này học sinh tất có thể không việc gì" Phương Tiên đạo chủ khẽ mỉm cười.

	Lục Thời Minh sớm đã biết Trương Hỏa Hoa có chút vấn đề, nhưng cũng tin tưởng đối phương gánh vác Cửu Châu hi vọng, dưới tình huống này dù là Tề Tiêu gọi đánh gọi giết muốn thẩm tra, cũng chỉ là một vai hề mà thôi;

“ta cảm thấy, Trương Hỏa Hoa giải quyết Cửu Châu mấu chốt của vấn đề, ngay khi nguyên khí hạt căn bản đồ phổ bên trên, người này là nghiên cứu đạo này thiên tài có lẽ có thể hoàn thiện đồ phổ, trở thành Đạo chủ đột phá then chốt, thậm chí Bạch Mi, Đồ Ma các loại chân quân cũng sẽ bởi vậy mà lên cấp, đến thời điểm trục xuất Nguyệt ma, liền dễ như trở bàn tay.”

	Lục Thời Minh thi lễ một cái: "Hôm nay Trương Hỏa Hoa hướng về ta xin" Lượng Tử Can Thiệp Hiển Vi nghi", hiển nhiên nghiên cứu đến then chốt một bước, Thời Minh xin Đạo chủ điều đi Tề Tiêu, phòng ngừa bị quấy rầy" .

	"Thì ra là như vậy” Phương Tiên đạo chủ đạm mạc nói: “Không cần quản hắn thuận theo tự nhiên" .

	“Cái này…” Lục Thời Minh hiển nhiên không nghĩ tới Phương Tiên đạo chủ là thái độ như thế, nhưng cũng không còn dám cầu, chỉ có thể hành lễ: “Thuộc hạ, xin cáo lui.”

	Một đạo ngân quang lấp loé, bóng người liền biến mất không thấy, chỉ có lưu lại Phương Tiên đạo chủ, như trước ngồi xếp bằng vân đài trên, bỗng nhiên thở dài một tiếng, phẩy tay áo một cái, trên đỉnh một mảnh màu xanh khánh vân nhất thời tiêu tan không còn hình bóng.

	“Trương Hỏa Hoa” hắn trong con ngươi, giống như có đại thiên thế giới, vô tận tinh thần, bỗng nhiên lộ ra vẻ mỉm cười “ngươi đến tột cùng là người phương nào?”

	Ở Phương Tiên đạo chủ trước thình lình còn có một đạo màn ánh sáng, phía trên hiện ra sừng xanh tay bạc lần thứ nhất cùng lần thứ hai ra tay hình ảnh, biết kết quả sau khi, lại tiến hành phản đẩy, lấy Cửu Châu thế giới khoa học kỹ thuật, không sai biệt lắm có thể đem Trương Hỏa Hoa tra đến đáy khố đều rơi mất? Thậm chí, trực tiếp liền đem cùng Ám Nguyệt giáo, cùng với cái kia sừng xanh tay bạc Ma tu liên hệ cùng nhau!

	Phương Tiên đạo chủ vẫn chưa nói cho Lục Thời Minh, ở người thu rồi Trương Hỏa Hoa làm vì nghiên cứu sinh sau khi, hắn liền đối với Trương Hỏa Hoa lại nổi lên một quẻ, kết quả lại là một mảnh hỗn độn!

	Ngày mai, Phương Tịch xuyên qua phòng nghiên cứu Nguyên khí tầng tầng cửa ải, đi tới nơi sâu xa nhất Lượng Tử Can Thiệp phòng thí nghiệm.

	"Xin chào, Trương nghiên cứu viên!" Một tên mang kính mắt, tóc hoả hồng nữ nghiên cứu viên đi đầu lại đây: "Cái này đài Hiển Vi nghi là đạo cung tốt đẹp nhất phối trí, nếu như ngươi có cái gì thao tác khó có thể kiêm lấy, ta có thể coi làm ngài trợ thủ, ta cũng không muốn luận văn kí tên, liền nghĩ theo học tập một thoáng.

	"Không cần, học muội”, Phương Tịch cười híp mắt, đem tất cả nghiên cứu viên đều đuổi ra ngoài. 

	Đóng phòng thí nghiệm cửa lớn, phong cấm trận pháp sau khi, trong tay hắn quang mang lóe lên, hiện ra một cái Lưỡng Nghi quản, bên trong chính là một tia Thiên yêu chi khí!

	Cùng lúc đó, phòng nghiên cứu cửa lớn vị Tề Tiêu khí thế hùng hổ, tốt sau lưng còn theo hai cái bảo an tu sĩ, đầy mặt sát khí lẫm liệt vọt vào phòng nghiên cứu, một đạo độn quang bay ra, chính là Lục Thời Minh.

	Hắn nhìn đấu đá lung tung Tề Tiêu, cau mày, Nguyên Anh kỳ pháp lực rốt cục không che giấu nữa, một luồng cường đại linh áp ngoại phóng, khiến ở đây Kết Đan hầu như đều không thở nổi.

	"Tề Tiêu, ngươi làm cái gì?" Lục Thời Minh quát lên.

	"Ta là không có cách nào a, lão Lục thủ hạ ngươi cái kia nghiên cứu viên rất có vấn đề, nghi tựa như Ám Nguyệt giáo gian tế, ta hoài nghi hắn ở dò hỏi chúng ta phòng nghiên cứu cơ mật tình báo, nhất định phải bắt xuống thẩm vấn." Tề Tiêu nghĩa chính từ nghiêm trả lời.

	Cùng lúc đó, trong lòng nhưng là hồi hộp, không nghĩ tới cái kia Trương Hỏa Hoa không tra cũng còn tốt, hơi tra được quả thực nơi nào đều có vấn đề, lần này bắt xuống cái này người, lão Lục nghiên cứu ít nhất phải bị bắt kéo dài hơn nửa!




