




Chương 496 : Ngả Bài


"Ai!"

	Phương Tịch thở dài một tiếng, tiện tay liền đem chứa vào 'Thiên yêu chi khí' Lưỡng Nghi quản ném về bản thể bên kia.

	Sớm ở đến phòng nghiên cứu trước, hắn thì có chuẩn bị, đem động phủ bên trong tất cả vết tích tiêu hủy.

	Đến lúc này, trên người hắn sạch sẽ trơn tru, cái gì 'Thiên yêu chi khí', 'Chân ma chi khí' . . . Tất cả đều chuyển đến Tam Tiên tông khổ tu bản thể tay.

	Cửu Châu giới chỉ còn dư lại Ngoại đạo Nguyên Anh một cái, dù cho bị diệt rơi, đối với Phương Tịch tổn thất cũng không tính quá lớn.

	"Cái này Cửu Châu giới chung quy nước quá sâu "

	Phương Tịch ngồi ở trên ghế nằm mang theo một tia trầm ngâm: "Ta trước thiết trí mấy cái tường chắn lửa hoặc là nói cảnh báo. Có người đề cập Ám Nguyệt giáo lúc, chính là một cái rõ ràng tín hiệu."

	"Ngoài ra, còn có Kinh Dịch cha con. Bên kia cũng là ở bề ngoài bia ngắm, một khi bị tra, đại biểu ta cũng có khả năng bại lộ."

	Gió thu chưa động, ve biết trước!

	Phương Tịch lúc này, chính là nhận ra được một điểm nguy hiểm.

	Chính vì như thế, hắn mới thăm dò đưa ra mượn dùng Lượng Tử Can Thiệp Hiển Vi nghi, mà Lục đạo sư dĩ nhiên đáp ứng rồi.

	Hắn ngồi xuống không đến bao lâu, phòng thí nghiệm cửa lớn liền bị mở ra, Tề Tiêu mang theo hai vị bảo an người đi vào: "Trương Hỏa Hoa, ngươi chuyện phạm vào!"

	Trên mặt hắn tràn trề người thắng mỉm cười, liền trên đầu còn sót lại vài sợi tóc đều có vẻ tiêu sái bất kham, tựa hồ đã có thể lấy nhìn thấy Trương Hỏa Hoa thất kinh sắc mặt.

	Đối diện, một luồng khủng bố Nguyên Anh uy áp mãnh bạo phát.

	"Nguyên. . . Nguyên Anh? Không thể!"

	Tề Tiêu trong lòng mới vừa sinh ra một ý nghĩ, lời nói còn chưa mở miệng, liền nhìn thấy 'Trương Hỏa Hoa' nhẹ nhàng thổi một hơi.

	Một đạo đen nhánh Anh hỏa hiện lên, chớp mắt bao phủ quanh người hắn.

	Tề Tiêu hộ thể linh tráo ở Anh hỏa phía dưới, quả thực cùng giấy giống như, bị một đâm liền phá.

	Tiếp theo, thân hình của hắn cũng ở đây đen nhánh trong ngọn lửa hóa thành một bồng tro bụi, thình lình hình thần đều diệt!

	"Hừ. Muốn chết cứ việc nói thẳng, cần gì phải làm phiền toái như vậy đây?"

	Phương Tịch thở dài.

	Cái kia hai cái bảo an người bất quá Kết Đan tu vị, lúc này đầy mặt vẻ kinh hoàng, nhanh chóng lùi lại.

	Lấy chỉ có trốn sau lưng Lục Thời Minh, bọn họ mới có thể cảm nhận được một tia an ủi.

	Ô oa!

	Chói tai cảnh báo, lập tức ở cả tòa phòng nghiên cứu bên trong vang vọng.

	Lấy phòng nghiên cứu Nguyên khí cơ mật trình độ, phát sinh loại này ác tính sự kiện, e sợ sẽ trực tiếp kinh động cao nhất phòng ngự cơ chế.

	"Phương Tiên đạo cung, đặc biệt đại học Phương Tiên cao nhất báo động trước cơ chế, hẳn là. . ."

	Phương Tịch ngẩng đầu nhìn trời, tuy rằng cách dày đặc kim loại vách ngăn, nhưng dĩ nhiên cũng có một loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

	"Thái Dương Chân Hỏa tráo. Bạch Mi chân quân! Dù sao cũng là đại học Phương Tiên hiệu trưởng mà. . ."

	Hắn lẩm bẩm một tiếng "Ngươi. . . Nguyên Anh? !"

	Lục Thời Minh quanh thân pháp lực tuôn ra, hóa thành một đạo đạo mê ly phù văn, xem lấy yếu đuối mong manh, lại thẩm thấu nhập bốn phía, hiển nhiên cũng là một loại cực kỳ lợi hại pháp thuật!

	Hắn nhìn vị này đệ tử đắc ý, khắp khuôn mặt là các loại khó có thể tin vẻ mặt, hiển nhiên căn bản không nghĩ tới, học sinh của chính mình "Trương Hỏa Hoa", đã sớm bị Ma tu đoạt xá!

	"Lục đạo sư, xin lỗi."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, lộ ra khiết từ hàm răng: "Kỳ thực ta một thực sự là ta."

	Lục Thời Minh nhất thời trầm mặc.

	Hắn nghĩ tới rồi Phương Tiên đạo chủ bói toán đoạt được tiên đoán, chẳng lẽ Cửu Châu giới đại nạn, dĩ nhiên cần một cái Nguyên Anh lão ma giải cứu?

	"Không, cái này không thể nào!"

	Lục Thời Minh khoát tay, một viên gương tái hiện ra, đây là hắn bản mệnh Linh bảo — — Huyền Dương kính!

	Đang lúc này, có một đạo giọng ôn hòa, ở rất nhiều nghiên cứu viên vang lên bên tai.

	"Chậm đã!"

	Một đạo độn quang nhanh chóng tiếp cận, hiện ra trong đó một cái từ mi thiện mục, tóc bạc trắng ông lão, một đôi thật dài mi trắng buông xuống.

	"Tàng chủ!"

	"Hiệu trưởng!"

	Một đám tu sĩ dồn dập hành lễ, chợt cảm thấy có người tâm phúc.

	Dù sao lại đến là Vô Tận tàng chủ — — Bạch Mi chân quân, Phương Tiên đạo cung Đạo chủ phía dưới, có nhiều thực quyền nhất ba vị Đại tu sĩ một trong!

	"Được rồi, các ngươi đều đi xuống đi! Bên ngoài có Tinh thần hệ Chương lão sư, hắn sẽ trợ giúp các ngươi quên mất tất cả những thứ này."

	Bạch Mi chân quân cười ha hả nói: "Hi. Cắt bỏ video không được lưu xuống cái gì ghi chép, đây là cao nhất lệnh!"

	"Tuân mệnh! !"

	Một đạo tiếng nói lãnh khốc vang lên.

	Lục Thời Minh nhìn thấy Bạch Mi chân quân như vậy xử lý, không khỏi kinh ngạc: "Tàng chủ."

	"Ngươi cũng lui ra đi, nhớ phải giữ bí mật."

	Bạch Mi chân quân cười ha hả để Lục Thời Minh lui ra, nhìn Phương Tịch: "Ngươi là ngày đó cùng Kiếm Nam chân quân giao thủ người chứ? Không nghĩ tới dĩ nhiên đến học trường của ta nghiên cứu sinh, cũng không biết cùng lão phu cái này hiệu trưởng chào hỏi."

	Lúc này phòng nghiên cứu bên trong, lấy chỉ còn dư lại Phương Tịch cùng Bạch Mi chân quân hai người.

	"Hiệu trưởng thứ tội, dù sao ta cũng không biết các ngươi sẽ làm sao đối phó ta."

	Phương Tịch khoản áy náy nở nụ cười: "Bất quá ta tin tưởng, ở chúng ta song phương nỗ lực phía dưới, phải là có thể vì Cửu Châu giới mang đến hòa bình chứ?"

	"Ha ha, hi vọng như vậy. Ngươi đi theo ta!"

	Mi trắng Tàng chủ thiêu đốt một tấm bùa, tiếp theo hư không phá nát, hình thành một cái màu bạc đường hầm.

	Hắn khi trước tiên tiến vào bên trong, còn hướng về Phương Tịch ngoắc ngoắc tay.

	Phương Tịch ỷ vào Ngoại đạo Nguyên Anh không sợ chết, tự nhiên không có gì lo sợ , tương tự đi vào trong đó.

	Một truyền tống cảm giác sau, hắn liền tới đến một chỗ đám mây.

	Quan sát phía dưới, có thể lấy thấy đến phía dưới núi non sông suối, úc có úc sum suê. Cách đó không xa còn có nhà cao tầng.

	"Nơi đây. . . Thái âm thái dương lực lượng có chút không đúng. . . Quá mức yếu ớt."

	"Cái này vậy mà là một chỗ động thiên phúc địa sao?"

	Phương Tịch thần thức quét qua, cảm nhận được hư không yếu ớt, thậm chí mơ hồ cho hắn một loại Sơn Hải châu cảm giác, nhất thời hiểu rõ.

	Hắn cùng Bạch Mi chân quân dọc theo mây trắng xây dựng bậc thang nhặt cấp mà lên, liền nhìn thấy một cái khoanh chân ngồi ở vân sàng bên trên tuấn tú thiếu niên.

	"Bái kiến Đạo chủ."

	Bạch Mi chân quân trước tiên thi lễ một cái.

	Nguyên Anh đại viên mãn!

	Phương Tịch trong lòng thoáng rùng mình, cũng theo thi lễ một cái: "Xin chào Phương Tiên đạo chủ."

	Phương Tiên đạo chủ con mắt ôn hòa, hơi giơ tay: "Không cần đa lễ. . . Đạo hữu nhưng là đến từ mặt khác một giới? !"

	Lời này vừa nói ra, bên cạnh Bạch Mi chân quân đáy lòng thì có chút chấn động, bất quá rất nhanh liền tiếp nhận rồi.

	Dù sao Cửu Châu giới trước thường xuyên liên tiếp các loại tiểu giới, kỳ thực vượt giới di dân đều có không ít, loại này chuyện từ lâu không cảm thấy kinh ngạc.

	Hắn thoáng chấn động, "Là bây giờ Thiên ma chi môn bên trong, chẳng lẽ còn có thể tái xuất vượt giới di dân sao?

	Không đúng, bây giờ hàng giới chính là Cổ ma giới, chẳng lẽ còn có cái khác tiểu giới cũng tương tự vừa vặn ở phụ cận, hình thành rồi đường hầm cùng khe hở?"

	"Chính là. . ."

	Phương Tịch không có cái gì tốt ẩn giấu, thoải mái thừa nhận: "Bản thân thấy Cửu Châu giới làm vì Ma tộc độc hại. Thực tại không đành lòng, muốn cùng Đạo chủ làm một việc giao dịch."

	Bạch Mi chân quân khóe miệng hơi có chút co giật, một câu ngươi cũng là Ma tu suýt chút nữa mở miệng, bất quá hắn hàm dưỡng cực cao, mạnh mẽ nhịn.

	"Cứ nói đừng ngại."

	Phương Tiên đạo chủ cười nói, tuy rằng bây giờ bãi bài tựa như lấy có chút sớm, nhưng cũng nằm trong giới hạn chịu đựng.

	"Ta có thể lấy cung cấp một phần" Thiên yêu chi khí', hoàn thành thiên địa nguyên khí hạt căn bản nghiên cứu đồ phổ."Phương Tịch nói: "Đương nhiên. . . Không phải hiện tại."

	Như hiện tại liền cho đối diện một thoáng hiện ra mấy vị Hóa Thần, sau đó đổi ý, Phương Tịch ngoại trừ giương mắt nhìn ở ngoài cũng không có cái khác biện pháp.

	"Đạo hữu có gì điều kiện, không ngại nói thẳng." Bạch Mi chân quân nhưng có chút không nhịn được.

	Hắn tự nhiên biết rõ thiên địa nguyên khí hạt căn bản đồ phổ hoàn thành ý nghĩa trọng đại!

	Vậy cũng là hắn Hóa Thần cơ duyên nơi!

	Thậm chí so với lúc nào cũng có thể linh cơ hơi động liền đột phá Phương Tiên đạo chủ, Bạch Mi chân quân, Đồ Ma chân quân các loại Đại tu sĩ, như không có cái này một phần Hóa Thần cơ duyên, tương lai đạo đồ mới sẽ vô cùng gian nan.

	Dù sao luận thiên tư, ngộ tính. . . Phương Tiên đạo chủ đều vượt xa bọn họ.

	Dù cho bọn họ bắt đến Phương Tiên đạo chủ bây giờ điều kiện tu luyện, cũng không có thể đi tới khoảng cách Hóa Thần chỉ kém một tia mức độ.

	"Sảng khoái."

	Phương Tịch đếm trên đầu ngón tay: "Điểm thứ nhất, nhất định phải trợ giúp ta một đài siêu toán, ta còn có rất nhiều đầu đề cần nghiên cứu . 

	Điểm thứ hai, tu vi của ta ít nhất phải đột phá Nguyên Anh hậu kỳ. 

	Thứ ba, đợi đến tương lai phát động lúc, ta cần Đồ Ma chân quân phối hợp diễn một tuồng kịch, ít nhất bại liệt Thập Nhị Nguyên Thần Đô Thiên Thần Sát đại trận mấy canh giờ."

	"Cái này. . ."

	Bạch Mi chân quân hai cái lông mày đều tựa hồ xoắn xuýt cùng nhau: "Nguyên thần pháp khí há có thể nhẹ động?"

	"Không nên gấp gáp, còn có điểm trọng yếu nhất."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Đợi đến ta tu vi Nguyên Anh Hậu kỳ sau khi, các ngươi còn nhất định phải vì ta chế tạo một cái nguyên thần pháp khí hoặc là đưa ta một cái ngũ giai Thông linh chi bảo!"

	"Cái gì?" Bạch Mi chân quân giận quá mà cười: "Chỉ là một phần Thiên yêu chi khí, liền muốn đổi nguyên thần pháp khí?"

	Cho tới Thông linh chi bảo, toàn bộ Phương Tiên đạo cung cũng chỉ có Đạo chủ trên tay cái này một cái!

	"Kỳ thực ta càng muốn hơn Thông linh chi bảo, như Đạo chủ chịu bỏ đi yêu thích cũng không phải không thể." Phương Tịch sạp buông tay.

	So với động một chút là muốn hư hao, cần thường xuyên bảo dưỡng, duy tu nguyên thần pháp khí, hắn đương nhiên càng hi vọng thu được Thông linh chi bảo.

	"Phương Tiên đạo cung chính là" lang thang Cửu Châu "Kế hoạch hạt nhân, chính là mọi Nhân tộc cuối cùng đường lui, không thể giao cho ngươi."

	Phương Tiên đạo chủ đúng là vô cùng ôn hòa nhã nhặn.

	"Cho tới tặng cho ngươi một cái nguyên thần pháp khí, đúng là có thể lấy cân nhắc. Ngươi lo lắng ta cũng vô cùng rõ ràng, như không có có thể thoáng chống lại tu sĩ Hóa Thần lá bài tẩy, đại khái cũng không muốn giao dịch."

	Phương Tịch trong mắt loé ra một tia vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới cái này Phương Tiên đạo chủ dĩ nhiên liền trực tiếp đáp ứng rồi!

	Hắn nguyên bản còn muốn đem đóng Thiên ma chi môn, cũng nên làm một cái thẻ đánh bạc lấy ra nói sao.

	Kết quả còn chưa bắt đầu đàm phán, đối diện lại trước tiên ném!

	Phương Tịch tự nhiên không biết, Phương Tiên đạo chủ từ lâu bói toán qua, bởi vậy khoan dung độ khá cao.

	"Đã như vậy, đợi đến ta khi nào bắt đến nguyên thần pháp khí, tự nhiên sẽ giao ra Thiên yêu chi khí."

	Hắn nói tiếp: "Còn muốn có một cái Hoàng Cân lực sĩ tuyến sinh sản cùng phụ kiện nhà xưởng."

	Đối với ở Nam Hoang làm sao bố trí nguyên thần pháp khí vấn đề, Phương Tịch khoảng thời gian này trải qua suy nghĩ, miễn cưỡng đến ra một cái phương án.

	Đó chính là hoàn toàn trí năng hóa giữ gìn!

	Đơn giản mà nói đầu tiên đem Thái Nhất bồi dưỡng được đến, thống soái toàn cục, sau đó phân phối lượng lớn Hoàng Cân lực sĩ, cùng Nano người máy, ở dự trữ lượng lớn linh bộ kiện.

	Một khi xảy ra vấn đề, liền do Thái Nhất khống chế Hoàng Cân lực sĩ đi tới thay đổi linh bộ kiện duy tu, chỉ cần nhiều chuẩn bị thêm một ít linh kiện, ít nhất có thể duy trì mấy chục mấy trăm năm.

	Cho tới mấy trăm năm sau?

	Đến thời điểm hắn đại khái từ lâu lên cấp Hóa Thần, cái này nguyên thần pháp khí cũng là không còn tác dụng gì nữa.




