




Chương 497 : Hợp Tác


Phương Tịch kỳ thực không nghĩ muốn cùng Cửu Châu giới làm lộn tung lên.

	Dù cho chính mình bắt đến nguyên thần pháp khí, trong này tất nhiên cũng có cửa ngầm, quyền hạn tối cao làm không tốt còn ở Phương Tiên đạo cung trong tay!

	'Nhưng ta chỉ cần thứ hai quyền hạn như vậy đủ rồi. . .'

	'Ngươi có gan đi Nam Hoang theo ta tranh quyền khống chế a. . .'

	'Ta muốn này một bộ nguyên thần pháp khí, hoàn toàn là vì bảo vệ Nam Hoang hòa bình, vì vạn ngàn Nhân tộc miễn tao ngộ Yêu tộc độc hại. . .'

	Dù sao Yêu tộc Hóa Thần Tôn giả lúc nào cũng có thể hàng lâm, dù cho chạy trốn tới Tây Mạc cũng chưa chắc bảo hiểm tổng hợp.

	Tây Mạc bên kia Ngũ Hành Lân tộc trong, cũng là tất nhiên có Hóa Thần Yêu tôn a!

	Trên tay như không cái đại sát khí Phương Tịch ngủ đều không yên ổn.

	Đương nhiên, hắn cũng có thể lấy lựa chọn đi Hồng Nhật giới tránh thoát đại tai, chờ hàng giới kết thúc lại về Nam Hoang tu tiên giới.

	Nhưng khi đó Nhân tộc tất nhiên đã tàn tạ khắp nơi, thậm chí khả năng hóa thành Yêu tộc thiên đường. . .

	Phương Tịch tuy rằng tự hỏi không phải người tốt lành gì, nhưng cũng không đến nỗi trơ mắt nhìn Yêu tộc loạn thế, Chung Hồng Ngọc, Trịnh San một đám hồng nhan tri kỷ cùng thủ hạ hoặc chết hoặc bị thương. . .

	Hắn không sẽ mở ra Hồng Nhật giới cho cái này rất nhiều người tị nạn, nhưng đủ khả năng tình huống xuống, vẫn là có thể ra tay giúp một cái.

	Ngược lại một khi sự tình không đúng, hắn chạy trốn so với ai khác đều nhanh, về mặt an toàn là không có vấn đề quá lớn.

	Phương Tiên đạo chủ nghe xong Hoàng Cân lực sĩ yêu cầu, vẻ mặt không khỏi có chút quái lạ: "Đạo hữu chẳng lẽ nghĩ chính mình giữ gìn nguyên thần pháp khí?"

	"Có gì không thể?"

	Phương Tịch phản hỏi một câu.

	"Cũng không có vấn đề quá lớn, Bạch Mi 'Thái Dương Chân Hỏa tráo', ở vũ trụ trong chính là do Nano người máy tự động giữ gìn. . ."

	Phương Tiên đạo chủ suy nghĩ một chút, nói: "Đạo hữu điều kiện. Bản đạo chủ tất cả đáp ứng, đạo hữu chỉ dành cho chỉ là một tia Thiên yêu chi khí, hơi bị quá mức. . .

	"Đạo chủ sảng khoái, đã như vậy, tại hạ lên cấp Nguyên Anh hậu kỳ, chấp chưởng nguyên thần pháp khí sau, tất nhiên trợ giúp Cửu Châu giới giải quyết Thiên ma chi môn vấn đề." Phương Tịch bảo đảm nói.

	Phương Tiên đạo chủ sâu sắc nhìn Phương Tịch một chút, bỗng nhiên nở nụ cười: "Ta tin tưởng ngươi, thành giao!"

	Mấy ngày sau.

	Phương Tịch nhìn thấy vị kia tương đối thần bí Thiên Công các chủ — — Quỷ Phủ chân quân!

	Quỷ Phủ chân quân nhìn qua thật giống như một cái thành thật chất phác trung niên người có nghề, đôi bàn tay khớp thô to, da thịt ngăm đen.

	Hắn mang theo Phương Tịch, đi tới một toà dường như thành thị nhỏ phòng máy: "Nơi này siêu toán, tên là 'Dịch' . . . Bây giờ ngươi đã nắm giữ. Dịch ' quyền hạn tối cao."

	"Đa tạ!"

	Phương Tịch nói cám ơn sau khi, đi tới phòng điều khiển chính.

	Tiếp theo, liền đem Thái Nhất đâm vào cổng.

	Cực lớn màn hình bên trên vô số dữ liệu loạn lưu lóe qua, tiếp theo hiện ra một đôi mắt trời trong: "Chủ nhân. . . Thái Nhất vì ngài phục vụ!"

	"Mệnh lệnh. . .'Dịch' thả ra tường chắn lửa, cho phép 'Thái Nhất' nhập trú "

	"Thái Nhất, nhiệm vụ của ngươi chính là lợi dụng cái này đài siêu toán, thật tốt tăng lên chính mình!"

	Phương Tịch rơi xuống mệnh lệnh thứ nhất.

	Hắn biết rõ, Cửu Châu giới Cyber tu chân hạt nhân, chính là siêu cường tính toán lực cùng trí tuệ nhân tạo!

	Nhưng hoàn toàn ỷ lại người khác trí tuệ nhân tạo, chính là thụ người lấy chuôi.

	Bởi vậy, dù là có chút lãng phí siêu toán, Phương Tịch cũng trước tiên cần phải đem Thái Nhất huấn luyện tăng lên tới.

	"Đây chính là ngươi tạo trí tuệ nhân tạo?"

	Quỷ Phủ chân quân đi tới Phương Tịch sau lưng cười nói: "Được. Trí năng còn cần tốt vật dẫn, bằng không cùng não co quắp cũng không có cái gì dạng. . . Ta có thể vì ngươi chế tạo một cái, giá đối với vật dẫn có gì nhu cầu?"

	"Chế tác thành một quyển kinh thư hình dạng đi, ngày sau, liền gọi nó 'Thái Nhất kinh'."

	Phương Tịch khá là cảm khái nói.

	Tây Mạc tu tiên giới.

	Tam Tiên tông.

	Một chỗ vách đá.

	Vân Châu chân quân đứng chắp tay, nhìn Thanh Hư phong khuếch tán sương mù, sau lưng còn theo Tam Tiên tông chưởng môn.

	"Nguyên bản còn tưởng rằng Thiên Khôi chân quân đối bản tông có gì ý đồ, không nghĩ đến người này lên Thanh Hư phong sau khi, thật chính là một lòng tu luyện. . . Cái này mấy năm đều không hề lộ diện, chính là bản tọa trách oan hắn." Vân Châu chân quân cảm khái nói.

	"Ngủ đông mấy năm, cũng chưa chắc chính là không tranh với đời, bất quá chúng ta trong bóng tối truyền ra tin tức, cũng không thấy vị nào kẻ thù tới cửa, có thể thấy được Thiên Khôi chân quân không phải tránh họa."

	Kết Đan kỳ Tam Tiên tông chưởng môn Thuần Vu Tôn khom người nói: "Ngày gần đây chúng ta phái ra thám tử cũng đem tin tức đều tập hợp lên, tuy rằng còn có sơ hở. . .

	Nhưng cơ bản có thể lấy xác thực, vị kia Thiên Khôi chân quân chính là đến từ phía nam chư vực, lần thứ nhất lộ diện ứng nên là ở Cổ Tiên môn, đấu bình Cổ Tiên môn đại trưởng lão Bàn Ân. . .

	Có người nói Cổ Tiên môn vì thế còn nghiêm khắc xử trí một cái Kết Đan trưởng lão, gọi là Bàn Luy "

	Sau đó, vị này chân quân liền đi Hắc Long tông tham gia buổi đấu giá lớn, kế mà hành tung thành câu đố, xuất hiện lần nữa lúc, liền ở Đan Đỉnh tử luyện đan thịnh hội bên trên. . .

	"Không nghĩ đến người này dĩ nhiên là một vị cao giai Luyện đan sư."

	Vân Châu chân quân nói: "Chẳng trách muốn sưu tập rất nhiều tài liệu luyện đan. . ."

	Hắn nhìn thấy Thuần Vu Tôn có chút muốn nói lại thôi, không khỏi quát lên: "Ấp a ấp úng làm cái gì, có chuyện nói thẳng. . ."

	"Vâng."

	Thuần Vu Tôn cảm giác run lên trong lòng, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: "Vị kia chân quân không phải phân phó đệ tử bổn môn làm tìm hiểu ma hỏa tin tức sao? Tuy rằng tạm thời không có thu hoạch gì, nhưng thực tại nghe được mấy cái không thể tưởng tượng nổi tin tức. . .

	Nguyên lai cái này mười mấy năm trong, rất nhiều lấy ma hỏa xưng Nguyên Anh lão ma dĩ nhiên đều liên tục tao ngộ ách, trong đó không thiếu thành danh lâu năm tu sĩ, bao quát Liệt Diễm Lão Ma, Thiên Thi sơn mạch Thi vương, Vô Nha lão ma, cùng với Vạn Độc lão ma!"

	Thuần Vu Tôn cắn răng một cái, đem vị cuối cùng thụ hại tên người báo ra đến.

	"Đều là ma hỏa tu sĩ? !"

	Vân Châu chân quân trong lòng rùng mình: " Ai cũng đều là. . . Thiên Khôi chân quân làm ra? Không. . . Không có khả năng lắm, người này dĩ nhiên có này loại thần thông sao?"

	"Bất quá dù cho là người này làm ra cũng không liên quan, những thứ này ma hỏa tu sĩ không phải tán tu, chính là nơi thế lực tu vị cao nhất lão tổ. . . Bây giờ tất cả đều ngã xuống, môn nhân đệ tử tự vệ đều có chút khó khăn, cũng không đến nỗi tìm đến Thiên Khôi chân quân phiền phức. . ."

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, nhìn về phía Thuần Vu Tôn: "Cái nào dược liệu đúng là thu thập mấy thứ, ngươi đi cho Thiên Khôi đạo hữu đưa đi, tu vi của người này cao thâm, ghét cái ác như kẻ thù. . . Nếu có thể lấy lòng lôi kéo, ta Tam Tiên tông tất có thể thực lực tăng gấp bội!"

	Nhưng cũng không đệ trình đối phương nhập môn phái lời nói.

	Vân Châu chân quân mơ hồ cảm giác, đối phương chính là một tôn đại phật, chính mình miếu quá nhỏ, không chứa được. . .

	Thuần Vu Tôn đi tới Thanh Hư phong dưới, cung kính ném Truyền âm phù.

	Sau nửa canh giờ, mê vụ tự động hướng về hai bên tách ra, hiện ra một cái có thể chứa một người cất bước đường nhỏ.

	Vị tiền bối này bố trí trận pháp cũng tương đương tinh diệu. . . Thuần Vu Tôn trong lòng cả kinh, tiếp theo chậm rãi đi vào trong trận pháp.

	Không đến bao lâu, liền nhìn thấy chính đang tại trồng một cây cây đào Phương Tịch.

	Chỉ thấy một mảnh rừng đào phía dưới, một cái thanh sam người, đầu đội nón trúc, đối diện một cây gỗ đào triển khai linh thực thuật.

	Từng tia từng sợi nước mưa rót vào, khiến cái này một cây cây Linh đào nhanh chóng đâm chồi, thậm chí mọc ra ngây ngô mà thủy linh đào xanh nhỏ.

	"Bái kiến Thiên Khôi tiền bối."

	Thuần Vu Tôn không kịp thán phục đối phương linh thực thuật , liền lập tức hành lễ.

	"Đứng lên đi. . . Nhìn thấy ven đường có một cây cây Linh đào, không nhịn được cấy ghép trở về: "

	Phương Tịch xoa một chút hai tay: "Ngươi là Tam Tiên tông chưởng môn?"

	"Chính là. . . Khởi bẩm tiền bối, trước đây đệ tử bổn môn sưu tập đến một ít linh dược, không biết đúng hay không hợp dùng , còn cao giai ma hỏa? Thực tại thăm dò không nghe được càng nhiều tin tức."

	Thuần Vu Tôn đem một cái túi chứa đồ hai tay nâng, xin mời Phương Tịch kiểm tra.

	Phương Tịch tiếp nhận túi chứa đồ thần thức quét qua, không khỏi thoáng gật đầu: "Ngươi có lòng."

	Hắn tiện tay lấy ra một cái hoàn toàn mới túi chứa đồ, ném cho Thuần Vu Tôn: "Xem một chút đi."

	Thuần Vu Tôn thần thức tiến vào bên trong, không khỏi cả kinh.

	Thấy bên trong túi trữ vật bộ đều là các loại màu sắc linh thạch hạ phẩm, trung phẩm linh thạch cũng không có thiếu.

	Mà ở linh thạch xếp thành phía trên ngọn núi nhỏ, còn có một cái pháp bảo, chính phóng linh quang, cho rằng bất phàm dáng vẻ.

	"Cái này Kim Long nhận chính là tam giai thượng phẩm pháp bảo, coi như không tệ, liền ban tặng ngươi."

	Phương Tịch thuận miệng nói: "Thật tốt vì Bản tọa làm việc, chỗ tốt thiếu không được ngươi."

	"Đa tạ tiền bối."

	Thuần Vu Tôn mặt tươi cười, cáo từ.

	Phương Tịch đánh ra một đạo trận kỳ, hợp lại trận pháp, phất tay lại là một đạo Ất Mộc thần quang.

	Cấp hai cây Linh đào trong nháy mắt nở hoa kết quả, màu xanh quả đào cũng biến thành hồng nhạt rõ ràng lên.

	Hắn hái một quả đào, tùy ý cắn một cái quả nhiên giòn sảng khoái ngọt ngào.

	Mà lúc này, ở trước mặt hắn, có lóe lên ánh bạc Trương Hỏa Hoa trực tiếp xuất hiện.

	Phương Tịch cũng không nói nhiều, đem một cái túi chứa đồ ném tới.

	Trương Hỏa Hoa tiếp nhận, yên tĩnh không nói hai tay kết ấn, Ngoại đạo Nguyên Anh liền tái hiện ra, ôm ấp Chư Thiên bảo giám, rất nhiều Linh bảo vờn quanh chủ Nguyên Anh tùy theo hiện lên triển khai 'Đồng hóa thuật' một lát sau.

	Phương Tịch mở ra hai mắt, lẩm bẩm nói: "( Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công ) bên trong hố còn rất nhiều, bất quá cuối cùng cũng coi như đổi xong. . . Thần Anh kiếm cách luyện chế cùng Ma Hỏa Luyện Anh bí thuật cũng giống như thế."

	Có 'Dịch' cùng 'Thái Nhất kinh, Phương Tịch rốt cục có thể lấy thoải mái tay chân, thậm chí trực tiếp xin mời Vô Tận tàng chủ ra tay, sửa chữa công pháp bên trong kẽ hở.

	Dù sao Bạch Mi chân quân chính là quản đạo tàng, phương diện này tinh thông!

	Đến bây giờ, công pháp mới trải qua mô phỏng đan điền kiểm nghiệm, hẳn là không có vấn đề gì.

	"Bây giờ đạt thành thỏa thuận, ta cũng coi như thu được toàn bộ thế giới tài nguyên cùng giúp đỡ. . ."

	Phương Tịch nhìn về phía Ngoại đạo Nguyên Anh, không khỏi còn là phi thường hài lòng, đem đưa trở lại.

	Đại học Phương Tiên.

	Động phủ trong lóe lên ánh bạc, Phương Tịch bóng người trong nháy mắt xuất hiện.

	"Chủ nhân!"

	Thái Nhất kinh tiếng nói vang lên: "Ở chủ nhân rời đi ba mươi sáu phút hai mươi bảy giây bên trong, không có bất kỳ thăm khách cùng mạng lưới xâm lấn. . ."

	Tuy rằng trải qua siêu toán thăng cấp Thái Nhất kinh' không phải nguyên lai tiểu phế vật, nhưng đối đầu với Phương Tiên đạo cung cường đại trí tuệ nhân tạo, khẳng định vẫn là muốn thua.

	Bất quá không kém nhiều tình huống xuống, ít nhất phát hiện xâm lấn vết tích vẫn là làm được.

	"Đem cái này một cái túi đựng đồ giao cho Quỷ Phủ chân quân, bên trong thẻ ngọc có gia công yêu cầu."

	Phương Tịch gọi tới hai cái Hoàng Cân lực sĩ lạnh nhạt phân phó một tiếng.

	"Phân Thần đan ' đan phương hắn đã giao cho Quỷ Phủ chân quân , dựa theo vị này hậu cần đại tổng quản lời nói tới nói, chính là phung phí của trời!

	Bởi vậy Phương Tịch dứt khoát cùng đối phương hợp tác, hắn cung cấp nguyên liệu, Quỷ Phủ chân quân phụ trách hiệu suất cao nhất lợi dụng.

	Cho tới đan dược khả năng bị gian lận vấn đề?

	Phương Tịch đã quyết định chỉ làm cho đối phương phụ trách bước đầu gia công, sau đó do chính mình bản thể ra tay, phụ trách bước cuối cùng ngưng đan thủ tục.

	Lấy hắn Luyện đan sư trình độ tự nhiên biết rõ, nếu là nguyên liệu trong có cái gì tay chân, ở trong quá trình luyện đan, liền sẽ hoàn toàn bạo lộ ra. . .

	Mấy ngày sau, Tạo Hóa sáu xưởng.

	Xưởng trưởng Lục Xuyên Ô, nhìn một phần đạo cung mệnh lệnh, không khỏi đầu óc mơ hồ sờ sờ đầu: "Chỉ cần nguyên dịch?

	Cái này, cái này. . . Đem quý giá như vậy ngàn năm, vạn năm linh dược chỉ khai phá đến trình độ như thế này, quả thực là phung phí của trời a. . .

	Vạn nhất bị lộ ra ánh sáng, Lão tử làm không tốt muốn lên Trảm Tiên đài a.”

	"Xưởng trưởng, đã xảy ra chuyện gì?"

	Tổng công cũng tiến tới, nhìn màn ánh sáng trên từng phần linh dược, con ngươi đều đỏ: "Dựa vào. . . Nhiều như vậy linh dược quý giá đều lấy ra, Đạo chủ không chuẩn bị sinh hoạt sao?"




