




Chương 498 : Hồng Hóa


Tam Tiên sơn.

	Thanh Hư phong động phủ.

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, nhập password, mở ra trước mặt từng cái màu trắng bạc cái rương.

	Một luồng hơi lạnh hiện lên, vô số tinh vi phù văn sáng tối chập chờn, cộng đồng tạo thành từng đạo nhiệt độ không đổi cùng cấm chế phòng ngự, bảo vệ bên trong từng cây ống nghiệm.

	"Tạo Hóa sáu xưởng sinh sản, đặc cung hàng. . ."

	Phương Tịch nhìn ống nghiệm trên nhãn mác, mỉm cười.

	Ở trước mặt của hắn, còn có một đài tạo hình vô cùng kỳ dị lò luyện đan, bốn chân ba tai, toàn thân trắng bạc mang theo một loại kỳ lạ cảm giác khoa huyễn.

	Đây là Quỷ Phủ chân quân dựa theo yêu cầu của hắn, lấy Cửu Châu giới khoa học kỹ thuật đỉnh cao nhất chế tạo lò luyện đan, tên là 'Vạn Hóa Phân Tử Hợp Thành lô' tên gọi tắt Vạn Hóa lô.

	"Dược tề nguyên dịch cùng lò luyện đan đều có. . . Phương Tịch hướng về Vạn Hóa lô dưới đáy nhét vào từng viên từng viên thượng phẩm linh thạch, rất quen mở ra các loại quyền hạn cùng mở cơ quan."

	Rất nhanh một đạo vui tươi âm thanh vang lên: "Chủ nhân. . . Thái Nhất vì ngài phục vụ."

	Ở đây, tự nhiên là Thái Nhất lưu lại một cái phụ thuộc trí năng, nhưng giải toán lực cùng trí năng hóa trình độ đều tính không sai, có thể coi làm làm luyện đan trợ thủ, tương tự cổ đại xem lửa đồng tử. . .

	"Chuẩn bị một chút mở lô luyện đan."

	Phương Tịch cầm lấy một cái màu tím ống nghiệm, trong miệng niệm một câu chú ngữ.

	Nắp bình bên trên một tầng cấm chế tự động tiêu tan, tuôn ra một tầng hào quang màu tím, ở ánh sáng trong, lấy còn có một cây linh chi chính chậm rãi bay lên, muốn chạy trốn. . .

	Phương Tịch đương nhiên sẽ không cho nó cơ hội này, trực tiếp đổ vào Vạn Hóa lô bên trong.

	"Tạo Hóa sáu xưởng tay nghề còn là không sai, cái này một cây vạn năm Tử Tinh chi không chỉ có linh tính mười phần, còn pha loãng mười phần, vẫn dẫn cũ bảo lưu chín thành dược hiệu. . .

	Hắn một đạo pháp lực đánh vào" Vạn Hóa lô' bên trong, khiến linh thạch thiêu đốt ngọn lửa đem Tử Tinh thạch bao bọc, chậm rãi luyện hóa, trong lòng không khỏi than thở một tiếng.

	Vốn là, lấy Tạo Hóa sáu xưởng công nghệ, dù cho đem Phân Thần đan hoàn toàn luyện chế ra đến, thậm chí đẩy ra công hiệu càng mạnh Phân Thần Khẩu Phục dịch, cũng không phải việc khó gì.

	Nhưng Phương Tịch đương nhiên sẽ không như vậy.

	Dù cho đã cùng Cửu Châu giới toàn diện hợp tác, nên phòng một tay vẫn là muốn phòng một tay.

	Đem cuối cùng ngưng đan bước đi nắm trong lòng bàn tay, chính là vì điểm này.

	"Dược tính thiên biến vạn hóa, nếu là trước chôn vào một điểm thủ đoạn, dù là nhỏ bé đến ta không cách nào phát hiện, nhưng cuối cùng hợp đan quá trình cũng tất nhiên thất bại. . ."

	"Phương diện này Đan Đỉnh tử còn có một chiêu 'Điểm châu thức, chính là hợp đan thủ pháp. . . Lần trước biểu thị qua, đối với phân rõ rất nhiều dược tính vô cùng hữu dụng."

	Phương Tịch trong mắt tinh quang liên thiểm, không ngừng gia nhập các loại linh dược quý giá trích nước thuốc hoặc là bột phấn. . .

	Ở trong quá trình này, Thái Nhất phụ thuộc trí tuệ nhân tạo cũng đang chủ động điều tiết ngọn lửa nhiệt độ, khiến Vạn Hóa lô bên trong dần dần luyện hóa ra một tấc muôn màu muôn vẻ nước thuốc.

	Phương Tịch phát hiện Thái Nhất tác dụng không chỉ có là xem lửa đồng tử đơn giản như vậy, quả thực chính là nhiều một cái Luyện đan sư giúp đỡ!

	Ở Nam Hoang tu tiên giới bên trong, Luyện đan sư dù cho mang đồ đệ cũng phải đề phòng đồ đệ một tay, có thể dường như Thái Nhất như vậy hoàn toàn tín nhiệm trợ thủ, tuyệt đối là vô cùng hiếm thấy. . .

	Có Thái Nhất trợ giúp, Phương Tịch thậm chí luyện đan luyện đến một nửa, liền lấy thời gian rảnh bắt đầu tĩnh tọa điều tức, chậm rãi khôi phục pháp lực, duy trì bằng viên mãn trạng thái tinh thần đối xử mỗi một lần dược liệu nhập lô. . .

	Sau bảy ngày.

	"Mở!"

	Phương Tịch hai mắt xanh vàng ánh sáng đại phóng, một đạo pháp quyết đánh ra.

	Vạn Hóa lô nổ vang một tiếng, từng viên từng viên năm màu đan dược bay ra, ở giữa không trung biến ảo ra từng đạo cầu vồng, năm màu diễm, vô cùng mỹ lệ.

	"Phân Thần đan? !"

	Hắn ánh mắt sáng choang, cỡ này đan dược chính là thượng cổ linh đan, dù cho đối với Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ đều có không sai hiệu quả.

	Phương Tịch trước lấy ra đan phương cùng nguyên liệu, dù cho Quỷ Phủ chân quân con ngươi đều có chút đỏ. . . Trong động phủ, Vạn Hóa lô trên, bảy đạo cầu vồng đặt ngang hàng, tươi thắm một cảnh.

	Tiếp theo, trong đó hai đạo cầu vồng bỗng nhiên tinh quang toả sáng, bao bọc đan hoàn, dần dần trở nên hư huyễn lên.

	"Đan dược hồng hóa? !"

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này khóe mắt hơi vừa kéo, nhưng không có ra tay ngăn cản.

	Cỡ này cao giai linh đan, dù cho luyện hỏng cũng sẽ không biến thành đan độc cùng xác thuốc, mà là hóa thành cầu vồng, tiêu tan tại thiên địa. . . Cái gọi là lấy chi tại thiên địa, dùng chi tại thiên địa, như thế mà thôi.

	hắn chờ đợi chốc lát, lại gặp được hai cái cầu vồng khẽ run lên, màu sắc trong nháy mắt ảm đạm không ít, liền trong đó màu sắc đều ít đi hai đạo, biến thành năm màu cầu vồng.

	Tiếp theo, năm viên đan dược chậm rãi bay xuống, trong đó ba viên chính phẩm Phân Thần đan' bên trên, có một vòng bảy màu đan văn.

	Ngoài ra, còn có hai viên đan văn chỉ có năm màu, xem như là thứ phẩm đan!

	"Mặc dù là thứ phẩm đan, bất quá dược hiệu lại cũng cùng Ly Hợp đan 'Gần đủ rồi. . . Lấy ra đi như thường là Nguyên Anh lão quái thiên kim khó mua linh đan diệu dược."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng.

	Thuật luyện đan của hắn vẫn là kém một chút, không ít linh dược đều lãng phí.

	Cử chỉ này nếu như đặt ở Cửu Châu giới, sớm muộn được lên Trảm Tiên đài!

	Trảm Tiên đài chính là Phương Tiên đạo cung một cái Linh bảo, chuyên môn dùng để xử trí trái pháp luật phạm tội, tội ác tày trời tu sĩ.

	Thông thường mà nói, không tới Kết Đan trở lên, còn không tư cách này được Trảm Tiên đài sát hại. . .

	Bất quá đây là chính ta cung cấp linh dược cái kia là không sao. . .

	Phương Tịch nhìn trước mặt "Vạn Hóa lô', khóe miệng hơi một câu, lại lâm vào bận rộn ở trong.

	Nửa năm sau.

	Hắn nhìn trước mặt từng bài bình ngọc, không khỏi vẫn tính thoả mãn.

	Lóe lên ánh bạc, khí chất hơi có biến hóa có vẻ càng thêm hào hoa phong nhã Ngoại đạo Nguyên Anh hiện lên, bị triển khai đồng hóa thuật sau, mang theo cái kia một nhóm năm màu thứ phẩm Phân Thần đan', trở về Cửu Châu giới đi tới.

	Có người nói Phương Tiên đạo cung có nắm giữ một loại chí cao thuật chế thuốc, có thể đem loại này thứ phẩm đan phản bản quy nguyên, từ bên trong tách ra nguyên bản dược liệu thành phần!

	Tuy rằng quá trình này bên trong tất có hao tổn, nhưng cũng tương đối khá, ít nhất ở Nam Hoang tu tiên giới, Phương Tịch nghe đều chưa từng nghe tới loại này kỹ thuật.

	Đáng tiếc. . . Kỹ thuật này cần ngũ giai Thông linh chi bảo — — Phương Tiên đạo cung hiệp trợ, còn liên quan đến rất nhiều mũi nhọn kỹ thuật cùng máy móc, ta dù cho học được cũng không làm nổi. . .

	Đồng thời, chỉ đối với thứ phẩm đan hữu hiệu, đối với phế đan lại là không có bao nhiêu hiệu quả.

	Phương Tịch đã báo cho Ngoại đạo Nguyên Anh, cái này một nhóm thứ phẩm đan, liền coi như chính mình đưa cho Vô Tận tàng chủ, Không Thiên điện chủ, còn có Thiên Công các chủ lễ vật.

	Dù sao cái kia ba vị Nguyên Anh hậu kỳ tựa hồ rất đỏ mắt Phân Thần đan, mà chịu đến Cửu Châu giới nhiều như vậy trợ giúp, cũng phải trả lễ lại một phen, mới có vẻ không thất lễ.

	Loại này phản bản quy nguyên thuật luyện đan nguyên lý. . . Ứng nên là lợi dụng cực cao hư không trình độ, đem đan dược bên trong dược tính chia lìa, đợi đến Ngoại đạo Nguyên Anh rời đi sau khi, Phương Tịch sờ sờ cằm, suy tư nghĩ: "Như vậy xem ra, cái này Phương Tiên đạo cung cấp bậc khá cao a, đối với hư không lực lượng nắm giữ, cũng phải vượt xa ta dự liệu. . . Chẳng lẽ là ngũ giai thượng phẩm, thậm chí cực phẩm Thông linh chi bảo?"

	Thông linh chi bảo vốn là cực kỳ ít ỏi hiếm thấy, mà mang hư không thuộc tính Thông linh chi bảo càng là như vậy.

	Phương Tịch thậm chí cảm giác, những kia Cổ ma tộc sở dĩ lại không đi, ngoại trừ ô nhiễm Cửu Châu giới ở ngoài, đối với cái này Thông linh chi bảo mơ ước, cũng chiếm cứ rất lớn một mặt nguyên nhân!

	Đương nhiên. . . Mấu chốt nhất, đại khái là Thiên ma chi môn cũng không cách nào thu hồi, mang đi đi. . .

	Chư thiên bảo giám chủ nhân chân chính đã định ra, dù cho bên kia có Hóa Thần kỳ Ma tôn, cũng không cách nào luyện hóa Thiên ma chi môn!

	Bất quá dựa theo Phương Tiên đạo chủ đưa cho tình báo, Ma tộc cũng vận dụng một cái cấp bậc vô cùng không thấp hư không chí bảo, định trụ Thiên ma chi môn!

	Cái này chí bảo cấp bậc, khả năng không kém Phương Tiên đạo cung. . .

	Phương Tịch đối với chuyện này, đúng là cảm thấy chuyện đương nhiên.

	Lấy Cổ ma tộc gốc gác cùng tích lũy, có thể lấy ra loại này Thông linh chi bảo đẳng cấp hư không chí bảo, cũng hợp tình hợp lý!

	Thậm chí. . . Bất luận là Cửu Châu giới, vẫn là Cổ ma tộc, cũng không biết Thiên ma chi môn kỳ thực chỉ là Chư Thiên bảo giám một phần, lấy bây giờ Thiên ma chi môn biểu hiện ra đặc thù, đại khái cũng chính là một loại công dụng chỉ một ngũ giai thông linh bảo thôi. . .

	Thiên ma chi môn chỉ có thể mở ra Cửu Châu giới một loại tiểu thế giới, đưa đến tương tự hàng giới hiệu quả.

	Mà Phương Tiên đạo cung thậm chí tự thành một giới, có thể chuyên chở một thế giới nhân khẩu tiến hành thái hư phiêu lưu, tiếp theo tìm kiếm thích hợp thế giới đưa lên. . .

	So ra, so với Thiên ma chi môn cũng không kém bao nhiêu.

	Có thể nói, Thiên ma chi môn chân chính chỗ lợi hại, chỉ ở tại nắm giữ rất nhiều Hằng Sa thế giới tọa độ, đồng thời có thể lấy mở ra cánh cửa!

	"Bất quá, dù là chỉ là một cái bình thường nhất Thông linh chi bảo, cũng đủ để gây nên rất nhiều Hóa Thần ma tôn mơ ước, Cửu Châu giới nhiều như vậy bảo bối, còn có ba tộc tranh bá thiên mệnh ở, không thể kìm được chúng nó không liều mạng. . .

	Phương Tịch cảm khái một tiếng.

	Hắn nhìn ngó cạnh tay còn có một cái trắng bạc hòm kim loại, mở ra sau khi, bên trong là nhất quản tử sắc dược tề.

	"Linh Căn Ưu Hóa dịch, mũi nhọn phòng thí nghiệm phiên bản. . ."

	Đây là Ngoại đạo Nguyên Anh mang cho Phương Tịch cùng Phương Tiên đạo chủ ước pháp tam chương sau khi, hắn đã thu được Phương Tiên đạo cung đại lực chống đỡ.

	Cái này bộ phận tuyệt mật nghiên cứu tư liệu, tự nhiên có thể lấy tùy ý quan sát.

	"Linh căn thiên thành, hậu thiên phải sửa đổi không phải không được, nhưng cực kỳ gian nan! Bình thường Linh Căn Ưu Hóa dịch, nhiều nhất đem hạ phẩm Linh căn tối ưu hóa tới thượng phẩm, sau đó liền cũng không có bất kỳ hiệu quả nào , bởi vì từ thượng phẩm linh căn đến Địa phẩm linh căn, lại từ Địa phẩm linh căn đến Thiên phẩm linh căn, đều là biến chất cấp nhảy vọt!"

	Cửu Châu giới trước mắt cao nhất công nghệ lại thêm vào bất kể tài nguyên hao tổn, nhiều nhất đem linh căn tăng lên đến Địa phẩm giai đoạn. . .

	Cái này quản Linh Căn Ưu Hóa dịch, chính là thu được tài nguyên sau khi, Ngoại đạo Nguyên Anh tự tay điều chế. . .

	Phương Tịch nhìn cái này Linh Căn Ưu Hóa dịch, hơi có chút tiếc hận: "Nếu có thể tăng lên đến Thiên phẩm linh căn nên tốt bao nhiêu?"

	"Thôi, Địa phẩm cũng không sai, đặt ở đã từng là ba nước tu tiên giới, cái kia đều là chưởng môn hạt giống. . . Có nhất định hi vọng Kết Đan."

	Những thứ này Phân Thần đan trước tiên không vội dùng, linh căn ưu việt, mang đến ưu thế là nhiều phương diện, tố chất tăng lên một ít, dược hiệu cũng hấp thu đến càng tốt hơn.

	Một niệm đến đây, Phương Tịch ngón tay hơi bắn ra một đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang bay ra, đem ống nghiệm đánh cho nát bấy, cái kia một tấc màu tím nước thuốc bỗng nhiên hóa thành một tấc tử khí, đem Phương Tịch toàn thân bao bọc.

	Hắn tĩnh tọa trong đó, chậm rãi nhắm mắt, bắt đầu luyện hóa dược lực. . .




