




Chương 499 : Gió Nổi Lên


Chậm rãi ba mươi năm, trong chớp mắt.

	Tam Tiên sơn.

	Tam Tiên tông một đời mới nhập môn các đệ tử, từ lâu không đi tính toán vì sao Thanh Hư phong trước sau bị một tầng trận pháp che đậy.

	Thậm chí thiên nhiên cho rằng, Tam Tiên sơn nguyên bản cũng chỉ có hai toà.

	Chỉ có từ tông môn Trúc Cơ chấp sự cùng Kết Đan trưởng lão trong miệng, mới biết Thanh Hư phong trên có một cái Nguyên Anh chân quân chuyên tâm tu hành, tuyệt đối không thể quấy rối.

	Mà Tam Tiên tông nguyên bản hơi có chút bấp bênh thế cuộc, ở Vạn Độc môn Vạn Độc chân quân nổ chết, cùng với Thiên Khôi chân quân tiềm tu sau khi tin tức truyền ra, dĩ nhiên cũng chậm chậm an ổn xuống gần nhất mấy lần mở ra sơn môn, còn một hơi thu rồi mấy vị linh căn tố chất không sai đệ tử, trong đó thậm chí có một cái Thiên phẩm linh căn! Để chưởng môn Thuần Vu Tôn đều có chút cười sai lệch miệng.

	Ngày hôm nay.

	Thuần Vu Tôn điều động độn quang, đi tới Thanh Hư phong ở ngoài, bay ra một đạo Truyền âm phù, chợt liền cung kính chờ đợi.

	Không đến bao lâu, sương mù tách ra, hiện ra một cái đường đi.

	Thuần Vu Tôn điều động độn quang bay vào trong đó, đi tới một mảnh rừng hoa đào.

	Lúc này chính trực hoa đào nở rộ, màu hồng phấn hoa đào bay múa đầy trời, đẹp không sao tả xiết.

	Thiên Khôi chân quân ngồi ở trên một khối đá xanh, thỉnh thoảng hướng về trong miệng quán vỏ xanh hồ lô bên trong rượu ngon.

	Hết thảy tất cả, đều giống như ba mươi năm trước tái diễn.

	Hoa có lại nở ra ngày, người có thể lại ít hơn năm!

	Thuần Vu Tôn trong lòng, chẳng biết vì sao hiện ra loại này cảm ngộ, lại có chút bi thương.

	Bản môn Vân Châu chân quân, tuổi thọ đã dần dần không chống đỡ nổi, nhưng Tam Tiên tông lại còn chưa bồi dưỡng được người thứ hai tu sĩ Nguyên Anh, cái này chính là lớn nhất nguy cơ!

	Tuy rằng Vân Châu chân quân gần nhất mười mấy năm đã ẩn sâu ít ra, rất ít ra tay, chú ý bảo dưỡng thân thể, nhưng già yếu chính là thiên đạo vận chuyển quy tắc, làm sao có thể đối kháng? Như sẽ có một ngày Vân Châu chân quân tọa hóa, Thiên Khôi chân quân rời đi Tam Tiên tông cái này tiên hoa trứ cẩm, liệt hỏa phanh dầu tốt đẹp cục diện, tất nhiên sẽ toàn bộ lật úp.

	Đến thời điểm cả nhà đệ tử trưởng lão, còn không biết phải như thế nào khốc liệt.

	Thuần Vu Tôn trong lòng bi thương, hầu như muốn nước mắt chảy xuống.

	"Thuần Vu chưởng môn, đã lâu không gặp."

	Đang lúc này, một đạo thanh thanh như ngọc tiếng nói trực tiếp ở vang lên bên tai, khiến Thuần Vu Tôn từ đây loại hầu như tẩu hỏa nhập ma trạng thái bên trong khôi phục như cũ, hắn chấn động toàn thân, chợt đại lễ bái xuống: "Đa tạ tiền bối làm vì vãn bối vạch trần sai lầm, bằng không vãn bối lúc tu luyện tất nhiên rơi vào Tâm ma kiếp số."

	Tu sĩ Đạo pháp tự nhiên, tối kỵ quá chấp.

	Phương Tịch lại đi trong miệng ực một hớp Thanh Trúc tửu, thoạt nhìn đặc biệt thanh thản, cũng tốt bụng đề điểm vài câu con đường tu luyện.

	Hắn từ khi luyện hóa xa hoa bản Linh Căn Ưu Hóa dịch sau khi, liền bế quan phục đan tu hành.

	Dựa theo tự thân phun ra nuốt vào thiên địa linh khí tốc độ, cùng với luyện hóa 'Phân Thần đan' hiệu suất đến xem, hắn Mộc linh căn lại có một lần lên cấp, xem như là hoàn toàn bước vào Địa phẩm linh căn tầng thứ!

	chuyện này đối với Phương Tịch mà nói, không thể nghi ngờ là một cái chuyện thật tốt!

	Bây giờ hắn tố chất, còn muốn vượt qua đại đa số Nguyên Anh lão quái!

	Đồng thời Địa phẩm Mộc linh căn giác tỉnh Ất Mộc pháp thân vẫn có nhất định khả năng, nói cách khác, từ nay về sau liền không có linh căn cùng Linh thể không xứng đôi tình huống, sẽ không bị người đoán ra tu luyện "Trường Sinh thuật', xem như là thiếu một vạch trần trán.

	Không chỉ có như vậy!

	Ở chỗ này tứ giai trung phẩm linh mạch cùng 'Phân Thần đan' phụ trợ phía dưới, ngăn ngắn ba mươi năm bế quan khổ tu, Phương Tịch liền đem" Khô Vinh quyết 'Tầng thứ mười tám tu luyện viên mãn hơn nửa, khoảng cách Nguyên Anh trung kỳ đỉnh cao đã không xa.

	Loại này tu hành tốc độ vượt xa trước hắn đánh giá.

	Cái này tự nhiên là linh căn tối ưu hóa cùng 'Phân Thần đan' mang đến chỗ tốt.

	Mà Phương Tịch tự nhiên nghĩ lại không ngừng cố gắng, một hơi bế quan tu luyện đến trung kỳ đỉnh phong, sau đó thử nghiệm đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

	Dù sao có Cửu Châu giới gốc gác chống đỡ, bên kia tu sĩ đối với làm sao từ Nguyên Anh trung kỳ đột phá hậu kỳ, đã viết rất nhiều dày đặc luận văn xem như là lý luận trụ cột vô cùng vững chắc, duy nhất khiếm khuyết đại khái chính là có đủ nhiều linh vật.

	Mà phương diện này, Phương Tịch tự nhận là không thiếu.

	Lúc này nhận được Thuần Vu Tôn Truyền âm phù, kỳ thực tâm tình vô cùng không sai, bởi vậy còn có tâm tư chỉ điểm một, hai.

	"Vãn bối cũng không nghĩ chấp niệm quấn quanh người, làm sao tông môn chính là vãn bối khúc mắc nơi , làm cái này một tông chưởng môn, vãn bối tố chất không phải tốt đẹp nhất cái kia một cái, đời này đại khái cũng không cách nào ngưng tụ Nguyên Anh, cũng chỉ có thể như vậy."

	Thuần Vu Tôn cười khổ nói.

	Hầu như tất cả tu tiên tông môn, cũng không thể để chân chính tu tiên thiên tài đảm nhiệm chưởng môn, bị tục vụ quấn quanh người.

	Cỡ này thiên tài nhiệm vụ chỉ có một cái, cái kia chính là tu luyện phá cảnh, cuối cùng ngưng Kết Kim đan Nguyên Anh, thành vì tông môn trụ cột vững vàng.

	Cho tới chưởng môn cỡ này chức vị? Đại khái tỉ lệ là giao cho một vị trung thành tuyệt đối, rồi lại tư chất bình thường, còn am hiểu kinh doanh tục vụ đệ tử.

	Nghiêm ngặt nói đến, thuộc về bị từ bỏ một nhóm tu sĩ.

	Bất quá phần lớn tu sĩ cũng không thể đắc đạo phi thăng, có thể nắm giữ một đại tông môn, hô mưa gọi gió, cũng là rất nhiều tu sĩ trong lòng mong muốn.

	Còn có rất nhiều tu sĩ tu hành tiến vào bình cảnh sau khi, trở lại phàm trần tục thế khai chi tán diệp, hoặc là thành lập gia tộc cùng tông môn đều có, xem như là các người tuyển chọn không giống.

	Mà Phương Tịch một lòng hướng đạo cũng là bởi vì nhìn thấy phi thăng hi vọng!

	So với phi thăng Địa Tiên giới mà nói phàm tục chỉ là quyền lực, của cải, địa vị. . . Lại tính là cái gì đây?

	"Thôi, đường chung quy là chính ngươi tuyển."

	Đề điểm một câu sau khi, nhìn thấy người này u mê không tỉnh, Phương Tịch cũng lười lại khuyên, hỏi: "Ngươi hôm nay đến đây, vì chuyện gì?"

	"Chúc mừng tiền bối, tiền bối trước phân phó một chuyện, rốt cục có đầu mối." Thuần Vu Tôn vui rạo rực nói.

	"Ồ? Chẳng lẽ là cái nào một đạo ma hỏa có tin tức?"

	Phương Tịch hứng thú.

	Hắn từ lâu phi kiếm đưa thư Thuần Vu Tôn, tạm dừng thu mua 'Phân Thần đan' nguyên liệu hành động.

	Cái kia đã như thế, còn có thể có tin tức, tự nhiên là ma hỏa!

	Tứ giai ma đạo linh diễm vô cùng khó tìm, càng không cần phải nói Phương Tịch đã đem dễ tìm đều bắt đến tay, cho tới bây giờ mới có tin tức, đối với tu sĩ thời gian quan niệm mà nói, lại còn tính làm việc đắc lực.

	"Khởi bẩm tiền bối, là Tam Dương ma hỏa có tin tức." Thuần Vu Tôn khom người lại nghiêm túc nói.

	"Thánh Hỏa giáo bất diệt thánh hỏa?" Phương Tịch mỉm cười, uống một hớp Thanh Trúc tửu.

	"Này thánh hỏa tất không thể bị trộm, bởi vậy là tử hỏa?"

	Dù cho là Tam Dương ma hỏa tử hỏa, cấp bậc cũng cao tới tứ giai, tương đương không tầm thường, đầy đủ Ma Hỏa Luyện Anh sử dụng.

	Thậm chí dựa theo mới nhất bản 'Ma Hỏa Luyện Anh đại pháp' bên trong miêu tả, đợi đến Ma Anh tế luyện xong xuôi, sử dụng ma hỏa cũng sẽ không lãng phí, trái lại có thể lấy trở thành Ma Anh một môn trời sinh thần thông!

	"Tiền bối suy đoán không có sai, đệ tử bổn môn cùng Thánh Hỏa giáo một vị trưởng lão cài đặt quan hệ, nghe tiết lộ, ở lần gần đây nhất tư nhân buổi đấu giá bên trong, có vận dụng Tam Dương tử hỏa đổi linh vật tâm tư." Thuần Vu Tôn cười nói.

	"Quả nhiên là cái tin tức tốt "

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, lần này Ma Hỏa Luyện Anh tài liệu liền sưu tập đến gần đủ rồi.

	Hắn suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Cái kia Huyết Hà thạch đây?"

	"Cái này. . . Xin tiền bối thứ lỗi, cỡ này ma đạo cao nhất tài liệu, hầu như chỉ ở trong truyền thuyết, đệ tử bổn môn vẫn chưa nghe nói ai đồng ý ra tay."

	Thuần Vu Tôn thẹn thùng trả lời.

	"Thôi, có thể tìm tới một điều manh mối, đã tính không sai. Đem tình huống cụ thể nói một chút, đối phương cần loại nào linh vật?

	Bản thân cũng không muốn tay không mà quay về."

	Phương Tịch khẽ cau mày, tiếp theo liền thanh tĩnh lại.

	Là, vị trưởng lão kia tên là Tuyệt Diễm tử, mong muốn đại khái là Ngưng Anh linh vật. Thuần Vu Tôn cung kính trả lời.

	"Ngưng Anh linh vật sao?"

	Phương Tịch trầm ngâm một phen, cho Hóa Anh đan rõ ràng quá mức vượt qua Tam Dương tử hỏa giá trị, chỉ cần hơi hơi đối với ngưng tụ Ngưng Anh có trợ giúp linh vật, đại khái đều có thể.

	Sau ba ngày.

	Một đạo màu xanh lưu quang xé rách mê vụ, trong chốc lát liền bay ra Tam Tiên sơn, ở chân trời lung lay mấy lắc lư, biến mất không thấy.

	Cùng lúc đó.

	Từng con dữ tợn phi trùng, lôi kéo một chiếc tạo hình kỳ dị xe ngựa màu xanh, nhanh chóng chạy nhập tây sáu vực.

	Ở xe ngựa trên ngồi mấy người, thình lình đều là Nguyên Anh chân quân!

	Trong đó một nữ trên người mặc màu chàm quần áo, trên mặt một con màu xanh lam bò cạp hình xăm, che kín hơn nửa khuôn mặt, chính là vị cổ tu!

	Bàn Ân lúc này cầm một cái ống trúc, cái này ống trúc toàn thân đỏ như máu, tựa hồ dùng máu tươi ngâm quá lâu, màu đỏ sậm đã thẩm thấu nhập Linh trúc mỗi một phân hoa văn ở trong.

	Mà ở ống trúc bên trong, thì lại không ngừng truyền ra tiếng côn trùng kêu vang.

	"Chỉ Lộ cổ sở chỉ phương hướng, phải là chính là cái này tây sáu vực."

	Bàn Ân ngắm trong tay ống trúc, hơi có chút không muốn nói: "Ta lấy * Thiên Độc Phỉ đan 'Kích thích này con Chỉ Lộ cổ tiềm lực, làm cho này Địa phẩm cổ trùng có thể phát huy ra có thể so với Thiên phẩm cổ trùng hiệu quả, nhưng đánh đổi chính là dùng qua tức chết. Cũng may vốn là chính là một lần cổ trùng."

	"Ta nghe nói đạo hữu chính là cổ tu người số một, mà thượng cổ rất nhiều cổ trùng, thường thường có rất nhiều không nói ra được diệu dụng, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không giả!."

	Mặt khác một cái lục bào nam tu mở miệng, quả nhiên quân tử khiêm tốn, ôn nhuận như ngọc, Phương Tịch dĩ nhiên cũng nhận thức, chính là Bích Ngọc chân quân!

	Ở Bích Ngọc chân quân bên người, còn ngồi một cái Hắc Long tông trưởng lão, lại là Hắc Huyền thượng nhân!

	Hắc Huyền thượng nhân khuôn mặt già nua, hàm dưới không râu, trầm ngâm nói: "Lão phu xem qua một bản sách cổ bên trong có ghi chép, nghe đồn rằng Chỉ Lộ cổ 'Chính là cổ tu nghiên cứu tu tiên bách nghệ trong thuật bói toán' mà đến, cấu tứ thật là xảo diệu, lấy cổ trùng làm vì bói toán chủ thể, có thể lẩn tránh tuổi thọ trôi qua hậu quả. Hôm nay gặp mặt, quả nhiên huyền diệu!"

	"Hắc Huyền đạo hữu quá khen."

	Bàn Ân tâm thần tập trung cao độ, Hắc Long tông không hổ là Nam Cương bá chủ, thậm chí ngay cả chuyện như thế đều biết đến rõ rõ ràng ràng!

	"Cái này Chỉ Lộ cổ chỉ là một lần cổ trùng, bằng không thiếp thân cũng không nỡ lòng bỏ thôi phát tiềm lực. Ngoài ra, nó chỉ có thể nhằm vào bói toán việc. Chỉ dẫn một cách đại khái phương hướng, trừ ngoài ra liền cũng không có bất kỳ manh mối."

	"Đồng thời tế luyện ra đến cũng vô cùng gian nan, thường thường trăm lần cũng khó khăn có một lần thành công "

	Bàn Ân lắc đầu một cái, nói ra loại này cổ trùng rất nhiều điểm yếu, hiển nhiên là sợ sệt hai vị này Hắc Long tông Nguyên Anh sinh ra cái gì không nên có tâm tư.

	Bích Ngọc chân quân khẽ mỉm cười, cũng là thuận thế sửa lại đề tài: "Lần này ba người chúng ta liên thủ tất có thể mở ra cái kia nơi thượng cổ cổ tu bí cảnh!"

	"Đúng là như thế."

	Hắc Huyền thượng nhân cũng nói: "Nếu không là ta cùng Bích Ngọc đạo hữu tìm tới thượng cổ để lại 'Cổ Thần lệnh', Bàn đạo hữu ngươi là có hay không còn muốn vẫn ẩn giấu này bí mật?"

	"Ta Cổ Tiên môn vẫn truyền lưu cổ tu bí cảnh bản đồ, chỉ là có không trọn vẹn, nhất định phải phối hợp Chỉ Lộ cổ. Làm sao có thể gọi ẩn giấu?"

	Bàn Ân  trừng cái này hai lớn Nguyên Anh chân quân một chút: "Huống chi, như không có 'Cổ Thần lệnh' làm cái này mở chìa khóa cửa, cái kia nơi bí cảnh cũng không cách nào mở ra, thiếp thân càng sẽ không cùng hai vị hợp tác."

	Nữ tử này trong lòng cũng khá có một ít phiền muộn, vị này Hắc Long tông Nguyên Anh trưởng lão, lại gặp may đúng dịp tìm tới Cổ Tiên môn vẫn khổ mong mà không được thượng cổ cổ tu bí cảnh chìa khóa muỗng, lại tìm tới cửa.

	Bí cảnh cơ duyên mê hoặc cùng Hắc Long tông uy thế phía dưới, thực tại làm nàng không cách nào từ chối.




