




Chương 5 : Phường Thị


Núi Thanh Trúc phường thị lấy 'Thanh Trúc' làm tên, kiến trúc phần lớn là Linh tài trúc xanh chế tác cao chân lầu.

	Dù là lấy phường thị làm tên, trên thực tế chân chính kiến trúc cũng là mấy chục tràng, miễn cưỡng tạo thành một con đường, lại thêm vào ở hai bên đường phố cùng quảng trường tận dụng mọi thứ lưu động sạp hàng, cộng đồng tạo thành trong phạm vi mấy trăm dặm phồn hoa nhất một chỗ người tu tiên chợ nơi.

	Phương Tịch đi tới phường thị lối vào, liền nhìn thấy một tầng nhàn nhạt sương mù màu trắng, đây là phường thị trận pháp bảo vệ, nghe đồn có thể chống đối Trúc Cơ tu sĩ công kích một quãng thời gian rất dài.

	Hắn không dám chậm trễ, lấy ra một khối trúc mộc bài, phía trên này ghi chép Linh nông thân phận tin tức.

	Chỉ thấy linh quang lóe lên, hai bên sương mù nhất thời tản ra, hiện ra ở trong nguyên bản mơ hồ kiến trúc.

	'Túy Tiên lâu', 'Bách Luyện phường', 'Đan Đỉnh các', 'Bách Xảo lâu', 'Thiên Cơ điện' . . .

	Mấy chỗ lớn nhất kiến trúc nhất thời đập vào mi mắt.

	Cái này cũng là phường thị trọng yếu nhất mấy chỗ giao dịch nơi, mỗi ngày qua tay linh thạch số mắt hàng trăm hàng ngàn.

	Phương Tịch ánh mắt từ 'Túy Tiên lâu' quét qua, mơ hồ nâng lên thận, chợt mặt không biến sắc xoay người, phảng phất bên tai những kia tà âm bất quá bình thường.

	Chỉ là mị thuật, đừng hòng rối loạn tiểu gia đạo tâm!

	Nếu không là trong túi ngượng ngùng. . .

	Không thể không nói, nữ tu cùng bình thường tỳ nữ, làm cho người cảm giác vẫn là hoàn toàn khác nhau.

	Liền giống với kiếp trước điện thoại di động phổ thông bản cùng PROMAX bản chênh lệch.

	Con đường chính trên, lẻ loi tán tán đi ngang qua người tu tiên.

	Nho sinh, hòa thượng, đạo sĩ. . .

	Lão nhân, nữ nhân, tiểu hài tử. . .

	Đeo kiếm, cõng lấy rượu đỏ hồ lô lớn, mang theo Linh cầm, cưỡi yêu thú. . .

	Muôn màu muôn vẻ, không phải trường hợp cá biệt.

	Đã từng là Phương Tịch, nhìn thấy tình cảnh này nửa ngày đều không có phục hồi tinh thần lại, bị người cười nhạo nhà quê.

	Đến bây giờ, hắn đối xử vấn đề góc độ đã càng thêm thâm nhập.

	'Luyện Khí trung kỳ, Luyện Khí trung kỳ, Luyện Khí hậu kỳ. . .'

	'Quả nhiên. . . Luyện Khí sơ kỳ dù là có mấy cái, cũng là người hầu cùng bị mang ra đến từng trải tiểu bối. . .'

	'Cái này người tu tiên thực lực vi tôn, quả thật không tốt lắm hỗn.'

	Phương Tịch bĩu môi.

	Nếu như có thể lấy, hắn dĩ nhiên muốn cẩu ở Đại Lương thế giới.

	Làm sao Đại Lương thế giới. . . Hắn sống không lâu a.

	Lấy nơi đó thiên địa linh khí nồng độ, tu tiên công pháp căn bản không thể có bao nhiêu tiến bộ, liền càng không cần phải nói đột phá đại cảnh giới.

	Mà bản thổ khí huyết võ đạo, tựa hồ cũng không thế nào trường thọ dáng vẻ. . .

	Phương Tịch không bị bức ép đến tuyệt lộ, là chắc chắn sẽ không nghĩ cẩu ở một cái tiểu thế giới.

	Hắn nhìn lướt qua mỗi cái quầy hàng, bắt đầu ra tay Thạch Long Tử cùng đoạn này thời gian tích góp cái khác tài liệu.

	Chút ít đồ này, đi cửa hàng lớn bán là làm trò cười cho người trong nghề, cũng chỉ có thể ở loại này địa phương tiêu hóa.

	"Lưu ca, ta đã nói với ngươi, như thế chất lượng hoàn hảo Thạch Long Tử, quả thật không mắc. . . Còn có ta linh thảo này, nhưng là hầu như chạy gãy chân mới tìm được. . ."

	Sau một hồi lâu, Phương Tịch hầu như đem nước bọt nói làm, mới bắt đến tay ba viên Linh tinh.

	Hắn phân biệt xuống phương vị, đi tới một chỗ trên quảng trường, quen cửa quen nẻo đi tới một cái quầy hàng trước.

	Đây là một nhà vợ chồng sạp, nửa trượng không tới quầy hàng bày lên, xếp đầy đủ loại kiểu dáng linh phù.

	Nhất giai hạ phẩm 'Bùa hộ mệnh', 'Hàn Băng phù', 'Hỏa Diễm phù' . . .

	Thậm chí, Phương Tịch khóe mắt thoáng nhìn, liền nhìn thấy ở vào chính giữa, như như "chúng tinh phủng nguyệt" 'Tiểu Lôi phù' !

	"Tông phù sư, chúc mừng ngươi thành công vẽ ra nhất giai trung phẩm phù lục. . ."

	Hắn lộ ra nụ cười, hướng về chủ quán chúc.

	Tông phù sư thoạt nhìn khoảng ba mươi tuổi, dáng vẻ thân hình cao lớn, béo trắng, giữ lại hai phiết chòm râu nhỏ, cười lên vô cùng hiền lành, thật giống trong thế tục người làm ăn.

	Phương Tịch còn gặp qua cho hắn đưa lá bùa cùng tài liệu đạo lữ, một cái họ Lục Khôn tu, đối với nữ tử này vóc người khắc sâu ấn tượng.

	Đôi này vợ chồng, chuyên xử lý lá bùa, nam vẽ bùa, dựa vào hàng đẹp giá rẻ , ngược lại cũng trải qua vô cùng tiêu sái thoải mái, chỉ là gần nhất không biết gặp phải chuyện gì, tựa hồ linh thạch áp lực lớn hơn không ít.

	"Há, là Phương tiểu hữu a. . ."

	Tông phù sư cười hỏi: "Lần trước đề cử Hàn Băng phù, đối phó yêu trùng làm sao?"

	"Tuyệt, cái này trời đông lạnh lẽo, Hàn Băng phù uy lực mơ hồ tăng lên, Thạch Long Tử không thể tránh khỏi. . ."

	Phương Tịch gật gù: "Cho ta trở lại vài tờ 'Bùa hộ mệnh' . . ."

	'Cái này phù lục, chỉ là phòng hộ bế quan sử dụng, một tấm một viên Linh tinh, cũng không biết tiểu tử này vì sao phải cái này rất nhiều. . .'

	Tông phù sư lắc đầu một cái, trong lòng oán thầm, nhưng người tu tiên chú trọng nhất việc riêng tư, cũng không hỏi.

	Giao dịch mấy tấm bùa hộ mệnh sau khi, hắn lại hỏi: "Hàn Băng phù có còn muốn hay không? Ta cho ngươi tính rẻ hơn chút, ba viên Linh tinh một tấm. . ."

	"Tông phù sư, lại xuống giá?" Phương Tịch ánh mắt sáng lên, rất giống kiếp trước nhìn thấy đánh gãy bác gái.

	"Ai, cái này không phải là. . . Trong nhà lại mang thai sao!"

	Tông phù sư thở dài.

	Người tu tiên lấy linh căn thu nạp thiên địa linh khí, có thể làm ra các loại khó mà tin nổi việc, nhưng ở dòng dõi trên lại tương đối gian nan.

	Dù là sinh ra đến, cũng có khả năng là không hề linh căn phàm nhân.

	Nhưng Tông phù sư là cái ngoại lệ, đã có ba vị dòng dõi, trong đó hai vị đều có linh căn.

	Bây giờ đã là thứ tư thai.

	Có người nói, Tư Đồ gia đều đối với Tông phù sư rất có hứng thú, nghĩ muốn mượn chủng, nhưng bị khéo léo từ chối. . .

	Phương Tịch gật gù, hai vị tu tiên đời sau, thậm chí có thể sẽ biến thành ba vị, áp lực này. . . Chính là ba hòn núi lớn a.

	Kiếp trước người đàn ông trung niên tao ngộ bi thảm, rất tốt mà hiện lên ở Tông phù sư trên người, thậm chí để hắn cảm giác đối phương một đầu bộ tóc đẹp đều có sớm trọc khuynh hướng.

	Bất quá, cái này chuyện không liên quan tới hắn.

	"Ta cái này Hàn Băng phù, Hỏa Diễm phù bất luận dùng để hộ đạo phòng thân, vẫn là đánh chết hại trùng, đều là rất tốt. . ."

	Tông phù sư chính là trong nhà mấy cái thôn linh thạch tiểu thần thú lo lắng hết lòng, bỗng nhiên liền nghe thấy Phương Tịch hỏi: "Không biết cái này 'Tiểu Lôi phù', bán ra giá cả làm sao?"

	Nếu như nói nhất giai hạ phẩm phù lục, chỉ tương đương với Luyện Khí sơ kỳ pháp thuật công kích, cái kia trung phẩm phù lục, không nghi ngờ chút nào đã đến Luyện Khí trung kỳ tầng thứ!

	Tông phù sư hiếm thấy ngẩn ra, chợt lộ ra một mặt thịt đau cùng không đành lòng vẻ: "Cái này trung phẩm phù lục nhưng là lão phu thật vất vả mới vẽ ra đến, lãng phí không biết bao nhiêu lá bùa, ngươi nếu thật muốn muốn. . . Một khối rưỡi linh thạch cầm đi. . ."

	"Một khối rưỡi?"

	Phương Tịch trên mặt lộ ra quẫn bách vẻ: "Không biết có thể không hơi rẻ?"

	"Còn muốn tiện nghi?" Tông phù sư trợn mắt, nhưng chợt lại phảng phất bị trầm trọng sinh hoạt ép cong eo, vẻ mặt trở nên nhu hòa: "Trừ phi ngươi lại mua mấy tấm hạ phẩm phù lục."

	"Đã như vậy, lại thêm một tấm hạ phẩm 'Kim Quang tráo phù' tốt."

	Phương Tịch đồng dạng nhức nhối trả lời.

	. . .

	Đến cuối cùng, hắn thành công bắt xuống có thể so với Luyện Khí trung kỳ cao thủ một đòn 'Tiểu Lôi phù', đồng thời còn có vài tấm hạ phẩm phù lục.

	Vì thế, không chỉ có lần này đến phường thị bán tài liệu tiền không còn một mống, còn đáp lên không ít tích trữ.

	Cũng may, vuốt trong lòng ngực Kim Quang tráo phù, Phương Tịch cảm giác an toàn rất nhiều.

	Tuy rằng này phù ở Nam Hoang tu tiên giới nhiều nhất chống đối Luyện Khí sơ kỳ một hai đạo pháp thuật công kích, nhưng ở Đại Lương thế giới, liền không phải đơn giản như vậy.

	"Đi thôi đi thôi, tiếp tục nhìn, cũng chỉ là chỉ làm thêm đau xót. . ."

	Đứng ở một chỗ bán đan dược quầy hàng trước, Phương Tịch bước chân dường như mọc rễ.

	Hắn bây giờ đang đứng ở tiến bộ dũng mãnh giai đoạn, nếu như có đan dược giúp đỡ, nói không chắc liền có thể phá vào Luyện Khí tầng bốn, tiến vào Luyện Khí trung kỳ!

	Làm sao, đan dược giá cả phổ biến so với phù lục càng quý hơn!

	'Đáng tiếc. . . Những khác người xuyên việt, đều là hai giới làm nhà buôn, sinh hoạt đến không biết cỡ nào thích ý, ta làm sao liền hỗn đến nước này?'

	Phương Tịch ở đối xử hai giới mậu dịch trên, luôn luôn rất cẩn thận.

	Bởi vì xác thực chính mình ở Đại Lương miễn cưỡng có lực tự bảo vệ, mới yên tâm thoáng triển lộ một ít tu tiên giới đồ vật.

	Nhưng ở tu tiên giới, hắn cũng không dám triển lộ bất kỳ bất phàm.

	Dù sao, chính mình tu vị quá yếu, mà người tu tiên quá đa tài đa nghệ, nói không chắc liền có cái gì đặc biệt tra xét phương pháp!

	'Ít nhất. . . Cũng chờ đến ta Luyện Khí hậu kỳ, không, ít nhất Luyện Khí trung kỳ đi. . .'

	Phương Tịch xử sự, luôn luôn cẩn thận chặt chẽ, được đến nghịch thiên cơ duyên sau khi thì càng là như vậy.

	Có thể thiếu tranh đấu, thái thái bình bình, thuận buồm xuôi gió tu luyện đến Trúc Cơ, Kết Đan. . . Ai mẹ nó muốn đi sinh tử một đường địa đấu pháp a?

	Ngay khi hắn chuẩn bị rời đi núi Thanh Trúc phường thị lúc, trên đường phố bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

	Chợt, gây rối phảng phất sẽ truyền nhiễm giống như, không ngừng hướng bốn phía khuếch tán.

	Trong mơ hồ, có 'Di tích', 'Bảo vật', 'Công pháp' các loại tiếng nói truyền đến.

	Phương Tịch bước chân hơi hơi nghỉ chân, liền lập tức từ bên cạnh người tu tiên trong miệng nghe được một cái tin tức.

	"Cái gì? Ở núi Tử U, phát hiện một cái tiểu bí cảnh, nghi tựa như người tu tiên di tích? Đã có tu sĩ từ bên trong mang ra thượng cổ công pháp cùng Trúc Cơ linh vật?"

	Tin tức này, quả thực dường như thuốc nổ giống như, nhen lửa tất cả tu sĩ khát vọng trong lòng!

	Thượng cổ công pháp!

	Trúc Cơ linh vật!

	Đây là bọn hắn cầu mãi một đời cũng chưa chắc có thể thu được đồ vật.

	Tu tiên giới chính là như vậy, tầng dưới chót tán tu tầm thường vô vi một đời, cũng chưa chắc có thể tìm đến Trúc Cơ biên giới.

	Nhưng nếu là toàn bộ đến tiên duyên, thu được thượng cổ di tàng cùng thần diệu đan dược, liền có thể dường như đại bằng giống như một ngày cưỡi gió chín vạn dặm, hắn hướng liền làm vì trên trời người!

	Tốt so với Phương Tịch!

	Bản thân linh căn cũng không đột xuất, chỉ là hạ phẩm thiên Mộc thuộc tính, tu luyện cũng là hàng thông thường Trường Xuân quyết, lại qua sáu mươi năm cũng chưa chắc có thể tu luyện tới Luyện Khí viên mãn cảnh giới, không cách nào xung kích Trúc Cơ lạch trời!

	Mà tu tiên giới sớm có truyền lưu, sáu mươi tuổi sau khi, tu sĩ Trúc Cơ tỷ lệ sẽ trên diện rộng hạ xuống!

	Nhưng chỉ cần có cao nhất công pháp, phối hợp đan dược chi lực, năm năm trong vòng mười năm xung kích Trúc Cơ đều rất có khả năng!

	Đây chính là vô số tu sĩ khổ sở mong muốn cơ duyên!

	"Là cái gì Trúc Cơ linh vật?"

	Một tên nữ tu đều mù quáng, kéo lấy bên cạnh biết tin tức nam tu, lớn tiếng hỏi dò.

	"Là một bình 'Địa Hỏa sát khí' ! Đối với đánh vỡ khí huyết quan, có tác dụng lớn a." Nam tu một mặt ước mơ cùng khao khát lẩm bẩm.

	"Đáng tiếc không phải Trúc Cơ đan." Bên cạnh một vị lão tu bóp cổ tay thở dài.

	"Thượng cổ nơi nào có Trúc Cơ đan?" Bên cạnh một tên thư sinh khẽ cười một tiếng: "Người thời nay không hẳn không bằng cổ nhân, cái này Trúc Cơ đan nhưng là gần ngàn năm đến, luyện đan đệ nhất Thúc Thông đại sư tự mình nghiên cứu chế tạo Trúc Cơ đệ nhất linh đan, Trúc Cơ tam quan hài hòa như một, sớm tối có thể phá. . . Có thể tăng cường đầy đủ ba phần mười Trúc Cơ nắm đây!"




