




Chương 50 : Cừu Nhân


Loạn!

	Thiên Thanh Như Thủy trận bị phá đi sau, toàn bộ núi Thanh Trúc phường thị đều rối loạn.

	Tán tu là thấp nhất, đê tiện nhất, đồng thời cũng là giả dối nhất, hung tàn nhất một đám tu sĩ.

	Ở phán đoán hôm nay Tư Đồ gia đã không thể cứu vãn sau khi, trong lòng người tham lam bị kích phát, tức thì liền tạo thành hoàn toàn đại loạn.

	Khắp nơi đều có tu sĩ bị giết, cửa hàng bị cướp bóc!

	'Thật loạn cái quái gì thế!'

	Phương Tịch mắng một câu, cấp tốc hướng về phường thị ở ngoài bỏ chạy.

	Thừa dịp hiện tại nhị giai trận pháp bị phá, chính là chạy trốn cơ hội tốt!

	Hắn cũng không muốn ở trong phố chợ liền trực tiếp xuyên qua, trời mới biết Trúc Cơ kỳ thần thức có hay không thả ra, tình cờ đảo qua bên này?

	Vạn nhất bị phát hiện hắn có thể xuyên qua bí mật, việc vui chẳng phải là quá độ?

	Dường như Phương Tịch như thế chạy trốn tán tu cũng có một chút, phần lớn đều là lão luyện thành thục hạng người.

	Vèo vèo!

	Phương Tịch thân pháp như điện, dựa vào Mê Thải Y, vô tung vô ảnh.

	Mặc dù mọi người đều là tu sĩ, nhưng lúc này cũng không có mấy người sẽ hướng về trên người bộ một cái Linh Nhãn thuật.

	Đồng thời, hắn là hướng bên ngoài chạy, khoảng cách vùng đất hỗn loạn càng xa, nguy hiểm càng nhỏ.

	Dọc theo đường đi, Phương Tịch đi ngang qua lều hộ khu, thậm chí đều có chút tiếc hận: "Ta gieo xuống linh gạo, còn có chôn dấu rượu a. . ."

	Lúc này lều hộ khu đồng dạng hoàn toàn đại loạn, không ít tu sĩ nhìn ánh lửa ngút trời núi Thanh Trúc phường thị, đều mặt lộ vẻ lo sợ bất an vẻ.

	Cùng lúc đó, càng nhiều Linh nông đều yên lặng trở về phòng, cầm lấy chính mình pháp khí.

	"Gia gia. . . Gia gia không cần đi!"

	Một chỗ ly ba ở ngoài, một tên sáu, bảy tuổi nam hài gắt gao cầm lấy một tên lão nông ống quần.

	"Ngoan trẻ con, gia gia không phải vì mình, ngươi ngoan ngoãn nghe phụ thân nói giấu kỹ, chờ gia gia trở về!"

	Lão nông con ngươi thâm thúy, cầm trên tay một cây đồng thau bạch ngọc miệng cán dài lão tẩu thuốc pháp khí, việc nghĩa chẳng từ nan xông hướng phường thị.

	Hắn đã sống đủ, lần này đi có thể sẽ chết, nhưng cũng khả năng mang về đầy đủ linh vật, để cháu trai đạo đồ thông thuận không ít.

	"đương gia . . ."

	Lều hộ khu bên trong, thỉnh thoảng liền truyền đến cô gái tiếng gào khóc.

	Nghe nhiều, Phương Tịch khuôn mặt liền trở nên dần dần tê dại, sau đó một đường đi xa.

	Hắn đã quyết định chủ ý, một khi rời xa chiến trường, lập tức chạy trốn đi Đại Lương!

	Thế nào cũng phải chờ đoạn này hỗn loạn kỳ hoàn toàn đi qua, mới có thể cân nhắc chuyện kế tiếp.

	Ầm ầm!

	Ngay khi Phương Tịch chạy ra lều hộ khu lúc, bỗng nhiên từ phía sau lưng lại truyền tới một tiếng vang thật lớn, cái này kinh khủng sóng linh lực, để cho hắn trái tim cũng vì đó mạnh mẽ run lên.

	Tiếp theo, hắn nhìn thấy vô số lưu quang từ trong phố chợ bay ra, hướng về bốn phương tám hướng chạy trốn.

	'Chết tiệt có phi hành pháp khí ghê gớm a?'

	'Được rồi, cũng thật là liền ghê gớm!'

	Nhìn từng cái từng cái người tu tiên điều động phi hành pháp khí , hóa thành lưu quang từ đỉnh đầu của mình xẹt qua, Phương Tịch hơi có chua xót nhổ nước bọt.

	Rơi xuống núi Thanh Trúc sau khi, Phương Tịch bỗng nhiên chân mày cau lại.

	Ở hắn phía sau, đang có ba đạo độn quang lẫn nhau dây dưa, tranh đấu. . . Trong nháy mắt liền xẹt qua hắn, một đường hướng về trước.

	Một cái trong đó điều động mây đen tu sĩ, hắn lại nhận thức!

	Đối phương ăn mặc một thân tiểu nhị trang phục, tu vị chỉ có Luyện Khí sơ kỳ, lúc này lại không ngừng từ trong túi chứa đồ lấy ra phù lục, đối với phía trước một đạo điều động Thiết Diệp chu màu xanh thiến ảnh đánh túi bụi.

	Rõ ràng là Bách Xảo lâu tiểu nhị Kỳ Nghênh Tùng!

	Người này lúc trước chiêu mộ cướp tu đánh cướp hắn, nếu như không phải Phương Tịch đột phá Luyện Thể tầng hai, làm không tốt liền chết!

	Thù này phải có báo!

	"Tiện nhân, ngươi chạy không thoát!"

	Nghênh Tùng chủ yếu là phụ trợ, ở bên cạnh hắn, còn có một tên điều động phi toa đại hán vạm vỡ, một thân tu vị bỗng nhiên đã tới Luyện Khí hậu kỳ!

	Lúc này, đại hán này chính nhìn chằm chằm cái kia một bóng người xinh đẹp, trong miệng không ngừng phun ra ô ngôn uế ngữ.

	Mà bóng người xinh xắn kia, Phương Tịch lại cũng rất quen thuộc, chính là Tư Đồ Thanh Thanh!

	"Dĩ nhiên là nữ tử này? Nàng bị một đường truy sát ra đến?"

	"Quả nhiên, Tư Đồ gia tình hình đã rất bại hoại a, đây là ở phá vòng vây thoát thân?"

	Phương Tịch nhìn cái kia Luyện Khí hậu kỳ đại hán, trên nét mặt tràn đầy kiêng kỵ.

	Người này ăn mặc một thân cát hoàng tê bào, con mắt dường như chuông đồng, trên mặt còn có một đạo rết giống như vặn vẹo vết tích, đặc biệt tu vị đến Luyện Khí hậu kỳ, vừa nhìn liền rất khó trêu chọc!

	So sánh cùng nhau, Tư Đồ Thanh Thanh chỉ là Luyện Khí trung kỳ , căn bản không tính là cái gì trợ lực.

	'Làm vì một cái cừu nhân, mạo hiểm như vậy, không hay lắm chứ?'

	'Nếu không coi như xong? Đại thù có thể lấy sau đó lại báo, đi Đại Lương nắm quả hồng mềm không được chứ?'

	Phương Tịch cố ý đi vòng nửa cái vòng, chuẩn bị yên tĩnh rời đi.

	Cho tới Tư Đồ Thanh Thanh?

	Nữ tử này chết sống liên quan hắn chuyện gì?

	Ngay khi hắn nhiễu đường lúc, giữa không trung đấu pháp lại có biến hóa mới.

	Phía trước giẫm Thiết Diệp chu Tư Đồ Thanh Thanh sắc mặt tái nhợt, về liếc mắt một cái càng ngày càng gần hoàng bào đại hán cùng Nghênh Tùng, cắn răng, từ trong túi chứa đồ lấy ra một viên đen như than, to bằng long nhãn tròn châu, hướng về sau lưng bắn ra.

	Cùng lúc đó, nàng vừa bấm quyết, một tờ linh phù bay lên , hóa thành vô số màu xanh lá thông, đâm hướng về phía sau.

	"Trò mèo!"

	Luyện Khí hậu kỳ hoàng bào đại hán cười lạnh một tiếng, tiện tay đánh ra một thanh trường kiếm màu vàng óng pháp khí, đem lá thông từng cái đánh bay, tiếp theo giết hướng về Tư Đồ Thanh Thanh.

	Nhưng nhìn thấy chen lẫn ở lá thông trong đen nhánh cầu nhỏ, vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi: "Không tốt. . . Âm Lôi tử?"

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời, bỗng nhiên có đen nhánh lôi đình lóe lên.

	Hoàng bào đại hán cháy đen thi thể từ bầu trời trong rơi xuống.

	Cùng lúc đó, hắn cuối cùng liều mạng trường kiếm màu vàng óng pháp khí cũng đâm thủng Tư Đồ Thanh Thanh bên người ba mặt màu xanh lá tấm khiên, kiếm quang chém xuống, khiến Tư Đồ Thanh Thanh sắc mặt càng thêm tái nhợt, giống như không có một tia máu tươi, Thiết Diệp chu cũng lảo đà lảo đảo, cuối cùng ở Nghênh Tùng lại móc ra một tấm bùa chú công kích sau khi, trực tiếp rơi rụng ở mặt đất.

	"Cái này bà nương quả thật phiền phức. . . Gay go, Khấu Thị Tam Hùng bên trong tam đệ chết ở chỗ này, ta sau đó phiền phức lớn rồi. . . Hắn hai cái ca ca không phải dễ chọc."

	Nghênh Tùng hạ xuống mây đen, nhìn phía trước ngất Tư Đồ Thanh Thanh, cùng với đối phương trước ngực vạt áo trên máu tươi, vẫn cứ có chút thật không dám tới gần.

	"Cô gái này không đúng, rõ ràng chỉ là Luyện Khí trung kỳ, dòng dõi lại như vậy phong phú, sẽ không là Tư Đồ gia dòng chính chứ? Không đúng. . . Có thể lấy ra Âm Lôi tử loại kia liền Trúc Cơ đều có thể uy hiếp một, hai một lần tính pháp khí, lẽ nào là ông tổ nhà họ Tư Đồ cháu gái?"

	Nghênh Tùng phân tích một vòng, vẻ mặt lại thập phần hưng phấn: "Như bắt xuống nữ tử này, ở trong gia tộc ta chính là một cái công lớn a, ha ha. . ."

	Lần này Bách Xảo lâu cùng Tư Đồ gia chính thức cắt đứt, kỳ thực trước hắn còn so sánh mộng bức.

	Dù sao gia tộc thượng tầng chiến lược, làm sao sẽ nói cho một cái tầng dưới chót?

	Mà chiến đấu lại phát sinh đến đột nhiên không kịp chuẩn bị.

	Khi nhìn thấy Thiên Thanh Như Thủy trận khởi động sau khi, Kỳ Nghênh Tùng thật sự coi chính mình chết chắc rồi.

	Lại không nghĩ tới xoay chuyển tình thế, chính mình cái này một phương chiếm cứ ưu thế, đánh cho Tư Đồ gia đại bại thua thiệt.

	Cuối cùng, một tràng loạn chiến sau khi, Tư Đồ gia người phân công nhau phá vòng vây, thúc thúc hắn cũng đuổi theo một cái nhân vật trọng yếu.

	Nghênh Tùng gan nhỏ một chút, chỉ dám theo trước vị kia Luyện Khí hậu kỳ đại cao thủ, truy kích một cái Luyện Khí trung kỳ nữ tu.

	Chuyện này thấy thế nào đều là bắt vào tay, lại không nghĩ tới lại còn có như thế xoay ngược lại.

	"Nữ nhân này. . ."

	Ngay khi Nghênh Tùng nghĩ muốn tiến lên thời khắc, bỗng nhiên, trên người hắn một viên màu xanh lam ngọc bội đột ngột phát ra nổ vang.

	Một tầng màu xanh thẳm lồng ánh sáng trong khoảnh khắc hiện lên, bao phủ toàn thân hắn.

	Nghênh Tùng vẻ mặt còn không tới kịp biến hóa, liền cảm giác một nguồn sức mạnh đánh vào vòng bảo vệ bên trên, khiến ngọc bội phát ra một tiếng rên rỉ!

	"Hả? Tự chủ hộ thể pháp khí? Bách Xảo lâu quả thật xuất thân giàu có a. . ."

	Một cái hơi có chút quen thuộc tiếng nói truyền đến.

	Nghênh Tùng nhìn sang, liền nhìn thấy một cái che mặt xa lạ cướp tu, chính chậm rãi thu hồi nắm đấm.

	Nhưng cái kia tiếng nói, dĩ nhiên không tên có chút quen thuộc.

	Ở trong chớp mắt, người tu tiên đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, liền để hắn hồi tưởng lại: "Ngươi là cái kia bán yêu thú thịt tu sĩ?"

	Lúc trước tìm cướp tu huynh đệ một đi không trở lại, Nghênh Tùng đều suýt chút nữa cho rằng hai người kia cầm cướp bóc đến tiền tài chạy trốn!

	Bây giờ nhìn lại, rõ ràng là lúc trước chính mình thúc thúc nhìn lầm!

	Tu sĩ này, chính là loại kia thây chất thành núi, máu chảy thành sông giết ra đến ngoan nhân a!

	Phương Tịch vẫn chưa khách khí, một quyền lại một quyền, mạnh mẽ nện ở lồng ánh sáng bên trên.

	"Đạo hữu. . . Có việc dễ thương lượng!"

	"Ta sau lưng là Bách Xảo Kỳ gia!"

	"Ta. . . Ta có thể lấy bồi thường!"

	Nghênh Tùng vừa sắc mặt kinh hoàng giải thích, vừa liền muốn xé rách vài tấm phù lục.

	Nhưng Phương Tịch căn bản sẽ không cho đối phương cơ hội, hắn gào thét một tiếng, cả người Chân kình cao độ ngưng tụ.

	"Bí kỹ • Hỗn Nguyên Vô Cực!"

	Ầm!

	Một luồng vượt xa trước khủng bố lực lượng khổng lồ rơi vào màu thủy lam vòng bảo vệ bên trên.

	Bùm bùm!

	Màu xanh lam ngọc bội cho thấy hiện ra vô số rạn nứt vân, trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn.

	Phương Tịch thế đi không giảm, hai ngón tay trực tiếp đâm vào Nghênh Tùng cổ họng.

	"Ạch ạch. . ."

	Nghênh Tùng trong tròng mắt mang theo kinh hãi, chậm rãi ngã xuống.

	Hắn nhẹ buông tay, vài tấm phù lục chậm rãi bay xuống.

	"Cái này cũng là thể tu chỗ tốt, đọc tới gần. . . Động thủ tốc độ rất nhanh, kẻ địch căn bản phản ứng không kịp nữa."

	Phương Tịch bắn ra quả cầu lửa, hủy thi diệt tích, lại một cái chộp lấy Nghênh Tùng trên người túi chứa đồ, trong lòng còn ở suy nghĩ lần chiến đấu này được mất: "Đương nhiên. . . Mê Thải Y che giấu chức năng cũng rất trọng yếu, thời khắc mở Linh nhãn tu sĩ cũng là số ít, có thể ẩn giấu qua người bình thường mắt thường, có thể làm vì thể tu tập kích cung cấp rất đại tiện lợi. . ."

	Túi chứa đồ mặc dù không tệ, Phương Tịch lại không thời gian đến chậm rãi làm hao mòn phía trên pháp lực lạc ấn.

	Đồng thời, còn có trước Luyện Khí hậu kỳ cao thủ pháp khí cùng túi chứa đồ, đó mới là chiến lợi phẩm đầu to!

	Hết bận tất cả sau khi, Phương Tịch nhìn hướng về Tư Đồ Thanh Thanh nằm phương hướng, đột nhiên mở miệng: "Đạo hữu ngủ đủ chưa?"

	"Thực sự là cái gì đều giấu không qua đạo hữu!" Tư Đồ Thanh Thanh chậm rãi đứng dậy, tuy rằng tóc mây tán loạn, khóe miệng chảy máu, nhưng khí chất vẫn như cũ bất phàm.

	"Ta vô ý đối địch với đạo hữu, đạo hữu cuối cùng dự bị thủ đoạn, cũng không cần cho tại hạ."

	Phương Tịch lúc này làm ngụy trang, cũng không sợ bị Tư Đồ Thanh Thanh phát hiện thân phận, cười vang nói.

	"Thiếp thân Tư Đồ Thanh Thanh, còn muốn cảm tạ đạo hữu ân cứu mạng." Tư Đồ Thanh Thanh dịu dàng nở nụ cười, dịu dàng thi lễ một cái.

	Nàng chính là cái rất nữ tử thông minh, nhìn thấy Phương Tịch che mặt, liền biết đối phương nghĩ che dấu thân phận ý đồ , căn bản sẽ không hỏi nhiều, chỉ là lấy ra một cái lệnh bài: "Đây là ta Tư Đồ gia tín vật, kính xin các hạ thu cẩn thận, ngày sau tất có báo!"

	Lệnh bài ném ra, Phương Tịch không có đi đón, mặc cho nó rơi trên mặt đất.

	Tình cảnh nhất thời có chút lúng túng.

	"Ta ngược lại không phải cố ý phải cứu ngươi. . ." Phương Tịch nhìn cái này mặt đại biểu Tư Đồ gia ân huệ lớn lệnh bài rơi trên mặt đất, liền phảng phất nhìn thấy Tư Đồ gia thế lực đổ nát.

	Đúng thế. . . Một cái sắp bị diệt tộc đại gia tộc ân tình, thì có ích lợi gì?

	Hắn càng muốn hơn biến hiện!

	Bởi vậy, Phương Tịch cười nói: "Tiên tử không cần khách khí, nếu như nghĩ muốn báo đáp, không bằng nói cho ta xảy ra chuyện gì, tại hạ đối với phường thị đại loạn, quả thật là đầu óc mơ hồ. . ."




