




Chương 500 : Xen Vào


Phi trùng xe ngựa hóa thành một đạo lưu quang, cấp tốc biến mất ở phía chân trời.

	Một tầng mông lung ảo ảnh hiện lên.

	Từ ảo ảnh trong, chậm rãi đi ra hai người.

	Một người trong đó người mặc áo bào xám, sắc mặt như bệnh quỷ, thỉnh thoảng ho khan vài tiếng.

	Một người khác lại trên người mặc màu vàng tăng bào, đỉnh đầu lạc ấn vảy, chính là một cái tăng nhân.

	"Khục khục. . . Kim Quang đại sư, cái này một đường liền muốn dựa vào ngươi nhìn chằm chằm."

	Sắc mặt như bệnh quỷ Nguyên Anh chân quân ho khan hai tiếng, thở dài nói

	"cái kia Bích Ngọc chân quân nguyên hình cũng là Ngũ Hành Lân tộc, khục khục, như chết ở chúng ta bên này, vẫn đúng là có chút phiền phức, nhưng chết ở tây sáu vực, lại là vừa vặn, "

	"A di đà phật, sát sinh làm vì bảo hộ chúng sinh, vì Tây Mạc muôn dân, chỉ có thể đưa con này yêu nghiệt nhập luân hồi "

	Kim Quang thiền sư nói : "cỡ này đại tông thế lực đan xen chằng chịt, việc quan hệ Nam Cương chư vực an nguy, cần phải có sách lược vẹn toàn, bằng không như Hắc Thiên chân quân giận dữ chém yêu, tất tạo vô biên sát nghiệt, chỉ là Lão nạp cái này một đường, khiến cái này Bích Ngọc Kỳ Lân chết ở tây sáu vực liền có thể sao?

	Chẳng lẽ nghe đồn là thật sự, cái kia một cái, thật sự xuất từ Thánh Hỏa giáo?' "

	"khục khục, không thể nói."

	Bệnh quỷ chân quân ho khan vài tiếng nói

	"tóm lại, dù cho bây giờ hàng giới đường hầm vững chắc, Hóa Thần Yêu tôn hàng lâm, cũng phải bị đang tiến hành pháp tắc áp chế, thực lực giảm mạnh không ít, chúng ta Tây Mạc lại là vững như Thái sơn."

	"Thì ra là như vậy, Lão nạp rốt cục có thể lấy yên tâm không ít "

	Kim Quang thiền sư bỗng nhiên nói

	"vậy này Cổ Thần lệnh cũng là các ngươi sắp xếp?"

	Nhắc tới cái này, bệnh quỷ chân quân lại lắc lắc đầu

	"Cổ Thần lệnh liên quan đến thượng cổ một chỗ cổ tu bí cảnh, thượng cổ cổ tu thủ đoạn từng cái quỷ dị tuyệt luân, chế tạo bí cảnh cùng cấm chế người ngoài khó có thể phá vỡ, chỉ có có thể lấy dựa vào Cổ Thần lệnh tiến vào, nhưng năm đó Yêu tộc hàng giới lúc, thu gom Cổ Thần lệnh môn phái liền không khéo bị diệt môn, tất cả cất giấu bị Yêu tộc một cuốn cái không."

	"Nói như thế, Cổ Thần lệnh chính là đầu kia Bích Ngọc kỳ lân chuyên môn từ Yêu giới mang về, cũng không biết chôn dấu cỡ nào dã tâm, Lão nạp đúng là phải cố gắng quan sát một, hai."

	Kim Quang thiền sư hai tay chắp tay trước ngực đầy mặt trách trời thương người vẻ.

	'Khục khục, ngược lại cái này một đường, mặc cho đại sư xử trí' bệnh quỷ chân quân nhìn ra Kim Quang thiền sư sinh ra một số tâm tư, nhưng cũng không lấy điểm phá.

	Làm cái này một cái Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, đối phương có cái tư bản nhắc tới yêu cầu, dù cho nghĩ trước tiên nhiễu cái này Bích Ngọc Kỳ Lân một mạng, đợi đến mở ra cổ tu bí cảnh sau lại bọ ngựa bắt ve, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

	Thành Thiếu Dương ở ngoài.

	Phương Tịch ghìm độn quang xuống nhìn, cách đó không xa rộng lớn thành trì, rậm rạp sa mạc ở trong, thành Thiếu Dương kiên cố màu vàng đất tường thành tựa như một đạo cự long, cùng sa mạc tự nhiên như một màu, ở trong thành trì, một đạo lại một đạo đỏ thẫm quang mang hiện lên, giống như một vòng đem bay lên chưa bay lên mặt trời.

	Tứ giai đại trận uy năng còn ở thành Hắc Long Hóa Long đại trận bên trên, trong lòng hắn âm thầm nắm thành Thiếu Dương hộ thành đại trận cùng thành Hắc Long so sánh, trong lòng đến ra một cái kết luận.

	Nhập thành Thiếu Dương, chỉ thấy trên mặt đất bày ra một loại màu vàng đất phiến đá, mơ hồ có chút mơ hồ hoa văn, dẫm đạp phiến đá bên trên, có một loại cảm giác nóng rực truyền đến, tựa hồ những phiến đá này cũng mang vào cái này một loại nào đó dương hỏa thuộc tính Linh lực.

	Phương Tịch lấy ra một chiếc thẻ ngọc, thức tiến vào bên trong, không đến bao lâu, liền theo bản đồ, đi tới một chỗ cửa hàng trước, cửa hàng cửa, tấm biển loang lổ, viết Tam Tài phô ba cái thiếp vàng chữ lớn, Phương Tịch đi vào trong đó.

	Một cái tiếp khách lập tức tiến lên đón, nhìn thấy Phương Tịch nón rộng vành che mặt dáng vẻ, hơi sững sờ, hắn vẫn chưa nhiều lời, trực tiếp ném ra một chiếc thẻ ngọc, tiếp khách nhìn lướt qua, vẻ mặt khẽ biến

	"Quý khách mời lên lầu, chưởng quỹ sau đó liền đến."

	Phương Tịch gật gù, theo tiếp khách tiến vào một gian bao sương, không đến bao lâu, một cái nho sinh trung niên dáng dấp Trúc Cơ tu sĩ đẩy cửa phòng ra mà vào, lại nhanh chóng đem cánh cửa đóng lại, dán vài tờ Hộ Thân phù, hắn thần thức quét qua Phương Tịch, trong lòng nhất thời lẫm liệt, làm một đại lễ 'Tam Tiên tông đệ tử Vương Tư Vũ, bái kiến Thiên Khôi tiền bối.

	Cái này Tam Tài phô tự nhiên là Tam Tiên tông sản nghiệp, chưởng môn Thuần Vu Tôn sớm có thư truyền đến, để đệ tử bổn môn tận tâm hầu hạ.

	"Hừm, lần này tình báo chính là ngươi truyền quay lại đi? Không sai, rất tốt "

	Phương Tịch đem trong túi chứa đồ kém cỏi nhất một món pháp bảo ném ra, tiện tay thưởng cho Vương Tư Vũ, nhất thời làm cái này nho sinh trung niên mặt lộ vẻ vui mừng,

	"Đa tạ tiền bối ban thưởng, tư nhân hội trao đổi tổ chức canh giờ, địa điểm, thậm chí tín vật, vãn bối cũng đã chiếm được."

	"Trước tiên thong thả, ngươi có thể liên hệ Tuyệt Diễm tử sao? Cho bản tọa đưa một phong thư cho người này." Phương Tịch vung vung tay.

	Hội trao đổi cái gì, biến số vẫn là quá lớn, tự nhiên là xen vào tốt nhất , còn trao đổi vật phẩm? Đối với ngưng tụ Nguyên Anh có trợ lực linh vật, Tây Mạc tu tiên giới tốt đẹp nhất chính là Hóa Anh đan, cái này Phương Tịch tự nhiên không có, bất quá hắn giết nhiều như vậy Tây Mạc Nguyên Anh, từ bọn họ trong túi chứa đồ cũng lấy ra không ít thứ tốt.

	Dầu gì, còn có Cửu Châu thế giới có thể lấy đánh tống tiền, cùng vị này Tuyệt Diễm tử giao dịch, cũng không nhiều vấn đề lớn.

	"Cái này, phải là có thể lấy." Nho sinh trung niên cầm pháp bảo, trong lòng nhanh chóng bàn tính ra.

	Hắn không dám ở một cái Nguyên Anh chân quân trước mặt bảo đảm, như vậy hứa hẹn, đã chứng minh có hoàn toàn chắc chắn.

	Hai ngày sau, Thiên Hương phòng trà, Phương Tịch ngồi khoanh chân, trước mặt bày ra một bộ ấm trà, hắn chậm rãi pha trà, thưởng thức trà ngược lại cũng tự sướng.

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, một tràng tiếng gõ cửa bỗng nhiên vang lên,

	"Nhưng là Thiên Khôi tiền bối."

	"Hừm, vào đi."

	Phương Tịch phất tay đánh ra một đạo pháp lực màu xanh, trực tiếp mở ra lô ghế riêng cửa lớn, nơi cửa bóng người lóe lên, đi tới một cái thanh niên tu sĩ, hắn gương mặt bên ngoài nhiều nhất khoảng ba mươi tuổi, một đôi mày kiếm, bay xéo nhập tóc mai, ăn mặc một bộ áo bào trắng, trên lưng còn có một đoàn ngọn lửa màu đỏ thắm, thoạt nhìn anh tư bộc phát,

	"Kết Đan đại viên mãn, chẳng trách đang tìm kiếm Ngưng Anh linh vật" Phương Tịch thấy vậy, trong lòng cảm thán một tiếng.

	"Mặt khác dám đơn đao đi gặp, lá gan cũng rất lớn."

	Thành Thiếu Dương chính là Thánh Hỏa giáo địa bàn, cái này Tuyệt Diễm tử tu vị Kết Đan đại viên mãn, lại là đại phái xuất thân, gặp phải Nguyên Anh lão quái tập kích, chống đỡ một hai chiêu vẫn có niềm tin, có thể kéo dài ở lại cái này thời gian ngắn ngủi, liền có thể làm cho bản môn tu sĩ Nguyên Anh chạy tới trợ giúp, đến thời điểm dù cho tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ đều chạy không thoát, cái này kêu là người tài cao gan lớn.

	Phương Tịch nhìn đi tới trước mặt mình cung kính hành lễ tuổi trẻ Kết Đan tu sĩ, không khỏi khen ngợi gật đầu.

	"Tuyệt Diễm tử gặp qua Thiên Khôi chân quân" Tuyệt Diễm tử nhẹ thi lễ, 'Chân quân lấy tin triệu ta, nói có Ngưng Anh linh vật?'

	"Cái này tự nhiên, bản tọa cần một đóa Tam Dương tử hỏa, đem ra tu luyện thần thông" Phương Tịch hơi nhấp một miếng Linh trà, trong mắt có xanh vàng vẻ lóe qua, cái này Tuyệt Diễm tử, đại khái còn có thể sống thêm cái hơn 200 năm, như giết hắn. Không cần chiêu thứ hai.

	Bây giờ hắn vận dụng Khô Vinh huyền quang giết Kết Đan tu sĩ, cái kia quả thật thuận buồm xuôi gió, thậm chí có gấp mười lần tăng cường, nhưng Phương Tịch chắc chắn sẽ không làm như thế, chỉ là thổi một cái liền chết Kết Đan, nắm một năm tuổi thọ đổi đều bệnh thiếu máu,

	"Tam Dương tử hỏa chính là bản môn thánh hỏa phân cành, luôn luôn quý giá phi thường, trong môn phái chỉ có mấy vị Nguyên Anh lão tổ mới có thể thương nghị phân phối."

	Tuyệt Diễm tử đưa tay ra, một đoàn diễm tâm lam đậm, trung tầng đạm hoàng, ngoại vi đỏ thẫm quỷ dị ngọn lửa, liền tái hiện ra.

	Bốn phía nhiệt độ đột nhiên kéo lên, một cây linh thực bị nướng cành lá hơi cong lên.

	"Vãn bối bất tài, bị chọn lựa làm vì Thánh hỏa sứ giả, cũng chấp chưởng một đóa Tam Dương tử hỏa" Tuyệt Diễm tử ngắm trong tay ngọn lửa, mang theo một tia không muốn, nhẹ giọng nói: "Bây giờ vì Nguyên Anh đại đạo, cũng chỉ có bỏ qua."

	Phương Tịch vẫn chưa hỏi vì sao người này không tìm kiếm tông môn chống đỡ, Thánh Hỏa giáo gia đại nghiệp đại, liền Đại tu sĩ đều có vài vị, bên trong minh tranh ám đấu tự nhiên không ít, mà cái này Tuyệt Diễm tử nhìn như tố chất không kém, trên thực tế đến hai trăm mấy chục tuổi mới miễn cưỡng Kết Đan đại viên mãn tố chất, đặt ở Tam Tiên tông khả năng là thiên tài, nhưng ở Thánh Hỏa giáo bên trong, cũng là bình thường.

	Không cạnh tranh được những kia thiên tài chân chính, cũng là có thể thông cảm được việc, bất luận trong này có bao nhiêu quá quỷ quyệt, Phương Tịch đều không nghĩ quản.

	Gật nhẹ đầu sau khi, trực tiếp phẩy tay áo một cái, ba cái hộp ngọc liền tái hiện ra.

	Tuyệt Diễm tử hít sâu một cái, mở ra thứ một cái hộp ngọc, trên mặt liền nổi lên một vẻ vui mừng, đây là Huyết Long tinh?

	"Không sai, đột phá đại cảnh giới lúc, tinh khí thần thiếu một thứ cũng không được, luyện hóa cái này Huyết Long tinh sau khi, có thể ở trong vòng bảy ngày, làm ngươi máu khí như rồng, đối với ngưng tụ Nguyên Anh có nhiều chỗ tốt", Phương Tịch gợn sóng giới thiệu một câu.

	Cái này Huyết Long tinh chính là hắn từ cái kia vị luyện hóa Hóa Cốt huyết viêm nữ ma đầu trong túi chứa đồ lấy ra đến, Tuyệt Diễm tử lấy cường đại tự chủ, để cho mình ánh mắt dời đi mở ra cái thứ hai hộp ngọc, ở cái này trong hộp ngọc, chỉ có một cái chứa đựng đan dược bình ngọc.

	Tuyệt Diễm tử mở ra nắp bình, liền nhìn thấy một đoàn hắc quang hiện ra, từ trong đó chậm rãi trôi nổi ra một viên kỳ dị đen nhánh đan dược, ở đan dược mặt ngoài còn có bảy cái lỗ nhỏ, giống như thất khiếu, chính chậm rãi thổ nạp hô hấp.

	Nhìn thấy này đan, Tuyệt Diễm tử sắc mặt vui mừng càng tăng lên, Thất Huyền Chân Nguyên đan, dùng thuốc này sau khi luyện hóa, có thể làm Nguyên Anh trở xuống tu sĩ pháp lực tăng vọt một đến hai phần mười, này đan kỳ thực đã đánh trúng hắn điểm mấu chốt, nhưng Tuyệt Diễm tử vẫn là kiềm chế tâm tình mở ra hộp ngọc thứ ba.

	Tiếp theo sắc mặt của hắn liền trở nên hơi quái lạ, ở trong hộp ngọc, bày ra một mảnh thủy tinh giống như vật thể, bị đánh bóng thành một cái vòng tròn hình.

	Hắn nhìn vật này, lơ ngơ nhìn về phía Phương Tịch.

	"Vật này tên là Thất Tình Bảo Giám, tu sĩ như đem tự thân thần thức đầu nhập trong đó, liền có thể hoàn chỉnh cảm thụ một tràng tâm ma đột kích gây rối, lại vô hỏa nhập ma chi ngu!" Phương Tịch khẽ mỉm cười giới thiệu.

	Cái này tự nhiên là đến từ Cửu Châu Hắc khoa học kỹ thuật, vật này nhiều nhất sử dụng hai lần thì sẽ hoàn toàn báo hỏng, 

	 “Đạo hữu như tuyển vật này, có thể phải cố gắng nắm cơ hội.”




