




Chương 502 : Cổ Thần? Cốc Thần?


"Cái này. . ."

	Hắc Huyền thượng nhân nhìn cái kia trùng thiên dị tượng, cùng với bốn phía ảo ảnh giống như bí cảnh bóng mờ, không khỏi sốt sắng: "Này bí cảnh mở ra, làm sao dị tượng lớn như vậy? Cái này còn làm sao che giấu? Chỉ sợ phụ cận tu sĩ tất sẽ phát hiện, không bao lâu liền truyền tới Thánh Hỏa giáo bên trong."

	Bích Ngọc chân quân sắc mặt cũng có chút khó coi: "Ta chỉ biết là kích hoạt Cổ Thần lệnh có thể lấy mở ra bí cảnh cánh cửa, sao biết sẽ như vậy?"

	Lúc này, ở cột sáng màu vàng đất chu vi, từng đạo ảo ảnh giống như ảo ảnh hiện lên, chính là một mảnh ốc đảo bên trong cảnh tượng, ứng nên là bí cảnh trong phù quang lược ảnh.

	Đầu tiên ánh vào ba vị chân quân mi mắt, chính là một tòa cổng đền giống như đứng sừng sững sự vật.

	Nó toàn thân trắng noãn bên trên có màu đen cổ lục văn tự.

	Cốc thần bí cảnh?

	Hắc Huyền thượng nhân phân biệt một phen, có chút đầu óc mơ hồ; "Cốc thần, Cổ thần? Chẳng lẽ đây là một cái nào đó cổ tu tục danh?"

	"Cốc thần?"

	Bàn Ân nhìn tình cảnh này, vẻ mặt lại đột nhiên biến hóa.

	Bích Ngọc chân quân thấy thế, không khỏi khẽ mỉm cười: "Bàn đạo hữu như biết được một, hai, không ngại nói rõ, bây giờ chúng ta chính là một nhóm , sau đó thu được cơ duyên, tự nhiên cũng sẽ để đạo hữu trước tiên tuyển."

	"Cái này."

	Bàn Ân đợi đến Hắc Huyền thượng nhân cũng đồng ý cái này đề nghị sau khi, mới có chút chần chờ mở miệng: "Thiếp thân cũng chỉ là ở một quyển cổ tu trong sách cổ xem qua, Cốc thần — — chính là một cái rất cổ lão từ ngữ, tựa hồ còn liên quan đến cổ tu tín ngưỡng. Hay là sau đó nghe sai đồn bậy, Cốc thần mới diễn hóa thành Cổ thần, thay thế chỉ cổ tu trong đại thần thông tu sĩ."

	Mặc kệ nơi đây Cổ thần bí cảnh vẫn là Cốc thần bí cảnh, chúng ta tất nhiên là muốn đi vào.

	Bích Ngọc chân quân dẫn đầu, bỗng nhiên con ngươi biến đổi, gắt gao tập trung cái kia một mảnh ảo ảnh.

	Chỉ thấy ở ảo ảnh trong, lại một màn cảnh tượng hiện lên.

	Khi đó một mảnh ngọc bích giống như tre xanh, mỗi một cái đều xanh tươi ướt át, phiến lá bên trên mơ hồ có màu vàng hoa văn, hội tụ thành một viên kỳ dị phù văn.

	"Cửu Tâm Thanh Tĩnh trúc? Như thế một đám lớn?"

	Hắc Huyền thượng nhân con ngươi cũng một thoáng bạo đột: "Cỡ này thiên địa linh căn ngoại giới từ lâu tuyệt tích, thậm chí có người nói này Thanh Tịnh Trúc biến thành huyền quang, đối với Yêu tộc rất có sát thương, lúc này xuất thế, chẳng lẽ là thiên ý?"

	Ảo ảnh trong cảnh tượng nhanh chóng lướt qua. Trong đó vừa có một cái âm u khủng bố lòng đất sông máu, cũng có tuyết trắng mênh mang núi lớn, vừa nhìn thảo nguyên vô tận.

	Tựa hồ các loại kỳ dị địa hình, đều có thể ở bí cảnh trong tìm tới.

	Lấy bí cảnh nơi, mô phỏng thiên địa tạo hóa, bởi vậy thường thường có thể dưỡng dục ra một ít thiên địa kỳ trân cùng đặc thù dị cổ!

	"Cái kia, đó là."

	Bàn Ân nhìn cuối cùng một màn bên trong từng toà đen nhánh như đỉnh núi lớn, có chút kích động đến nói không ra lời.

	"Bàn đạo hữu nhận thức cái kia nơi?"

	Bích Ngọc chân quân lập tức hỏi.

	"Cuối cùng cái kia núi, tương tự bản môn luyện cổ quật bên trong bố trí, bên trong phải là phong tồn không ít quý trọng cổ trùng."

	Bàn Ân từ thất thố bên trong khôi phục như cũ, nghiêm nghị trả lời.

	Nhưng trong lòng thì không gì sánh được chấn động: "Thiên Bàn sơn. . . Nguyên lai một mực trong truyền thuyết cổ tu thánh địa "Thiên Bàn sơn", vậy mà ở trong Cốc Thần bí cảnh. . . Nghe đồn kia cũng là thật?

	Thiên Bàn sơn trên, còn có vượt qua Kim Tằm cổ cổ trùng, vạn cổ trong, Kim Tằm làm vì vương!

	Có thể luyện chế ra Kim Tằm cổ cổ tu, đều là thiên tài tuyệt thế, có lên cấp Nguyên Anh hi vọng!

	Nhưng Thượng cổ thời kỳ, truyền còn có một chút đặc thù cổ trùng, có thể bị luyện chế đến ngũ giai!

	Bàn Ân lao thẳng đến cho rằng thần thoại truyền thuyết, lại không nghĩ tới, cái kia Thiên Bàn sơn sẽ có một ngày, sẽ thật sự xuất hiện ở trước mắt!

	"Nếu ta có thể luyện hóa một con ngũ giai cổ trùng, chẳng phải là Hóa Thần có hi vọng?"

	Dù cho Hóa Thần khó thành, ít nhất cũng có thể lấy tiến giai Đại tu sĩ! Bàn Ân trong con ngươi dị thải liên tục.

	Nàng mặc dù là cổ tu một đạo trên chân chính thiên tài, nhưng đến Nguyên Anh sau khi, nhưng cũng cảm giác tự thân tiềm lực cuối cùng.

	Cơ bản tất cả tu sĩ Nguyên Anh, đến Nguyên Anh giai đoạn sau khi, một mực khổ tu cũng không thể lại khiến tu vị tinh tiến.

	Lúc này, chủ yếu dựa vào chính là cơ duyên!

	"Cốc thần bí cảnh, nhất định là ta cơ duyên!"

	"Chờ ta thành tựu Đại tu sĩ, những kia nhục ta người, phải cho bọn họ từng cái trả giá thật lớn!"

	Bàn Ân con ngươi không dấu vết xẹt qua Bích Ngọc chân quân cùng Hắc Huyền thượng nhân.

	Mà lúc này, hai vị này chân quân cũng từ chấn động bên trong khôi phục như cũ.

	Bích Ngọc chân quân nói: "Cửa lớn kia tựa hồ mở ra."

	"Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm đi!"

	Hắc Huyền thượng nhân vừa lên tiếng, bay ra một cái đen nhánh thuyền nhỏ, thuyền thân bên trên long lân mơ hồ, hiển nhiên là dùng cao giai giao long tài liệu chế tạo.

	"Cái này thuyền Hắc giao, tuy rằng dùng tài bình thường, nhưng cũng có mấy phần hư không năng lực."

	Hắc Huyền thượng nhân giải thích một tiếng, thẳng nhảy lên thuyền nhỏ.

	Thuyền Hắc giao hóa thành một đạo đen nhánh lưu quang, thẳng tắp nhảy vào vàng đất cột sáng ở trong.

	Bàn Ân nhìn thấy Hắc Huyền thượng nhân như vậy, nhất thời không cam lòng người sau lấy ra một con cổ trùng.

	Cái này cổ trùng dường như một đôi cánh, bị nàng tế luyện sau khi, phần lưng lập tức sinh ra một đôi tràn đầy màu xanh lông chim phong dực, chỉ là nhẹ nhàng vỗ một cái, liền triển khai Phong độn thuật, tiến vào cột sáng bên trong.

	Bích Ngọc chân quân cũng lẩm bẩm một tiếng: "Cái này bí cảnh dị tượng, quả nhiên không cách nào dùng trận pháp che giấu, thôi, hắn khống chế một đạo bích lục ngọc xích , hóa thành một đạo xanh biếc độn quang , tương tự tiến vào trong cột sáng."

	Chờ đến ba vị này chân quân đều tiến vào bí cảnh sau khi, trong hư không Kim Quang lóe lên, Kim Quang thiền sư bóng người hiện lên, nhìn này từng màn ảo ảnh, chung quy vẫn là cao giọng tuyên đọc một tiếng niệm phật , hóa thành một cái màu vàng giao long , tương tự bay vào.

	Không đến bao lâu, phía chân trời một đạo đạo lưu quang hiện lên, hiển lộ ra một đám Trúc Cơ tu sĩ bóng người.

	Trong đó đầu lĩnh chính là một cái Kết Đan tu sĩ, nhìn thấy cái này dị tượng, nhanh chóng cùng người ở bên cạnh nói một chút cái gì.

	Chợt. Hắn liền cũng không quay đầu lại nhảy vào cột sáng màu vàng đất trong.

	Một phần Trúc Cơ tu sĩ hướng về sau lưng bay đi, đại khái là phải về gia tộc hoặc là tông môn báo tin.

	Mà càng nhiều tu sĩ, nhưng là đi theo vị kia Kết Đan tu sĩ, nhảy vào Cốc thần bí cảnh trong.

	Đối với tu sĩ mà nói, đạo đồ tuyệt vọng mới là kinh khủng nhất.

	Bởi vậy gặp phải mỗi một phân cơ duyên, đều phải chết chết nắm lấy!

	Bên ngoài trăm dặm.

	Phương Tịch thần thức đảo qua, liền thấy tình cảnh này cảnh tượng.

	"Cốc thần bí cảnh? Thú vị!"

	Hắn thần thức lan tràn ra còn có thể nhìn thấy một ít tu sĩ cấp thấp, thậm chí trực tiếp ở bí cảnh lối vào liền bắt đầu đấu pháp, giết người đoạt bảo.

	Các loại thi hài cùng máu tươi chảy đầy đất, diễn biến thành đáng sợ hỗn loạn.

	Phương Tịch lười đi quản, thần thức đảo qua này từng màn ảo ảnh giống như hình ảnh.

	Cửu Tâm Thanh Tịnh Trúc, vạn năm Lôi quả. . . Thứ tốt quả nhiên không ít.

	Cái kia ảo ảnh không ngừng lặp lại trước hình ảnh, tựa hồ chính là muốn hấp dẫn tu sĩ đến đây.

	Phương Tịch nguyên bản làm cái trò cười nhìn ra thấy, mãi đến tận hắn nhìn thấy cái kia một cái lòng đất sông máu, mới thay đổi sắc mặt: "Loại này hoàn cảnh, có thể sinh ra Huyết Hà thạch a."

	Ngay khi hắn suy tư thì cái kia trong huyết hà, tựa hồ còn có một đạo mơ hồ cái bóng chợt lóe lên, tuy rằng vô cùng mau lẹ nhưng tu sĩ Nguyên Anh thần thức, vẫn là đem bắt lấy.

	Phương Tịch sờ sờ cằm; "Hạ phó bản? Bản tọa từ khi xuyên qua sau khi, cũng là đi qua Trường Thanh viên bí cảnh một cái đây. Bảo địa như thế, tự nhiên là. . . Không đi!"

	Cười lạnh một tiếng, quyết định chủ ý, chính mình chắc chắn sẽ không hạ bí cảnh.

	Ai biết bí cảnh trong có gì nguy hiểm?

	Vạn nhất chính là một cái cực lớn cạm bẫy làm sao bây giờ?

	Cùng với mạo hiểm tiến vào, không bằng trực tiếp đứng thủ ở bên ngoài, xem tình huống giết người đoạt bảo.

	"Ngược lại bình thường tu sĩ Nguyên Anh, cũng không phải là đối thủ của ta."

	Một niệm đến đây, Phương Tịch trái lại liền không vội, cưỡi Bạch Ngọc cáp mô ở một bên xem cuộc vui.

	Bỗng nhiên, hắn chân mày cau lại: "Cũng không đúng. . . Ta không có thể bảo đảm ra đến Nguyên Anh nhất định liền mang theo Huyết Hà thạch, đã như thế, còn quả thật có chút phiền phức."

	Cửu Châu giới.

	Picomet phòng nghiên cứu.

	Ầm ầm ầm!

	Picomet máy in nổ vang, tiếp theo từ trong phi ra một viên to bằng nắm tay nửa trong suốt hạt châu.

	Ở trong hạt châu, mơ hồ có đình đài lầu các, Tiên gia công khuyết.

	Hỏa Vân tử giáo sư đứng ở một bên, nhìn Trương Hỏa Hoa ánh mắt mang theo một tia ngờ vực: "Nếu ngươi có Quỷ Phủ chân quân tự tay viết thủ lệnh, lão phu liền miễn phí vì ngươi đánh một lần công, cái này một viên Huyền Nguyên châu đã trải qua thăng cấp, bây giờ đem bên trong Nano người máy nhà xưởng tất cả tăng lên thành Picomet cấp bậc, có thể lấy đổi tên là Huyền Nguyên Bát Cảnh châu!"

	Hắn kỳ thực rất muốn hỏi một câu, trước Trương Hỏa Hoa chế tạo bản mệnh pháp bảo Thanh Hòa kiếm đi nơi nào?

	Bất quá nghĩ đến Quỷ Phủ chân quân thái độ mập mờ, vẫn là nhịn.

	"Đa tạ!"

	Phương Tịch một tay nâng Huyền Nguyên Bát Cảnh châu, trên mặt không có nửa điểm thật không tiện vẻ mặt: "Còn muốn mượn giáo sư năng lượng lô dùng một lát, trước tiên cho cái này Huyền Nguyên Bát Cảnh châu nạp xong năng lượng lại đi."

	"Hừ. . . Ta liền biết, ngươi loại này Picomet pháp bảo, không có nguồn năng lượng chống đỡ, chính là tên rác rưởi."

	Hỏa Vân tử hừ lạnh một tiếng: "Lần trước thiết kế nếm trải vị đắng chứ? Ta khuyên ngươi hãy mau đem chuôi này Thanh Hòa kiếm nấu lại đúc lại, đàng hoàng sung năng là tốt rồi, làm cái gì năng lượng rãnh, ngươi cho rằng ngươi giá trị bản thân phú hào, có thể có mấy khối linh thạch cực phẩm đổi lại chơi a?"

	Phương Tịch trên mặt mang theo mỉm cười, mặc cho Hỏa Vân tử nhổ nước bọt.

	Chờ đến cầm sung năng sau khi Huyền Nguyên Bát Cảnh châu, lập tức trở về đến từ thêm động phủ.

	Tiếp theo. . .

	Một đạo ngân quang lấp loé bên trong.

	Ngoại đạo Nguyên Anh liền xuất hiện ở Phương Tịch trước mặt.

	Nó trong tay nâng một viên Huyền Nguyên châu, mi tâm một đạo dây đỏ mơ hồ, lúc này lại vừa bấm quyết, chui vào Phượng Thập Tam này khôi lỗi trong cơ thể.

	Sừng xanh tay bạc con rối chỉ là tứ giai hạ phẩm, vẫn là ngũ hành kỳ tộc, ở Tây Mạc can hệ quá lớn.

	Phượng Thập Tam liền hơi khá hơn một chút, tu vị vẫn là tứ giai trung phẩm!

	Ngoại đạo Nguyên Anh hóa thành một đạo ma quang, từ Phượng Thập Tam thiên linh xuyên vào.

	Một lát sau, Phượng Thập Tam mở linh động hai con mắt, bấm một cái thủ quyết.

	Bùm bùm!

	Trên mặt hắn dung mạo trong nháy mắt biến ảo, hóa thành một tấm thường thường không có gì lạ khuôn mặt.

	Nương theo Ngoại đạo Nguyên Anh hơi suy nghĩ, Huyền Nguyên châu hóa thành một tầng chất lỏng, bao trùm ở khuôn mặt này bên trên, biến thành một tấm màu trắng bạc đến khoa huyễn mặt nạ.

	"Ngươi lên trước. . . Ta ở bí cảnh cửa bảo vệ." Phương Tịch phân phối xong nhiệm vụ, nhìn thấy Ngoại đạo Nguyên Anh như vậy, đúng là trầm ngâm một phen, vỗ một cái ngồi phía dưới Bạch Ngọc cáp mô.

	Ngũ Hỏa cổ nhất thời đi tới Ngoại đạo Nguyên Anh bên người: "Nơi này thật giống là một toà cổ tu bí cảnh, ngươi mang theo này cổ, có lẽ có dùng."

	Ngũ Hỏa cổ chiến lực mạnh mẽ, có thể địch nổi bình thường Nguyên Anh, tự nhiên cũng là không sai trợ lực.

	Ngoại đạo Nguyên Anh không nói gì, trực tiếp cưỡi lên Bạch Ngọc cáp mô.




