




Chương 503 : Ngũ Giai Cổ


"Cô oa!"

	Bạch ngọc thiềm thừ vui sướng quát to một tiếng, nhảy vào cột sáng màu vàng đất trong.

	Một trận cảm giác không trọng truyền đến.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, thiên địa lập biến!

	Chờ đến Phương Tịch phục hồi tinh thần lại thời khắc, phát hiện mình người đã ở một mảnh hương thơm trong sân cỏ.

	Mặt cỏ xanh um tươi tốt, còn nở mấy đóa tỏa ra kỳ dị hương vị hoa trắng.

	Bạch ngọc thiềm thừ mở ra cái miệng lớn như chậu máu, đầu lưỡi đỏ choét dường như Thao Thiết cuốn một cái, liền đem lá cỏ cùng đóa hoa nuốt vào miệng rộng trong, ăn đến cực kỳ thỏa mãn, khóe miệng hơi giương lên, dường như đang mỉm cười.

	Này phương bí cảnh. . . Có chút không đúng.

	Phương Tịch lại là bỗng nhiên nhíu mày.

	Hắn cảm nhận được, trong hư không có một loại không tên phong tỏa, gần giống như một loại nào đó áp chế. Làm hắn Nguyên Anh đều không được thoải mái.

	Xưa nay cổ tu sĩ kiến tạo bí cảnh, phần lớn sẽ phối trí các loại siêu phạm vi lớn cấm chế.

	Tỷ như ba nước tu tiên giới bên trong linh dược bí cảnh, liền cấm chỉ tu sĩ cấp cao tiến vào bên trong, dù cho lấy cường hãn phá giải, cũng chỉ sẽ khiến cho bí cảnh tan vỡ. . .

	Cái này Cốc thần bí cảnh hơi hơi khá hơn một chút, nhưng trong hư không Linh lực tựa hồ cực nhỏ, mang theo một loại cảm giác ngột ngạt.

	"Đối với tu sĩ Nguyên Anh rất không hữu hảo a."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng: "Xâm lấn cái khác thế giới tu sĩ Hóa Thần là cái gì loại cảm giác, ta đại khái biết được. Ở nơi này bí cảnh trong, hắn cảm giác tự thân Nguyên Anh pháp lực tiêu hao đều rất khó bổ sung, thậm chí vận dụng Linh bảo, uy lực đều sẽ bị suy yếu mấy thành, cũng may Phượng Thập Tam thể phách đủ mạnh hoành, xem như là tán gẫu lấy an ủi.

	"Hả? !"

	Đang lúc này Phương Tịch phát hiện ăn được ngồi không mà hưởng, miệng đầy chất lỏng Ngũ Hỏa cổ, con mắt hơi sáng ngời.

	"Ngũ Hỏa cổ cũng chưa được đến bất kỳ áp chế. . . Vì lẽ đó cái này bí cảnh chuyên môn nhằm vào tu sĩ, không nhằm vào cổ trùng?"

	"Quả nhiên là một chỗ cổ tu bí cảnh, đúng là có thể lý giải."

	Làm cái này thượng cổ cổ tu, tự nhiên sẽ ưu đãi sau đó người mình chút.

	"Luyện cổ thuật, ta căn bản kiến thức nửa vời. . . Cũng may có thể lấy học được rất nhanh ".

	Có thể Phương Tịch suy tư một thoáng, lấy ra một quyển sách cổ.

	Này thư tịch tràn đầy nét cổ xưa, bìa chính là màu vàng đất, giống như một loại nào đó yêu thú da.

	Ở bìa bên trên, còn viết ( Thái Nhất kinh ) ba chữ lớn.

	"Thái Nhất!" Phương Tịch nhẹ nhàng mở miệng.

	"Chủ nhân xin phân phó!" Thái Nhất lập tức trả lời.

	"Tìm tòi cổ trùng, luyện cổ tương quan. . ."

	"Sau đó đem luyện cổ trình tự trồng vào 'Huyền Nguyên Bát Cảnh châu' bên trong, ta muốn làm đến một phím đứa ngốc thao tác!"

	"Rõ ràng!"

	Thái Nhất âm thanh vui sướng truyền ra.

	Nó trưởng thành thời khắc công khai thăm viếng Phương Tiên đạo cung rất nhiều cơ sở dữ liệu, rất nhiều không biết hữu dụng vô dụng công pháp, bí thuật Cửu Châu giới đã từng liên thông vạn giới, dù cho thiên môn luyện cổ thuật, cũng là có thiệp cập.

	Thậm chí còn phát triển mạnh, có người nói Nano kỹ thuật trong đó có một phái, chính là chuyên môn nghiên cứu cổ, nỗ lực đem Nano khoa học kỹ thuật cùng cổ trùng kết hợp lại.

	"Trình tự đã đưa vào.

	Chủ nhân ngài có thể lấy thông qua Huyền Nguyên Bát Cảnh châu trực tiếp luyện hóa cổ trùng, từ đó thu hoạch được cổ trùng toàn bộ công năng. . ."

	Khế ước cổ trùng, kỳ thực khá là phiền toái. Phương Tịch vẫn là từ Cổ Tiên môn chủ nơi đó thu được khẩu quyết, sau đó lại tiêu hao không ít tinh lực, mới có thể đem Ngũ Hỏa cổ tế luyện phải vận chuyển như ý.

	Có thể nói, mỗi một con cổ trùng tập tính, năng lực không giống, tế luyện lên liền có không giống điều kiện cùng bí quyết.

	Bất quá hiện tại đều không cần.

	Huyền Nguyên Bát Cảnh châu, chính là một cái chìa khóa vạn năng!

	Ở cái này bí cảnh trong, vận dụng cổ trùng tiêu hao nhỏ nhất.

	Phương Tịch một chỉ Ngũ Hỏa cổ: "Đi cho ta bắt mấy con hợp dùng cổ trùng đến."

	Dù sau hắn cũng không thể vẫn chỉ huy cóc ghẻ làm việc, mà này bí cảnh trong, các loại cổ trùng sinh sôi đến rất nhiều.

	Ngũ Hỏa cổ lập tức nhào đi ra ngoài, không đến bao lâu liền chân đạp bốn màu ngọn lửa trở về, mở ra miệng lớn.

	Ở nó đầu lưỡi bên trên thình lình dán vài con kỳ dị cổ trùng.

	Trong đó một con, dường như một đôi giày cỏ, rõ ràng có thể dùng đến thay đi bộ.

	Phương Tịch trong tay Huyền Nguyên Bát Cảnh châu hiện lên, một đạo ánh sáng màu bạc lấp loé, đem cái này Giày Cỏ cổ trùng bao bọc trong đó.

	Vô số Picomet cấp người máy tiến vào cổ trùng trong cơ thể, dễ dàng liền đem luyện hóa, thậm chí thu được rất nhiều tin tức.

	Bước Đi Như Bay cổ. . . Sau khi luyện hóa, có thể tăng cường tốc độ di động, thậm chí ngắn ngủi phi hành.

	"Có chút giống như a, thôi, ở bí cảnh trong, chấp nhận dùng dùng đi."

	Phương Tịch hơi suy nghĩ, cái này một đôi giày cỏ liền tự động bay đến trên chân.

	Hắn chỉ một thoáng cảm giác thân thể nhẹ bẫng, tựa hồ thiên địa áp chế đều giảm bớt không ít.

	"Quả nhiên, lợi dụng cổ trùng, liền có thể giảm bớt cái này phương bí cảnh áp chế."

	Phương Tịch trong lòng khẽ động, lại luyện hóa một con cổ trùng.

	Này cổ giống như đen nhánh mai rùa, chính là một con phòng ngự cổ trùng, tên là 'Quy Bối cổ', lấy Huyền Nguyên Bát Cảnh châu tế luyện sau khi, có thể lấy hóa thành một mặt mai rùa tấm khiên, bất cứ lúc nào bay ra phòng ngự.

	Bù đắp vài loại cổ trùng sau khi, Phương Tịch cảm giác này phương bí cảnh, tựa hồ đã không thế nào bài xích hắn.

	"Quả nhiên, cổ tu ở đây Cốc thần bí cảnh trong, chính là chiếm tiện nghi, hắn thả người nhảy một cái, Bước Đi Như Bay cổ phát động, liền đi tới Bạch ngọc thiềm thừ trên lưng."

	"Bì Bì Cáp, chúng ta đi!"

	Hắn lần này đến, mục tiêu thứ nhất tự nhiên là cái kia lòng đất trong huyết hà "Huyết Hà thạch" !

	Một mảnh rừng trúc trước.

	Hắc Huyền thượng nhân dừng lại thuyền Hắc giao, nhíu mày: "Nơi đây cấm chế, đối với chúng ta tu sĩ không quá thân mật."

	Xác thực như vậy. . .

	Bích Ngọc chân quân trong tay một thanh màu xanh lá ngọc xích, không ngừng hướng ra phía ngoài thả ra bích lục ánh sáng, ánh mắt lấp lánh đánh giá phía trước xanh biếc rừng trúc.

	"Xác thực là Cửu Tâm Thanh Tĩnh trúc." Hắc Huyền thượng nhân hai mắt tỏa ánh sáng, lên trước một bước.

	Trong phút chốc, một đạo màu xanh bi cấm chế hiện lên, đem hắn cùng rừng trúc ngăn ra.

	"Quả nhiên có cấm chế. . .

	Bích Ngọc đạo hữu, ngươi đối với trận pháp một đạo khá có liên quan đến, lại có biết nội tình?"

	Hắc Huyền thượng nhân lập tức nhìn về phía Bích Ngọc chân quân.

	"Này cấm chế hẳn là chỉ là phòng ngự sử dụng, chỉ phải không ngừng công kích yếu kém điểm, cơ bản liền có thể phá vỡ."

	Bích Ngọc chân quân lấy ngọc xích đo đạc một phen, chậm rãi mà nói nói.

	Hắn tuy rằng có thể vạch ra trong đó mấy cái kẽ hở, lại có ý tiêu hao Hắc Huyền thượng nhân pháp lực tâm tư, cố ý nói như thế.

	"Nhưng là ở cái này bí cảnh trong đối với chúng ta áp chế khá lớn, nếu là tiêu hao quá mức, gặp lại kẻ địch, nên làm thế nào cho phải? " Hắc Huyền thượng nhân có thể tu hành đến Nguyên Anh, tuyệt đối không phải vụng về hạng người, lo âu hỏi dò.

	"Đã như vậy, không bằng chúng ta một người tiêu hao một quãng thời gian, tiếp sức mà đi." Bích Ngọc chân quân thoải mái mà tiến lên, trong tay ngọc xích xoay xoay xoay một cái, liền có một đạo bích lục ánh sáng bay ra, rơi vào cấm chế bên trên.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Hắc Huyền thượng nhân không khỏi có chút quý.

	"Chính mình có lẽ quá mức lòng tiểu nhân a."

	Hắn cũng không biết chính là, Bích Ngọc chân quân lúc này trong lòng cũng đang cười lạnh: "Dù cho pháp lực giọt nước không tồn, ta cũng có cường hãn yêu khu. . . Đến thời điểm trái lại chiếm lợi lớn!"

	Một mặt khác Bàn Ân quanh thân các loại cổ trung bay lượn , hóa thành nhiều loại công kích.

	Quả cầu lửa, băng nhận, chớp giật nương theo một tiếng quát, một tia chớp màu đen hạ xuống, thẳng tắp chém bên trong đối diện một con lông đỏ kền kền.

	Nhìn thấy cái này thủ lĩnh vừa chết, rất nhiều yêu thú thuộc họ chim trong khoảnh khắc giải tán lập tức.

	"Quả nhiên ở đây bí cảnh trong, pháp lực của ta chân nguyên khôi phục cùng cổ trùng hoàn toàn không bị ảnh hưởng."

	Bàn Ân mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng: "Đây là Cổ thần dành cho Cổ sư ban ân."

	Chỉ là, nghĩ đến Bích Ngọc chân quân cùng Hắc Huyền thượng nhân hai cái, sắc mặt của nàng lại trở nên hết sức khó coi.

	Tiến vào bí cảnh sau khi, phát hiện loại này đặc tính Bàn Ân, tự nhiên nghĩ nhổ cỏ tận gốc, ít nhất cũng là áp đảo hai người kia, một lần nữa ký kết khế ước.

	Lại không nghĩ rằng Bích Ngọc chân quân cùng Hắc Huyền thượng nhân thấy tình thế không ổn, trực tiếp chạy.

	"Thôi!

	Dù sao cái này hai người sau lưng còn đứng Hắc Thiên chân quân cũng không tốt đắc tội quá mức ".

	Bàn Ân trong lòng tự nói một câu, vỗ một cái đan điền.

	Một vệt kim quang hiện lên, trong đó có một cái người tí hon màu vàng, chính là Kim Tằm cổ biến thành thứ hai Nguyên Anh!

	"Thiên Bàn sơn chính là cổ tu thánh địa, tứ giai cổ trùng đều có thể có cảm ứng ra" Bàn Ân một chỉ người tí hon màu vàng.

	Nàng thứ hai Nguyên Anh thoáng cảm ứng một phen, lập tức quyết định một cái phương hướng, điều động màu vàng độn quang mà đi, Bàn Ân theo sát phía sau.

	Ở cái này bí cảnh trong, này thứ hai Nguyên Anh thực lực, làm không tốt còn muốn vượt quá nàng.

	"Thiên Bàn sơn, ngũ giai cổ trùng, nhất định là ta!"

	Bàn Ân không biết nghĩ đến cái gì, khuôn mặt bên trên bò cạp hình xăm đều một trận nhúc nhích.

	Cốc thần bí cảnh ở ngoài.

	Phương Tịch bản tôn dán một tấm Liễm Tức phù, chính tìm một chỗ cồn cát, đào móc hầm ngầm, khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

	Hắn vẫn chưa ỷ vào tự thân thần thức cường đại, liền thời khắc nhìn trộm bí cảnh lối vào nơi động tĩnh.

	Dù sao liền Nam Cung Ly đều có Tứ Nhĩ Chỉ Hầu, tu tiên giới vô số kỳ nhân dị sĩ, làm không tốt thì có thần thức phương diện đặc biệt đột xuất người có thể nhận ra được dòm ngó.

	Phương Tịch chọn dùng giám thị phương pháp tự nhiên vẫn là Mộc khôi lỗi!

	Ở bí cảnh cột sáng xa xa, vài cây cây Toa Toa lẳng lặng đứng sừng sững.

	Mà ở thân cây trong, thì lại có một con vô cùng thường thấy sa mạc tích dịch Mộc khôi lỗi.

	Đây là Phương Tịch nhìn ( Thiên Cơ bí điển ) bên trong đối với điều tra con rối miêu tả sau khi linh cơ hơi động, ngay tại chỗ lấy tài liệu chế tác.

	Chỉ cần đem này Yêu Ma thụ hạt giống đánh vào một con sa mạc tích dịch trong, liền có thể đại công cáo thành.

	Cỡ này Mộc khôi lỗi, quả thật liền một điểm lực công kích đều không có, cũng không có yêu khí.

	Chính là một con bình thường động vật, sẽ không bị người tu tiên để vào trong mắt.

	Lại thêm vào có thể thu lại khí tức, cùng cây cỏ hòa làm một thể năng lực thiên phú, khi thăm dò làm vẫn là hết sức hợp lệ.

	"Hả?"

	Lúc này, thông qua Mộc khôi lỗi thị giác, Phương Tịch liền nhìn thấy phương xa cột sáng phía dưới, nguyên bản tu sĩ đấu pháp hào quang một thoáng biến mất.

	Thay thế được chi, nhưng là một chiếc cực lớn màu trắng phi chu, lấy áp bức chúng sinh tư thái, rơi vào bí cảnh lối vào trên không.

	Một đạo bao hàm sát ý hừ lạnh vang lên: "Này bí cảnh đã thuộc về Thánh Hỏa giáo, muốn chết cứ đến!"

	Cái này một tiếng hừ lạnh trong, tựa hồ còn mang theo một ít thần thức công kích.

	Một ít tu vi thấp người tu tiên thậm chí đau đầu sắp nứt , liền ngay cả độn quang cũng là lảo đà lảo đảo, không khỏi sợ đến chạy tứ tán.

	Không đến bao lâu, từng vị thân mặc trường bào màu trắng, sau lưng có đỏ thẫm ngọn lửa huy ký Thánh Hỏa giáo đệ tử xuất hiện, bắt đầu phong tỏa Cốc thần bí cảnh chu vi.

	Chỉ là, bọn họ cũng không thể phát hiện cái này Mộc khôi lỗi, càng không cần phải nói Phương Tịch bản thể.

	“Thánh Hỏa giáo đến rồi còn bắt đầu thanh tràng?” Cồn cát phía dưới, ngồi khoanh chân Phương Tịch mở hai con mắt, “vừa mới cái kia một đạo thần thức, chỉ sợ là Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ chứ? Quả thật bá đạo.”




