




Chương 504 : Phản Bội


Cốc thần bí cảnh.

	"Cô oa!"

	Ngũ Hỏa cổ bốn chân từng cái đạp lên một đoàn ma hỏa, Hóa Cốt huyết viêm, Hồng Liên ma hỏa, Huyền Cương thi diễm, Vạn Độc ma diễm ánh sáng sáng quắc, mang theo hơi thở của sự hủy diệt.

	Nó tuy rằng rất muốn trước hướng về nơi nào đó, nhưng ở Phương Tịch dưới nghiêm lệnh, vẫn là không thể không sưu tầm lòng đất sông máu khí tức.

	Rốt cục. . .

	Bạch ngọc thiềm thừ đỏ tươi con ngươi lập tức sáng ngời, phát ra một tiếng vang dội tiếng kêu, mở ra miệng lớn.

	Phốc!

	Một đoàn "Tam Dương ma hỏa' từ nó miệng rộng trong phun ra, đủ để dung kim hóa thạch ngọn lửa rơi vào một chỗ đen nhánh đại địa bên trên, trong nháy mắt bắt đầu thiêu đốt, khiến nham thạch hóa thành dung nham, không ngừng hướng phía dưới thẩm thấu.

	Xoẹt!

	Rốt cục, một cái biên giới đỏ chót hang lớn hiện lên, vô số đá vụn hỗn tạp dung nham, đập xuống ở một cái trong huyết hà.

	"Cô oa!"

	Ngũ Hỏa cổ, ục ục kêu vài tiếng, liền một đầu nhảy xuống.

	Phù phù một tiếng, cực lớn Bạch ngọc thiềm thừ rơi vào trong huyết hà, bắn lên vô số bọt nước.

	Xì xì!

	Cái kia tung toé dòng máu rơi vào bốn phía hang động nham thạch bên trên, đều phát ra dày đặc tiếng ăn mòn, hiện ra lượng lớn bé nhỏ lỗ thủng.

	Kinh khủng như thế ăn mòn máu, đối với Bạch ngọc thiềm thừ cái kia một thân mụn nhọt da lại tựa hồ như không có bất kỳ hiệu quả nào.

	Bạch ngọc thiềm thừ trôi nổi ở sông máu bên trên, nhàn nhã bơi ếch, thậm chí còn mở ra miệng lớn, ra sức uống Huyết Hà chân thủy.

	"Này Huyết Hà chân thủy tựa hồ cũng là một ít cổ trùng yêu thích đồ ăn?"

	Phương Tịch trong lòng hơi động, một cái vỏ ngọc hồ lô bay ra, ở hắn đánh vào một đạo pháp quyết sau khi, lập tức nắp bình mở ra, điên cuồng nuốt hấp Huyết Hà chân thủy.

	Cái này hồ lô hắn đều quên là từ vị nào tu sĩ trong túi chứa đồ lấy ra đến, chính là một cái tam giai pháp bảo, duy nhất tác dụng chính là thịnh chở các loại linh thủy, dung lượng còn khá lớn.

	Ùng ục ùng ục!

	Một đạo long quyển từ trong huyết hà hiện lên, lượng lớn nước sông giống như từng cái huyết sắc giao long, không ngừng bị vỏ ngọc hồ lô hấp vào trong bụng.

	Xoẹt!

	Bỗng nhiên, một chỗ Huyết hà chi thủy bỗng nhiên nổ tung, hiện ra trong đó một cái ngăm đen bóng rắn.

	Rắn này toàn thân đỏ thẫm, lưng mọc hai cánh, hướng về Phương Tịch giết tới!

	"Quả nhiên. . . Này điều trong huyết hà, sinh sống một ít cổ trùng."

	Phương Tịch liếc mắt là đã nhìn ra đến, con này Dực Xà khí tức khác thường, không phải yêu thú? Mà là một loại đặc thù cổ trùng!

	"Cô oa!"

	Cái này Xà cổ còn chưa động thủ liền thấy Ngũ Hỏa cổ cổ đầu cuốn một cái, sau đó liền biến mất không thấy.

	So với những thứ này hoang dại hoàng, huyền thậm chí Địa cấp cổ trùng, đã là Thiên cấp cổ trùng Bạch ngọc thiềm thừ hiển nhiên điểm tận ưu thế.

	"Thái Nhất, tiến hành so sánh phân tích. . ." Phương Tịch lấy ra ( Thái Nhất kinh ), một màn ánh sáng hiện lên, ở phía trên kia, bắt đầu một lần nữa truyền phát tin ngoại giới ảo ảnh một đoạn hình ảnh.

	Đó là sông máu xuất hiện, trong đó một đạo quỷ dị cái bóng lóe lên một cái rồi biến mất sát na!

	Trải qua 'Thái Nhất' không ngừng tạm dừng, phân tích, bù đắp. . . Cuối cùng thậm chí đem cái bóng hình thái cơ bản hoàn nguyên.

	Đó là một con tựa hồ do máu tươi tạo thành cực lớn dơi, ở ổ bụng nơi còn có một khối kỳ dị màu máu hòn đá, sinh ra vô số huyết quản giống như hoa văn, cùng dơi hòa làm một thể.

	"Huyết Hà thạch. . . Đã có nhất định linh tính, có thể hoá hình thành Huyết bức. . ."

	Không cần phải nói, này khối Huyết Hà thạch, tuyệt đối là cực phẩm!

	Nương theo ( Thái Nhất kinh ) không ngừng vận chuyển, thậm chí đem cái kia một đạo sông máu bản đồ đều cơ bản miêu tả ra đến, còn đánh dấu Phương Tịch bây giờ vị trí, cùng với Huyết bức qua lại mấy chỗ địa điểm.

	"Thoạt nhìn cũng không phải rất xa, đi!"

	Phương Tịch một giẫm Ngũ Hỏa cổ, Bạch ngọc thiềm thừ lập tức cô oa một tiếng, bắt đầu ở trong huyết hà bơi ếch đi tới. . .

	Rừng Cửu Tâm Thanh Tĩnh trúc trước.

	Trúc ảnh lượn quanh, từng đạo bích lục cấm chế bị hai đại Nguyên Anh chân quân lấy pháp lực mài đi, chỉ còn dư lại một lớp mỏng manh.

	"Uống!"

	Nương theo Hắc Huyền thượng nhân một tiếng gầm lên, quanh người hắn pháp lực phun trào , hóa thành một đạo đen nhánh trường long truyền vào một viên đen nhánh thiết hoàn bên trong

	Thiết hoàn bên trên từng đạo phù văn không ngừng lấp loé, hiển nhiên là một cái hết sức lợi hại Linh bảo.

	Lúc này, từng đạo đen nhánh ngọn lửa không ngừng hiện lên, rơi vào cấm chế bên trên.

	Răng rắc!

	Thời gian trôi qua nhanh chóng, cái kia một lớp mỏng manh cấm chế chung quy không chống đỡ nổi, phát ra một tiếng không chịu nổi gánh nặng rên rỉ sau khi, liền ầm ầm nổ tung , hóa thành linh khí tứ tán.

	"Ha. . . Chung quy là xong rồi!"

	Hắc Huyền trên sắc mặt người vui sướng, liền muốn tiến lên một bước, hái Cửu Tâm Thanh Tĩnh trúc, hắn gò má hơi tái nhợt, hiển nhiên là pháp lực thúc dục quá độ biểu tượng.

	Dù là như vậy, người này quanh thân vẫn cứ thời khắc quanh quẩn cái kia hai cái Hắc giao, 'Hắc Long Hộ Thân thuật' không có một khắc chấm dứt vận chuyển, cái này ngược lại không phải Hắc Huyền thượng nhân đề phòng Bích Ngọc chân quân, mà là thân ở bí cảnh trong, không thể không khắp nơi cẩn thận!

	Cái này cũng là một cái tu sĩ Nguyên Anh cẩn thận!

	Như lúc còn trẻ không có cái này một phần cẩn thận, hắn cũng không cách nào lên cấp Nguyên Anh.

	Cái này một đạo 'Hắc long hộ thân bí thuật' luyện hóa hai con tam giai cực phẩm giao long hồn phách, lại bị bí pháp từng tế luyện.

	Dù cho gặp phải tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ đánh lén, cũng ít nhất có thể chống đối trong chốc lát!

	Ngay khi Hắc Huyền thượng nhân bởi rốt cục đánh tan cấm chế, tâm thần hơi hơi thả lỏng sát na.

	Một đạo ngọc xích nổ vang, tầng tầng oanh kích ở sau lưng của hắn!

	Hống!

	Một con màu đen giao long phát ra rên rỉ, lại bị bích lục ngọc xích một đòn mà diệt!

	Hắc Huyền thượng nhân cũng bị đánh cho lảo đảo vài bước, tay một chiêu, thiết hoàn Linh bảo đem chính mình bao bọc bảo vệ, lúc này mới khó có thể tin xoay người, liền thấy Bích Ngọc chân quân chính thu hồi ngọc xích, đầy mặt vẻ đáng tiếc.

	"Bích Ngọc chân quân, ngươi muốn phản bội Hắc Long tông sao?"

	Hắc Huyền thượng nhân vừa giận vừa sợ lớn tiếng quát hỏi.

	"Không, phản bội Hắc Long tông, rõ ràng là đạo hữu ngươi a."

	Bích Ngọc chân quân khóe miệng hiện ra một nụ cười lạnh lùng, một đạo pháp lực đánh ra.

	Bích lục ngọc xích bỗng nhiên chia ra làm hai, từng cái phóng ra mãnh liệt màu xanh bi ánh sáng, tầng tầng đánh vào thiết hoàn Linh bảo bên trên.

	Màu xanh bi ánh sáng cùng ngọn lửa màu đen không ngừng dây dưa, Hắc Huyền thượng nhân lập tức hiện ra không chống đỡ nổi hình ảnh.

	Hắn sắc mặt tái nhợt, cấp tốc từ trong lồng ngực lấy ra một bình đan dược, từ bên trong lấy ra một viên đỏ sẫm như máu đan dược, nhanh chóng nuốt vào.

	Ngay khi hắn dùng đan dược đồng thời.

	Ầm ầm!

	Thiết hoàn Linh bảo chấn động lại bị bích lục ngọc xích đánh bay!

	"Cái gì?"

	Hắc Huyền thượng nhân cả kinh, chợt nhìn thấy Bích Ngọc chân quân ngọc xích pháp bảo bên trên cũng hiện ra từng đạo từng đạo vết rách, không khỏi biến sắc: "Ngươi dĩ nhiên trực tiếp triển khai bí thuật, không tiếc Linh bảo tự hủy cũng phải giết lão phu, lão phu cùng ngài không thù không oán. . ."

	"Phí lời quá nhiều!"

	Bích Ngọc chân quân biểu hiện dữ tợn, thay đổi trước quân tử khiêm tốn hình tượng, bích quang lóe lên bên trong, hắn đã đi tới Hắc Huyền thượng nhân trước người, tay phải năm ngón tay mở ra, quang mang lóe lên, tay phải của hắn trong nháy mắt hóa thành một cái Kỳ Lân móng vuốt, phía trên từng mảng từng mảng vảy màu bích lục ngoại phóng hàn quang.

	Hống!

	Hắc Huyền trên người quanh người còn sót lại một con Hắc giao trong nháy mắt bị Kỳ Lân móng vuốt lôi kéo đến chia năm xẻ bảy, cái này một trảo thế đi không giảm trực tiếp rơi xuống Hắc Huyền trên người thân trên, đem thân thể lôi kéo đến chia năm xẻ bảy.

	Cách đó không xa hắc quang lóe lên, hiện ra Hắc Huyền thượng nhân Nguyên Anh, trong lòng ngực ôm một viên thiết hoàn, đầy mặt kinh nộ trừng mắt Bích Ngọc chân quân: "Ngươi dĩ nhiên là Yêu tộc gian tế!"

	Cái này Bích Ngọc chân quân nhìn như Nguyên Anh sơ kỳ, nhưng chân chính động lên tay đến, Hắc Huyền thượng nhân lại ăn cái thiệt lớn.

	Lúc này thần thức quét qua, ngơ ngác phát hiện một luồng Hóa Hình kỳ yêu khí, không khỏi cực kỳ lẫm liệt.

	"Hắc Long tông Hắc Thiên chân quân đều quy thuận ta Yêu tộc, chỉ là một cái Nguyên Anh sơ kỳ, cũng dám cùng đại thế chống đỡ, chẳng phải là tự tìm đường chết? !"

	Bích Ngọc chân quân khẽ mỉm cười trong nháy mắt hiện ra chân thân, chính là một con Bích Ngọc kỳ lân.

	Bích Ngọc kỳ lân mở miệng, một vệt hào quang bay ra , hóa thành một toà tạo hình kỳ dị cổ điển tháp nhỏ.

	Cái này tháp toàn thân xám trắng, tựa hồ là dùng một loại nào đó chất liệu đá rèn đúc, tháp cơ lại mang theo một tầng đỏ sậm vẻ.

	Sóng!

	Bốn phía hư không một trận không tên gợn sóng, Hắc Huyền thượng nhân Nguyên Anh kinh hãi phát hiện, chính mình dĩ nhiên không cách nào thuấn di!

	"Có thể chết ở cái này Tỏa Yêu tháp phía dưới, cũng là ngươi vinh hạnh."

	Bích Ngọc chân quân hừ lạnh một tiếng, Tỏa Yêu tháp loé lên một cái, liền tới đến Hắc Huyền thượng nhân Nguyên Anh trên không, một đạo xám trắng quang mang hạ xuống.

	Hắc Huyền thượng nhân đầy mặt mặt hoảng sợ, Nguyên Anh dĩ nhiên căn bản không có một chút nào sức chống cự, bị thu vào Tỏa Yêu tháp bên trong.

	"Đáng tiếc, này kiện Tỏa Yêu tháp chỉ là vội vàng luyện chế, căn cơ bình thường, không có lên cấp ngũ giai hi vọng" Bích Ngọc chân quân thu hồi Tỏa Yêu tháp, lại khôi phục thành phiên phiên quân tử Nhân tộc tu sĩ hình tượng , liền ngay cả khí tức đều trở lại Nguyên Anh sơ kỳ.

	Làm cái này Ngũ Hành Lân tộc nằm vùng, hắn tự nhiên hiểu được Lưỡng Nghi Thông Nguyên công, không chỉ có như vậy, trước 'Tỏa Yêu tháp' chính là rèn đúc giả lập đan điền Hư không chi bảo!

	Tỏa Yêu tháp thủ pháp luyện chế, ở 'Thiên Yêu Lục Tiên sách' trên thì có, thậm chí có ngũ giai tiềm lực.

	Chỉ là muốn như vậy, nhất định phải vạn yêu huyết tế, dù cho Bích Ngọc chân quân đều không làm nổi.

	Cũng may đem Tỏa Yêu tháp tế luyện đến Linh bảo cấp bậc sau khi, có thể chứa đựng hắn một thân yêu khí, cũng đã đầy đủ.

	Bích Ngọc chân quân khóe miệng hơi nhếch lên , liền muốn tiến lên, phá huỷ cái này một mảnh Cửu Tâm Thanh Tĩnh trúc.

	"A di đà phật!"

	Đang lúc này, một tiếng niệm phật bỗng nhiên vang lên, làm hắn mặt sắc mặt đại biến, không chút nghĩ ngợi khởi động nào đó đạo bí thuật, khiến một vòng bích lục khí quanh quẩn quanh thân, nhưng đã đã quá muộn.

	Một cái kim quang lấp lóe, mặt ngoài khắc dấu vô số phạn văn màu vàng phật thủ, ngắt lấy một cái nào đó ấn quyết, một đòn liền xuyên thủng bích lục khí, rơi vào Bích Ngọc chân quân trên người.

	"A!" Bích Ngọc chân quân bị đánh cho hiện ra Kỳ Lân thân, một cái chân trước dĩ nhiên không cánh mà bay?

	Ở hắn kêu thảm thiết ở trong, từng đạo huyết sắc phù văn đột nhiên từ quanh thân hiện lên, bao bọc toàn thân hắn , khiến cho hóa thành một đạo huyết quang phi độn.

	"Dĩ nhiên để này yêu chạy?" kim quang lóe lên, Kim Quang thiền sư bóng người hiện lên, nhưng không có nhiều nhụt chí.

	Cái kia Bích Ngọc chân quân tốt xấu cũng là tứ giai trung phẩm đỉnh cao Bích Ngọc kỳ lân, lại có một cái vô cùng cường đại Hư không chi bảo, nếu không là đột nhiên đánh lén, hắn liền trọng thương đối phương đều không làm được.

	Tốt vào lúc này, hắn đã thông qua vừa nãy phật thủ, đem một đạo bí thuật đánh vào đối phương trong cơ thể. Chỉ chờ thu gặt mảnh này Cửu Tâm Thanh Tĩnh trúc, liền có thể dựa vào bí thuật truy tung.

	Kim Quang thiền sư đối với mình phật pháp tương đương có tự tin, dù cho đối phương là Yêu tộc, thể phách cường đại, bị chính mình cái kia một đòn trọng thương sau tình huống chỉ sẽ không ngừng chuyển biến xấu, khó có thể chuyển biến tốt, đến thời điểm liền có thể thong dong rất nhiều.

	"Có thể ở chỗ này nhìn thấy nhiều như vậy linh căn, cho là cùng ta phật hữu duyên."

	Kim Quang thiền sư thu rồi màu vàng phật thủ Linh bảo, đi tới rừng trúc trước, hai tay chắp tay trước ngực, đầy mặt thành kính cúi đầu.




