




Chương 506 : Bói Toán


Lòng đất sông máu.

	Phương Tịch sắc mặt nghiêm nghị, Quy Bối cổ hóa thành một mặt đen nhánh tấm khiên, thủ che ở trước người.

	Ở hắn phía trước trong huyết hà, mặt sông hiện nổi lên ra một tầng màu đen, nhìn kỹ lại, mới phát hiện đó là từng đoàn lít nha lít nhít màu đen con kiến.

	Những thứ này con kiến khí tức kỳ dị, rõ ràng đều là cổ trùng, còn sinh ra một đôi nửa trong suốt huyết dực.

	Ong ong!

	Giữa không trung chiếm giữ mấy đám mây đen, trong đó đều là khó có thể tính toán Huyết Văn cổ, dù cho Kết Đan tu sĩ bị một trong số đó nhào, cũng sẽ trong khoảnh khắc hóa thành thây khô!

	"Cô oa!"

	Bạch ngọc thiềm thừ hưng phấn đến cô oa kêu to, đỏ tươi lưỡi dài liên tục co duỗi, mỗi một lần đều có thể cuốn về lượng lớn Huyết Nghĩ cổ cùng xuyên Huyết Văn cổ, miệng rộng không ngừng nhúc nhích ăn đến cực kỳ thỏa mãn.

	Dù là như vậy, đối với cái này khổng lồ cổ trùng quần, như trước là như muối bỏ biển!

	"Cóc lớn, không muốn lại ăn vụng, lại không quyết tâm, cẩn thận tiểu gia luyện ngươi."

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, trong tay thoáng rụt lại nhỏ hơn một chút Huyền Nguyên Bát Cảnh châu hiện lên.

	Hắn gợn sóng vừa bấm quyết, Huyền Nguyên Bát Cảnh châu bên trong dĩ nhiên hiện ra một tòa mô hình nhỏ màu máu cung điện, tiếp theo toàn bộ hạt châu ầm ầm nổ tung.

	Trong hư không, đâu đâu cũng có lít nha lít nhít Picomet người máy, giống như một trận gió nhẹ chui vào đối diện cổ trùng quần.

	Rất nhanh từng con Huyết Nghĩ cổ cùng Huyết Văn cổ giống như trúng tà giống như, mặt ngoài nổi lên từng tia màu bạc hoa văn, xoay người hướng về đồng bạn bên cạnh ra tay, liền khí tức đều biến đến cực kỳ hung hãn lên.

	Màu bạc hoa văn cổ trùng quần nguyên bản chỉ là chiếm cứ gần một nửa, tiếp theo càng ngày càng nhiều, hầu như chiếm cứ một nửa giang sơn.

	"Cô oa!"

	Lúc này, Bạch ngọc thiềm thừ cũng mở ra miệng rộng, phun ra một đạo ngọn lửa màu đỏ ngòm!

	Cái này ngọn lửa toàn thân đỏ như máu, mang theo từng tia từng tia khí tức quái dị, bỗng nhiên nổ tung , hóa thành điểm điểm sao băng, rơi vào không có ngân văn cái kia một đống cổ trùng nhóm trong.

	Hùng!

	Màu đỏ ổi Hóa Cốt huyết viêm thấy máu hóa xương, trong khoảnh khắc liền cấp tốc lan tràn, đem cái kia từng con cổ trùng hóa thành tro bụi, chỉ chút thời gian ngắn ngủi, cái kia tựa hồ vô cùng vô tận cổ trùng quần liền tiêu tan hơn nửa, chỉ còn dư lại bị Phương Tịch thao túng trắng bạc hoa văn cổ trùng.

	"Đi! Tìm cho ta đến Huyết Hà thạch!"

	Phương Tịch mở ra ( Thái Nhất kinh ), mượn Huyền Nguyên Bát Cảnh châu ra lệnh.

	Vô số ngân văn cổ trùng lập tức tản ra, lên tới bích lạc xuống dưới hoàng tuyền, đi tìm Huyết Hà thạch hoá hình Tinh linh tung tích.

	Sau nửa canh giờ, "Chủ nhân, đã phát hiện Huyết Hà thạch linh tung tích!"

	Thái Nhất vui tươi tiếng nói vang lên.

	"Quá tốt rồi, đi!"

	Phương Tịch lập tức cưỡi Bạch ngọc thiềm thừ, điều động bốn màu diễm quang, nhanh chóng dưới đất trong huyết hà đi xuyên.

	Một đạo hỏa diễm phun ra, phía trước vách tường trong nháy mắt hòa tan ra một cái động lớn.

	Bạch ngọc thiềm thừ một nhảy ra, liền rơi vào một cái cực lớn huyết trì bên trong.

	Ở ao máu trên không, chính có một con cực lớn đỏ thẫm dơi, phần bụng một khối kỳ dị tinh thạch, đang cùng từng bầy từng bầy Huyết Văn cổ, Huyết Nghĩ cổ đấu pháp.

	Cái này đỏ thẫm dơi mỗi lần vỗ cánh, liền có từng đạo đỏ thẫm ánh sáng hiện lên, đem những kia muỗi hút máu bao bọc sau khi, trong nháy mắt liền hoàn toàn luyện hóa, nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch trên mặt lại hiện ra nụ cười quái dị.

	"Mau!"

	Hai tay hắn bấm quyết, đỏ thẫm dơi bên ngoài thân lập tức hiện ra lượng lớn màu bạc hoa văn.

	 dù cho luyện hóa lượng lớn muỗi hút máu, Huyết Nghĩ cổ, nhưng không cách nào luyện hóa chúng nó trong cơ thể Huyền Nguyên Bát Cảnh châu!

	Lúc này, vô số Picomet người máy, liền theo đỏ thẫm ánh sáng, tiến vào cái này một con Huyết bức trong cơ thể.

	Vù!

	Sau một khắc, đỏ thẫm dơi phần bụng Huyết Hà thạch đột nhiên bạo phát, một tầng quỷ dị huyền quang đột nhiên hiện lên, bao phủ đỏ thẫm dơi quanh thân.

	"Cảnh cáo. . ." Huyền Nguyên Bát Cảnh châu bộ phận hư hao Thái Nhất phát ra sắc nhọn cảnh báo.

	"Thuần túy hủy diệt ma khí, Huyết Hà thạch không hổ là Ma đạo chí bảo."

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, hai tay bấm quyết, sau lưng ba mắt sáu tay Diêm La thiên tử Pháp tướng hiện lên, sáu bàn tay lớn hướng về đỏ thẫm dơi tóm tới.

	Đỏ thẫm dơi nhanh chóng lùi lại, thậm chí không biết dùng biện pháp gì, khiến trong hang động nhanh chóng truyền ra lượng lớn bay nhảy cánh âm thanh.

	Đó là từng con to bằng bàn tay huyết sắc biên bức, từ bốn phương tám hướng vách tường trong khe hở chui ra, hội tụ thành từng đoàn mây máu, từ trong phi ra vô số huyết sắc lưỡi dao, đâm hướng về cưỡi Ngũ Hỏa cổ Phương Tịch.

	"Chỉ là điêu trùng tiểu kĩ "

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, đang muốn triển khai ma công, bỗng nhiên thần thức hơi động nhìn hướng về một cái hướng khác.

	Ầm! Hang động phá nát, hiện ra bí cảnh vòm trời!

	Ở đây kinh biến trong, liền thấy một đạo ngũ thải hà quang từ trên trời giáng xuống!

	Cái kia vô số huyết sắc biên bức giống như cổ trùng, dĩ nhiên căn bản không dám chống lại, dồn dập rơi vào trong huyết hà.

	Chí tôn vừa ra, vạn cổ thần phục!

	Huyết Hà thạch biến thành đỏ thẫm dơi còn muốn giãy dụa, lại bị cái kia một đạo năm màu kỳ quang va chạm, vô số huyết quang tung bay, cũng lại duy trì không được đỏ thẫm dơi hình thái , hóa thành một khối màu đen sẫm tinh thạch, từ giữa không trung hạ xuống.

	"Thu!"

	Phương Tịch sau lưng Diêm La thiên tử Pháp tướng sáu chỉ tay lớn vươn ra, đem cái này một khối Huyết Hà thạch tóm gọm, lập tức nhét vào một cái hộp ngọc trong, dán mấy tấm bùa chú đi lên.

	Lúc này, hắn mới nhìn thấy cái kia một đạo ngũ thải hà quang trong, tựa hồ có một con Bạch ngọc tri chu giống như cổ trùng, rơi vào đỉnh đầu của mình, vô cùng thích ý ở trong hư không quăng đến lay động đi, thật giống cực kỳ thỏa mãn dáng vẻ.

	"Đây là vật gì?"

	Hắn đưa tay ra, một cái liền đem con này Bạch ngọc tri chu tóm lấy, dễ như trở bàn tay luyện hóa, mạc danh kỳ diệu, nhìn thấy tình cảnh này Phương Tịch trên mặt không có bao nhiêu sắc mặt vui mừng, trái lại mang theo cảnh giác, hắn rất tán đồng một cái quan điểm, thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, nghĩ muốn không bị lừa dối, trên đường rơi tiền cũng không thể liếc mắt nhìn!

	Hiện tại đột nhiên từ trên trời giáng xuống một con lợi hại cổ trùng, trong lòng hắn một thoáng hiện lên chỉ có hoài nghi!

	Tiếp theo. . .

	"Thái Nhất!"

	Phương Tịch khẽ quát một tiếng, Huyền Nguyên Bát Cảnh châu chớp mắt hiện lên , hóa thành một đoàn sương trắng, đem cái kia một con dường như nhện cổ trùng bao bọc.

	Vô số Picomet người máy thâm nhập vào cổ trùng nơi sâu xa nhất, khiến Bạch ngọc tri chu mặt ngoài hiện ra từng đạo màu bạc hoa văn, Bạch ngọc tri chu toàn thân tỏa ra ánh sáng năm màu, tựa hồ nghĩ muốn chạy trốn, lúc này lại đã đã quá muộn, dù sao tiếp nhận rồi Phương Tịch luyện hóa, lại bị Huyền Nguyên Bát Cảnh châu hạn chế, quả nhiên có quỷ.

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, vừa bấm thủ quyết, sương trắng một lần nữa hội tụ hóa thành một viên Huyền Nguyên Bát Cảnh châu, ở trong đọng lại một con màu trắng bạc nhện, phảng phất hổ phách trong sâu nhỏ.

	Ở trong quá trình này, Thái Nhất vẫn vận chuyển, ở da thú sách trên có từng đạo văn tự hiện lên, ( đã phân tích cổ trùng tự mang tin tức, tên là Khí Vận cổ, phụ thuộc vào người có đại khí vận, nắm giữ che lấp thiên cơ, bói toán cát hung năng lực! )

	"Ồ? Xem ra là coi trọng ta khí vận?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm, hắn cảm giác mình cơ duyên hẳn là không kém, dù sao có thể xuyên qua sống lại, lại bị Chư Thiên bảo giám nhận chủ, phải là bao lớn vận may.

	Lúc này cẩn thận kiểm tra các loại tin tức, không khỏi trên mặt hơi vui vẻ: "Che lấp thiên cơ sao?" Hắn tuy rằng nắm giữ 'Chư Thiên bảo giám', nhưng căn bản là không có cách sử dụng món chí bảo này, nhiều nhất mượn vị cách che chở, cái này kỳ thực cũng bất lợi cho bói toán, tỷ như Phương Tiên đạo chủ bói toán hắn lúc, chính là một mảnh hỗn độn, trái lại đại biểu có vấn đề, nhưng 'Khí Vận cổ' liền không giống , làm cái này hoàn toàn luyện hóa cổ trùng, có thể ở người khác bói toán chi lúc liền có cảm ứng, thậm chí tiến hành phản chế, tỷ như giả tạo một cái thân phận thậm chí cạm bẫy, khiến bói toán người từ ăn ác cái này một quả.

	Điểm này kỳ thực Chư Thiên bảo giám cũng có thể làm được, thậm chí có thể làm được càng tốt, làm sao Phương Tịch hôm nay điều động không được cái này đại gia, "Ngoài ra, " còn có thể bói toán cát hung, này chức năng mỗi dùng Khí Vận cổ đều sẽ ngủ say mười năm, chính là một cái tiêu hao khá lớn kỹ năng. . . Đồng thời, chỉ có thể nhằm vào một cái xác thực chuyện tiến hành bói toán, sẽ hiện ra đen, đỏ, trắng, vàng, xanh năm loại màu sắc làm cái này kết quả." "Màu đen! Đại biểu tử kiếp, cơ bản thập tử vô sinh!"

	"Màu đỏ! Chính là họa sát thân, vô cùng có khả năng tao ngộ đại nạn."

	"Màu trắng đại biểu trung bình, không có tai hoạ cũng không có lợi."

	"Màu vàng thì lại đại biểu có chỗ tốt, sẽ hướng về mặt tốt phát triển."

	"Cuối cùng màu xanh, thì lại đại biểu thượng thiện đại cát!"

	Loại này dự đoán không hẳn rất chuẩn, tỷ như gặp phải tu luyện bói toán Thiên cơ chi thuật, còn muốn vượt quá Khí Vận cổ giai vị, liền không thể ra sức. . .

	"Dù là như vậy, dùng để xu cát tị hung, đúng là cũng có một công."

	Phương Tịch con mắt toả sáng: "Cái này chẳng lẽ đúng là từ trên trời đáp xuống bảo vật?"

	Nhưng mà, liền ở một khắc tiếp theo, Thái Nhất kinh bên trên, lại một đạo tin tức hiện lên, ( phân tích cổ trùng bí ẩn tin tức Khí Vận cổ lấy kí chủ khí vận làm thức ăn, đợi đến hút khô kí chủ khí vận sau khi, liền sẽ tự động bay đi, tìm kiếm xuống một đời kí chủ )

	"Được!" Phương Tịch khóe mắt nhíu một cái, suýt chút nữa liền cầm trong tay Khí Vận cổ đập phá.

	"Lấy khí vận làm thức ăn, đại biểu nắm giữ cái này cổ trùng sau khi, vận may của ta sẽ càng ngày càng kém? Cuối cùng chẳng phải là sẽ tao ngộ tử kiếp. . . Mà cái này cổ trùng ăn no căng diều liền bay đi?" Biết bao cặn bã vậy!" "Cái này cặn bã cổ ta không muốn, " hắn giơ tay nghĩ ném mất Khí Vận cổ, lại có chút không nỡ, dù sao luyện hóa đến loại này mức độ, đã có thể lấy hoàn toàn khống chế Khí Vận cổ, để nó ăn ít một điểm, như vậy hiếm thấy dị vật, vẫn là ném cho Cửu Châu giới đi, cũng không biết bọn họ có thể nghiên cứu ra món đồ gì đến, Phương Tịch sờ sờ cằm.

	Ma đạo chú ý thiệt người lợi mình, bởi vậy trong lòng hắn trong nháy mắt hiện ra mấy cái ý nghĩ. Chính mình khí vận không thể cho đút Khí Vận cổ, nhưng có thể để cho nó đi ăn người khác a! Đã như thế, cũng tương đương với nhiều một môn kỳ dị tước vận thần thông!

	"Lúc nào lại đem 'Lộc' chữ đại biểu cắt giảm đạo hạnh thủ đoạn tập hợp, ta chính là một đời mới phúc lộc thọ tam tinh chi chủ!"

	Phương Tịch có chút buồn cười nghĩ, đối với người tu tiên mà nói, 'Phúc' chính là khí vận cơ duyên, "Lộc" tự nhiên là đạo hạnh, mà 'Thọ' nhưng là tuổi thọ; bây giờ hắn dĩ nhiên khả năng nắm giữ hai loại cắt giảm phúc lộc thọ thủ đoạn, cũng thực tại là một việc chuyện lạ.

	"Có lẽ trận pháp đến chỗ cao thâm, liền có phong thần trong, Cửu Khúc Hoàng Hà trận uy năng đây, "

	"Đến thời điểm, thiên hạ đều có thể ngang dọc, còn đến lấy cái đạo hào, liền kêu là Trường Sinh đại đế."

	Phương Tịch đắc ý vô cùng, cưỡi cóc nhảy ra sông máu, đi tới trên mặt đất, sau một khắc, hắn liền trông thấy phương xa phía chân trời một tầng màu xanh biếc ánh sáng hóa thành sương mù, hầu như bao phủ non nửa bí cảnh thiên địa.




