




Chương 507 : Hóa Thần


Cốc thần bí cảnh trong.

	Màu xanh biếc sương mù bao trùm non nửa địa vực, gần như che kín bầu trời!

	Những người tu tiên kia bị bao phủ trong đó, không đến bao lâu liền lặng yên không một tiếng động. . .

	Trong sương mù, mơ hồ hiện ra một tấm cực lớn khuôn mặt, còn ở cao tiếng rống giận: "Cốc thần, Cốc thần!"

	. . .

	"Không ổn a. . ."

	Phương Tịch không nói một lời, lập tức cưỡi Bạch ngọc thiềm thừ, rời xa cái kia mảnh màu xanh vòm trời.

	Hắn có thể cảm nhận được, bí cảnh trong mỏng manh thiên địa linh khí, dĩ nhiên đều ở hướng về cái kia mảnh màu xanh sương mù hội tụ đi. Loại này thao túng thiên địa linh khí thủ đoạn, chỉ có tu sĩ Hóa Thần mới có thể nắm giữ, bởi vậy tu sĩ Hóa Thần tùy ý một cái pháp thuật, liền có đốt núi nấu biển oai, tầm thường tu sĩ Nguyên Anh vạn vạn không phải là đối thủ.

	Phương Tịch chỉ là một làm công Ngoại đạo Nguyên Anh, choáng váng mới đi cùng nhân gia liều mạng, hắn là đến bí cảnh đào bảo, phạm không được cùng cỡ này khủng bố cường địch tác chiến, căn cứ bản thể tình báo, ngoại giới còn có Thánh Hỏa giáo linh hạm, nghi hình như có Đại tu sĩ tọa trấn, đi ra ngoài có chút tự chui đầu vào lưới mùi vị, huống chi ta cũng không biết bí cảnh lối ra ở nơi nào.

	Ngũ Hỏa cổ điều động bốn màu ngọn lửa, độn tốc cực nhanh, Phương Tịch lại ngồi khoanh chân, chậm rãi suy tư nên làm gì chạy trốn. Xưa nay loại này bí cảnh phúc địa, chỉ cần không phải tự thành một giới, trên lý thuyết mà nói, đều là dựa vào Chủ thế giới mà thành, không gian so với Chủ thế giới cũng càng thêm yếu ớt.

	Bởi vậy chỉ cần tìm được một chỗ không gian yếu kém điểm, sau đó triển khai Hư Không thần thông, liền rất có khả năng phá toái hư không mà ra, này loại phương pháp đào mạng cũng không đơn giản, thậm chí có thể nói rất khó.

	Dù cho Nguyên Anh lão quái Nguyên Anh có thể lấy trực tiếp thao túng hư không lực lượng tiến hành thuấn di, nhưng nếu đối với hư không lực lượng lĩnh ngộ cũng tuyệt đối là đầu óc mơ hồ.

	Duy có Phương Tịch ngày đêm tìm hiểu Chư Thiên bảo giám, lại ở gần nhất thu được Phượng triện văn mới dám miễn cưỡng nói đối với hư không một đạo mới vào con đường, cái này Phượng Thập Tam là Thiên Phượng thân thể, trời sinh thích hợp triển khai Hư Không Thuật , ngược lại cũng thuận tiện không ít.

	Phương Tịch lui về phía sau vừa nhìn, chỉ thấy cái kia màu xanh sương mù đã phô thiên cái địa, giống như sóng lớn thủy triều một luồng mãnh liệt mà đến, sắc mặt không khỏi càng thêm nghiêm nghị.

	Hắn suy nghĩ một chút, lấy ra cầm cố Khí Vận cổ Huyền Nguyên hỏa cảnh châu, một tia pháp lực truyền vào bên trong,

	"Phá toái hư không mà chạy. Là cát là hung." Hắn tiếng nói vang lên, Khí Vận cổ theo biến đổi, càng hiện ra một tấc vàng óng ánh hào quang.

	"Cát."

	Phương Tịch huy hơi dẫn đầu, suy đoán như chính mình bói toán cùng phía sau cái kia màu xanh mặt lớn một trận chiến kết quả, cái này Khí Vận cổ khẳng định không khách khí đưa ra màu đen.

	Quả nhiên, một tuyến sinh cơ chính là ở đây sao.

	Hắn trong mắt bảy màu vẻ lóe lên, nhanh chóng bắt đầu tra tìm hư không điểm yếu.

	Loại này yếu kém điểm ẩn nấp vô hình, ngoại trừ chuyên môn nghiên cứu hư không một đạo tu sĩ, người ngoài cơ bản rất khó phát hiện.

	Cũng may Phương Tịch cũng không thuộc về này liệt.

	Hắn hét dài một tiếng, quanh thân càng hiện ra bảy màu vẻ , hóa thành một mảnh quang mang.

	Tiếp theo lại hai tay bấm quyết, miệng lẩm bẩm lên.

	Cái kia bảy màu quang hà không ngừng hướng vào phía trong cô đọng , hóa thành từng con giống như năm màu Thiên Phượng chim tước, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

	Những thứ này đều là hắn lấy tự thân pháp lực biến ảo, có thể lấy sưu tầm hư không yếu kém điểm Linh cầm.

	Như không phải này cụ Thiên Phượng thân, muốn làm như thế vẫn đúng là có chút phiền phức.

	Phương Tịch cưỡi Bích ngọc thiềm thừ, một mặt thả ra ngũ thải Linh cầm tìm kiếm hư không yếu kém nơi.

	Mà chút lúc ở hắn phía sau, chợt vang lên một tiếng "A di đà phật" Phương Tịch thần thức quét qua: "Liền nhìn thấy một vệt kim quang bị màu xanh biếc yêu khí đuổi theo.

	Tiếp theo kim quang mãnh bạo phát , hóa thành một cái đỉnh thiên lập địa to lớn màu vàng phật đà.

	Ở phật đà bóng mờ chu vi còn có từng cây bích lục tre xanh, lúc này cũng nhiễm phải một chút màu vàng, tỏa ra không hiểu huyền quang hướng về sau lưng quét tới.

	Những kia nguyên bản nuốt chửng Kim Đan Nguyên Anh dường như không có gì màu xanh biếc sương mù, lần thứ nhất gặp phải đối thủ, bị huyền quang quét qua, dĩ nhiên trực tiếp tiêu tan!

	Thoạt nhìn, cái kia Thượng cổ thời kỳ bị phong tức ở đây nhân vật khủng bố khả năng là một con yêu vật?

	Phương Tịch trong lòng suy đoán, bỗng nhiên trên mặt vui vẻ.

	Ở hắn thần thức cảm ứng trong, phía đông nam một con năm màu Linh cầm va vào một chỗ hư không, bỗng nhiên nổ tung , hóa thành đầy trời điểm sáng năm màu.

	Hư không yếu kém nơi, rốt cuộc tìm được một cái.

	Phương Tịch giục Ngũ Hỏa cổ, lập tức đuổi hướng về phía đông nam.

	Trên mặt của hắn mừng rỡ trong, cũng chen lẫn một điểm nghiêm nghị.

	Bởi vì vị trí đó đã vô cùng tới gần màu xanh biếc sương mù, xem như là biên giới vị trí.

	Lấy đối phương mở rộng tốc độ, khả năng không bao lâu nữa, thì sẽ đem hoàn toàn nuốt chửng.

	Cũng may có cái kia phật môn tu sĩ kéo, phải là vẫn là Nguyên Anh hậu kỳ, quả thật là người tốt a!

	Một chỗ bí cảnh bên trong, hư không yếu kém điểm khả năng không có vài chỗ.

	Bởi vậy dù là nguy hiểm, Phương Tịch cũng phải nếm thử một lần.

	Vèo!

	Ngũ Hỏa cổ độn tốc cực nhanh, giống như nhanh như chớp, trong nháy mắt liền tới đến cái kia hư không điểm yếu.

	Nhưng vào lúc này, từ màu xanh biếc trong sương mù, bỗng nhiên duỗi ra một cái màu tím đầu lưỡi.

	Đầu lưỡi kia bên trên, thậm chí còn có từng đạo in dấu lên đi hình xăm hoa văn, thoạt nhìn quái dị phi thường.

	Phốc!

	Màu tím đầu lưỡi giống như trường thương, vậy mà một đòn liền càn quét rất nhiều Kim trúc, thậm chí xuyên qua Phật Đà Kim Thân! Phật đà đỉnh chóp, Kim Quang thiền sư sắc mặt trắng nhợt, lại mạnh mẽ triển khai bí thuật, mặt như giấy vàng, đầy mặt hối hận: "Không nghĩ tới cái này bí cảnh trong, dĩ nhiên giam giữ một con Hóa Thần Yêu tôn, quả thật là bất cẩn."

	Đầu kia Bích Ngọc kỳ lân, tất là vì nó mà tới.

	Cũng may này Yêu tôn tựa hồ bị phong ấn quá lâu tẩu hỏa nhập ma, đã hoàn toàn điên rồi.

	Dù là như vậy, Kim Quang thiền sư cũng vạn ắt không là đối thủ.

	Nếu không là vừa vặn được đến một mảnh có thể khắc chế Yêu tộc Cửu Tâm Thanh Tĩnh trúc, lại luyện hóa vào tự thân phật vực trong, mà đầu kia Hóa Thần Yêu tôn lại từ lâu điên cuồng, hắn căn bản chống đỡ không tới hiện tại.

	Dù là như vậy, lúc này cũng đến cung giương hết đà!

	Phốc phốc!

	Màu xanh biếc trong sương mù. Một con dường như núi nhỏ yêu khu như ẩn như hiện.

	Thiên địa linh lực lại lần nữa hội tụ, khiến màu xanh biếc sương mù nhanh chóng bành trướng.

	"Được!"

	Phương Tịch nhìn cái kia màu xanh biếc sương mù lan tràn đem hư không yếu kém điểm bao phủ, không khỏi mắng một tiếng.

	Ngay sau đó, thần sắc hắn chuyển thành kiên nghị, vỗ một cái ngồi dưới Ngũ Hỏa cổ.

	Cô oa!

	Ngũ Hỏa cổ ngửa mặt lên trời gào thét, mở ra miệng lớn, một đạo lại một đạo màu sắc khác nhau ma hỏa bay ra, điên cuồng thiêu đốt màu xanh lá sương mù.

	Hóa Cốt huyết viêm, Hồng Liên ma hỏa, Huyền Cương thi hỏa, Vạn Độc ma diễm, Tam Dương ma hỏa, năm loại ngọn lửa cùng xuất hiện , hóa thành một đóa hoa sen năm màu, xoay tròn tiến vào màu xanh biếc sương mù bên trong.

	Hóa Cốt huyết viêm gặp máu hóa xương, Hồng Liên ma hỏa lại là bạo liệt phi thường, Huyền Cương thi hỏa hiện ra màu xám trắng; mang theo một loại âm hàn cảm giác.

	Mà Vạn Độc ma diễm toàn thân bích lục, không ngừng ngoại phóng kịch độc.

	Tam Dương ma hỏa nhưng là diễm thành ba màu. Vô cùng huyền dị.

	Xì xì!

	Năm màu hỏa liên đi vào màu xanh biếc trong sương mù, lập tức nhanh chóng bốc hơi lên bốn phía sương mù, nhưng càng nhiều sương mù từ bốn phương tám hướng bổ sung mà đến; khiến Phương Tịch vẻ mặt hết sức khó coi.

	Nhân lực có lúc cùng! Mà lực lượng thiên địa vô cùng!

	Làm cái này tu sĩ Nguyên Anh, cùng tu sĩ Hóa Thần đánh tiêu hao pháp lực, vốn là một cái vô cùng ngu xuẩn việc.

	"Mau!"

	Năm màu hỏa liên bao phủ lên không, ở màu xanh biếc trong sương mù mở ra một khối đất trống.

	Tuy rằng lảo đà lảo đảo. Nhưng dù sao còn ở!

	Phương Tịch không dám trì hoãn, hai tay mãnh một chỉ quyết, hai đạo đen nhánh ma quang đan xen mà qua, rơi vào hư không điểm yếu.

	"Sóng!" Hư không mơ hồ rung động, nhưng chưa phá nát.

	Nơi này hư không tuy rằng tương đối yếu kém, nhưng cũng không phải Ngoại đạo Nguyên Anh pháp lực có thể phá nát.

	"Không được. . . Như vậy đi xuống, đợi đến hỏa liên kiệt quệ, nơi đây thì sẽ lại lần nữa bị màu xanh biếc sương mù tràn ngập, ta cũng nguy hiểm, xem tới vẫn là đến vận dụng Thần Anh kiếm.

	"Cái này Khí Vận cổ, tính thế nào? Không có chút nào chuẩn."

	Ngay khi Phương Tịch nhổ nước bọt lúc, một chỗ sương mù tản ra, có hai đạo độn quang chạy ra.

	Phương Tịch không khỏi hơi ngẩn người ra, cái này hai đạo độn quang, hắn dĩ nhiên cũng hết sức quen thuộc!

	Trong đó một đạo chính là Bàn Ân, nàng thứ hai Nguyên Anh hóa thành Kim Tằm cổ hình thái, nằm ở đầu vai, một bộ thoi thóp dáng dấp. Một người khác lại là Bích Ngọc chân quân!

	Người này quanh thân quanh quẩn một tầng xanh sẫm lồng ánh sáng, trên đầu trôi nổi một toà xám trắng tháp nhỏ, những kia tới gần màu xanh biếc sương mù, dĩ nhiên liền trực tiếp biến mất.

	Bích Ngọc chân quân hoàn toàn không nhận ra Phương Tịch, dù sau hắn nhìn thấy chính là một cái cưỡi cự cóc lớn mặt mang mặt nạ màu trắng bạc xa lạ tu sĩ.

	Bất quá hắn nhìn cái kia một chỗ mơ hồ gợn sóng hư không, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng: "Đạo hữu có ra bí cảnh phương pháp? Cái kia không ngại hợp tác một chút, bây giờ chúng ta như không đồng tâm hiệp lực, liền lập tức sẽ đút cái kia một con Hóa Thần Yêu tôn." Nhắc tới việc này dù cho Bích Ngọc chân quân cũng là đầy bụng cay đắng cùng bất đắc dĩ.

	Bọn họ Yêu tộc phí hết tâm tư, mới tìm được thượng cổ "Cốc thần Yêu tôn" bị nơi phong ấn; lại ở lần trước hàng giới trong cướp được Cổ Thần lệnh, lần này đi tới bí cảnh, Ám trùng cũng có điều tra, thả ra này vị Hóa Thần Yêu tôn ý tứ.

	Không nghĩ tới. . . Vị này Hóa Thần Yêu tôn bị phong ấn quá lâu, từ lâu tẩu hỏa nhập ma, hoàn toàn điên rồi!

	Bây giờ một khi thoát vây càng là gặp người liền giết, dù cho hắn cái này Ngũ Hành Lân tộc hậu bối, cũng hoàn toàn không tình cảm tốt giảng.

	"Đúng đấy, đạo hữu nếu có thoát vây kế sách, tự mình tất có thâm tạ, thiếp thân chính là Cổ Tiên môn Bàn Ân, vị này chính là Hắc Long tông chân quân, chắc chắn sẽ không nuốt lời."

	Bàn Ân đồng dạng không có nhận ra Phương Tịch, dù sao nàng lúc trước đưa cho Phương Tịch là Địa cấp Ngũ Hỏa cổ, bây giờ Phương Tịch cưỡi đã là Thiên giai cấp bậc!

	Cũng do Ngũ Hỏa cổ nạp năm đạo ma hỏa, ở lên cấp Thiên cấp sau khi, khí tức gương mặt bên ngoài đều có thay đổi.

	Ở đây Cốc thần bí cảnh trong, các loại quý hiếm cổ trùng đông đảo, Ngũ Hỏa cổ không nói một trảo một đám lớn, nhưng khẳng định cũng có!

	Nàng đại khái đem này cổ xem là Phương Tịch ở bí cảnh trong thu hoạch.

	Tình huống khẩn cấp, mắt thấy năm màu hỏa liên phạm vi hoạt động bị không ngừng áp súc, Phương Tịch lập tức nói: "Chúng ta đồng loạt ra tay, công kích nơi này!"

	Hắn lấy một đạo ma khí, trực tiếp làm tiêu ký: "Chờ ở đây điểm yếu kém phá vỡ, hư không phá toái, chúng ta liền hẳn là có thể ra ngoài."

	"Đạo hữu vậy mà có  thể tìm tới hư không điểm yếu kém, tốt!"

	Bích Ngọc chân quân cùng Bàn Ân đều không có mảy may chần chờ, nhìn thấy Phương Tịch phất tay đánh ra ma quang, lập tức đồng dạng xuất thủ.

	Một đạo xanh biếc thước ngọc, một cái cổ trùng màu vàng trong nháy mắt bay ra, rơi vào cái kia hư không điểm yếu.

	Viễn siêu Phương Tịch lần trước công kích, khiến cho nơi đây hư không ba động càng thêm kịch liệt đứng lên, hư không rên rỉ, tựa như một giây sau liền sẽ phá toái. .




