




Chương 509 : Hoàng Tuyền


Vèo!

	Vèo!

	Trên bầu trời, nồng nặc Hỏa thuộc tính linh khí hội tụ, ngưng luyện thành từng đạo màu đỏ thắm Hỏa hành chi lực, giống như từng mảng từng mảng rặng mây đỏ, bay về phía Cốc Thần bí cảnh phương hướng.

	"Xúc động thiên địa linh lực. . . Có tu sĩ Hóa Thần đến."

	Thấy thế, Phương Tịch không khỏi thở dài một tiếng.

	Tu sĩ Hóa Thần có thể xúc động thiên địa linh lực, tạo thành phạm vi lớn thiên tượng.

	Nhìn dáng dấp, ứng nên là Cốc Thần bí cảnh bên kia dị biến, rốt cục gây nên một cái tu sĩ Hóa Thần chú ý.

	"Như vậy cũng tốt, hỗn loạn chung quy phải có người thu thập, bất quá xúc động thiên địa Hỏa hành chi lực sao? Thoạt nhìn ứng nên là một cái chủ tu Hỏa thuộc tính công pháp Hóa Thần Tôn giả. . . Lệ thuộc vào Thánh Hỏa giáo xác suất càng lớn. Này giáo quả nhiên có tu sĩ Hóa Thần tọa trấn, không trêu chọc nổi a không trêu chọc nổi. . . Trốn trốn."

	Phương Tịch thu rồi con rối cùng cổ trùng , hóa thành một đạo yếu ớt đến cực điểm, hầu như chỉ có thể nhìn thấy một đạo dây nhỏ ánh sáng, biết điều rời đi mảnh này sa mạc.

	Ngay khi Phương Tịch nhấc thùng chạy trốn đồng thời.

	Cốc Thần bí cảnh ở ngoài cực lớn Thánh Hỏa giáo linh hạm rơi rụng tại cồn cát, chỉ còn dư lại nửa đoạn lộ ở bên ngoài, còn đang thiêu đốt hừng hực.

	"Cốc Thần!"

	"Cốc Thần!"

	Từng cái từng cái thân mặc áo bào trắng, sau lưng có lửa hoa văn Thánh Hỏa giáo đệ tử cuồng nhiệt la lên, trên người dồn dập mọc ra Yêu tộc lân phiến, lợi trảo, lông chim, thình lình đều bị yêu hóa mà yêu hóa sau khi tu sĩ không chỉ có pháp lực thần thông đều tăng vọt một đoạn, càng là lục thân không nhận, gặp người liền giết, cho Thánh Hỏa giáo mang đến rất lớn hỗn loạn.

	Thánh Hỏa giáo một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, lúc này chính cầm trong tay một cái đỏ thẫm gỗ trượng, che ở bí cảnh lối vào trước, trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu cút lăn xuống dưới.

	Màu vàng đất trụ trời bên trong, một tấm màu xanh khuôn mặt hiện lên, không ngừng hô hoán 'Cốc Thần' tên!

	Ở mặt lớn chu vi, vô số màu xanh sẫm yêu khí giống như giao long, đang muốn từ bí cảnh trong thoát ra, lại bị vị này Đại tu sĩ dùng cấm chế niêm phong lại.

	Dù là như vậy, hắn áp lực cũng vô cùng khổng lồ, tình cờ liền có một tia yêu khí dật tán mà ra, yêu hóa Thánh Hỏa giáo đệ tử, điên cuồng công kích chu vi tu sĩ. . .

	"Thiên Đô Liệt Hỏa trận, lên "

	Trên mặt đất, còn lại Thánh Hỏa giáo đệ tử cầm trong tay một cây đỏ thẫm lá cờ, bố trí ra một toà đại trận, phối hợp Đại tu sĩ cộng đồng phong ấn cái này bí cảnh lối vào.

	Không ít tu sĩ trong lòng còn ở chửi ầm lên, những kia tiến vào bí cảnh tán tu, tất nhiên là bọn họ ngu ngốc không sợ, dĩ nhiên thả ra một con Hóa Thần Yêu tôn!

	"Cốc Thần không chết, gọi là Huyền Tẫn!"

	Tấm kia cực lớn mặt người phát ra gào thét.

	Một luồng sóng gợn vô hình tản ra.

	Thiên Đô Liệt Hỏa trận mãnh run lên, tiếp theo vô số ánh lửa sụp đổ, lượng lớn đệ tử miệng phun máu tươi, vị kia Đại tu sĩ càng là ngơ ngác phát hiện, chính mình gỗ trượng bên trên, chẳng biết lúc nào dĩ nhiên nhiều một vết nứt!

	"Ai, khóa này đệ tử không được a."

	Một cái già nua thở dài tiếng vang lên, trong thiên địa vô số đỏ thẫm quang hà mãnh liệt mà đến, hóa thành một đạo đạo Hỏa hành thần quang, đem bí cảnh lối vào bao quanh niêm phong lại.

	Thánh Hỏa giáo Đại tu sĩ thở phào nhẹ nhõm, liền nhìn thấy một tên nhìn như thường thường không có gì lạ tiểu lão đầu đạp không mà đến, không khỏi mặt hiện nổi lên ra sắc mặt vui mừng: "Hỏa lão tổ. . . Lão nhân gia ngài rốt cục đến rồi. . ."

	"Này Cốc Thần bí cảnh, lúc trước phong ấn một con Hóa Thần trung kỳ Yêu tộc Tôn giả, tên là 'Cốc Thần' "

	Hỏa lão tổ lắc đầu nói: "Cái này Cốc Thần Yêu tôn cũng không biết đúng hay không có thể phong ấn lại. . . E sợ ở qua mấy trăm, hơn một nghìn năm. . ."

	Thánh Hỏa giáo Đại tu sĩ ngẩn ngơ, không khỏi hỏi: "Cái kia ngàn năm sau khi đây?"

	"Cái kia chính là các ngươi những thứ này hậu bối chuyện."

	Hỏa lão tổ trợn mắt: "Làm không tốt lại qua mấy trăm năm, Yêu tôn liền tuổi thọ đến đại nạn đây!"

	Tam Tiên sơn.

	Phương Tịch điều động độn quang, lại lần nữa nhìn thấy giống như giá bút giống như ba tòa ngọn núi, vẫn còn có chút hưng phấn.

	Hắn hét dài một tiếng, trong tay hiện ra một viên lệnh bài.

	Tam Tiên tông đại trận hộ sơn trực tiếp mở ra , khiến cho hạ xuống ở Thanh Hư phong bên trên.

	"Lần này ra ngoài, thu hoạch khá dồi dào, có thể lấy chuẩn bị tế luyện Thần Anh kiếm cùng Ngoại đạo Nguyên Anh."

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra vẻ hài lòng, trở lại trong động phủ, đầu tiên đương nhiên là nghỉ ngơi thật tốt một phen.

	Tuy rằng nơi đây không có gì tri kỷ thị nữ, nhưng mỹ tửu mỹ thực quản đủ cũng có thể tạm thời làm cái này tiêu khiển tác dụng.

	Sau ba tháng.

	Hắn chính đang tại cây hoa đào dưới uống rượu, lông mày bỗng nhiên vẩy một cái: "Người này dĩ nhiên tự mình lên cửa?"

	Hắn tiện tay đã nắm một đạo trận kỳ, nhẹ nhàng vung lên, trận pháp liền mở ra một con đường, khiến một đạo độn quang bay vào, rơi vào trước người mình, chính là Vân Châu chân quân!

	Lúc này đối phương, thoạt nhìn càng thêm già yếu mấy phần, hiển nhiên khoảng cách đại nạn tiến thêm một bước.

	"Vân Châu đạo hữu."

	Phương Tịch gật đầu hỏi thăm, lại đi trong miệng ực một hớp linh tửu.

	"Đạo hữu thật tốt tiêu dao, lão phu cũng phải mặt dày đòi một chén rượu uống." Vân Châu chân quân mỉm cười vừa chắp tay.

	"Đạo hữu không cần khách khí, rượu này chính là ta tự nhưỡng Thanh Trúc tửu, cũng là tam giai mà thôi, đối với với chúng ta mà nói cũng không cái gì đặc thù công hiệu." Phương Tịch tiện tay đưa qua một cái hồ lô rượu.

	Thanh Trúc tửu phương chính là hắn năm đó tự nghĩ ra, chỉ có nhất giai, hoặc là nói không đủ tư cách, sau đó trải qua Nguyễn Tinh Linh cải tiến, xem như là bước vào cấp hai.

	Phương Tịch từ khi làm Phỉ Thúy đảo chủ sau khi, lại để cho một ít thuộc hạ nghiên cứu phương pháp cất rượu, cuối cùng cũng coi như đem Thanh Trúc tửu thăng cấp, đến tam giai tầng thứ, sau đó sản xuất một nhóm, chứa ở trong nhẫn chứa đồ, thỉnh thoảng lấy ra dùng để uống một phen.

	"Chà chà."

	Vân Châu chân quân kéo ra nút hồ lô, ực một hớp Thanh Trúc tửu, không khỏi chà chà hai tiếng: "Rượu này, có một phen đặc biệt cay đắng mùi vị, chẳng lẽ trong đó có gì điển cố?"

	"Cũng không có, chỉ là rượu này chính là ta tự nghĩ ra, vì ghi khắc lúc trước tu vi thấp lúc tao ngộ cực khổ, bởi vậy mang chút vị đắng thôi."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, cùng Vân Châu chân quân chuyện phiếm vài câu, đem đề tài hướng về gần nhất tu tiên giới đại sự phía trên dẫn.

	Vân Châu chân quân không nghi ngờ hắn, chủ động nói tới Cốc Thần bí cảnh chuyện: "Cái này Cốc Thần bí cảnh, ở trong dĩ nhiên phong ấn một con Hóa Thần Yêu tôn, hoá hình đại yêu tuổi thọ liền vượt xa chúng ta tu sĩ, Yêu tộc Tôn giả lại càng không biết tuổi thọ bao nhiêu, thật khiến cho người ta ước ao."

	Chỉ có đến già mới biết tuổi thọ đáng quý.

	Phương Tịch lại suy tư: "Vậy không biết bí cảnh đến tiếp sau làm sao?"

	"Nghe nói lần này Cốc Thần bí cảnh mở ra, thực tại ngã xuống không ít tu sĩ cấp cao, sau tới vẫn là Thánh Hỏa giáo Hóa Thần lão tổ ra tay, mới miễn cưỡng đem cái kia Hóa Thần Yêu tôn một lần nữa phong ấn, đồng thời cũng yêu cầu chúng ta ra người xuất lực, ở bí cảnh ở ngoài bố trí một toà đại trận."

	Những thứ này đều là công khai tình báo, Vân Châu chân quân tự nhiên đều nói, mà một cái Nguyên Anh tông môn tình báo năng lực, hiển nhiên muốn vượt qua Phương Tịch một người tìm hiểu.

	Vân Châu chân quân lại nhấp một miếng Thanh Trúc tửu, thở dài nói: "Nghe đồn lần này Cốc Thần bí cảnh trong , liền ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng có ngã xuống. Thậm chí liền ngay cả thành Thiên Vệ Kim Quang thiền sư, đều bị thương không nhẹ, cuối cùng Pháp thể bị hủy, chỉ có Nguyên Anh trốn thoát."

	"Vị kia Đại tu sĩ?"

	Phương Tịch còn thật sự hơi kinh ngạc, dù sau hắn lại không cùng Kim Quang thiền sư chụp qua mặt, cũng không biết đối phương cũng tiến vào Cốc Thần bí cảnh.

	"Đúng đấy, Đại tu sĩ không có chỗ nào mà không phải là một phương định hải thần châm, bây giờ Kim Quang thiền sư Pháp thể bị tổn, nhất định phải bế quan tu dưỡng, lại đúng lúc gặp hàng giới đường hầm vững chắc thời khắc, làm không tốt thành Thiên Vệ thế cuộc đem có biến hóa." Vân Châu chân quân lẩm bẩm nói.

	'Không, là nhất định có biến hóa, dù sao Bích Ngọc chân quân cái này gian tế bị ta giết.

	Hắn cũng là Ngũ Hành Lân tộc, còn đáp lên Linh bảo 'Tỏa Yêu tháp', đầu kia Tử Lôi kỳ lân sợ không phải muốn điên!'Phương Tịch trong lòng oán thầm một câu, lại cùng Vân Châu chân quân nói chuyện trời đất, vị này chân quân mèo già hóa cáo, tại Tây Mạc rất nhiều bí ẩn đều có hiểu biết, đúng là để Phương Tịch mở ra một phen tầm mắt.

	Mãi đến tận cuối cùng, Vân Châu chân quân mới cười híp mắt tiến vào đề tài chính: "Nghe nói đạo hữu vẫn ở sưu tập lợi hại ma hỏa, lần này đi tới thành Thiếu Dương, không biết tất cả có thuận lợi hay không?"

	"Đúng là vẫn còn có thể." Phương Tịch thản nhiên trả lời.

	"Như vậy, không biết đạo hữu có hay không còn cần ma hỏa?" Vân Châu chân quân dĩ nhiên có vẻ hơi thấp thỏm.

	"Cái này, tự nhiên là cần."

	Ma Hỏa Luyện Anh đại pháp, tự nhiên càng nhiều ma hỏa càng tốt, Phương Tịch đối với chuyện này là càng nhiều càng tốt thái độ.

	"Vậy thì tốt, lão phu gần nhất lệnh đệ tử đi tới Hoàng Tuyền khe nứt, nhiều lần khổ cực, cuối cùng cũng coi như sưu tập đến một đạo hỏa chủng, đạo hữu mời xem." Vân Châu chân quân cười tủm tỉm vung tay lên, một cái kỳ dị xương chậu tái hiện ra.

	Cái này xương chậu tựa hồ là dùng một loại yêu thú xương sọ chế tạo, toàn thân sâm bạch, nội bộ lại thiêu đốt một tấc ngọn lửa màu vàng óng, cái này ngọn lửa tuy rằng nhiệt độ cực cao, rồi lại quỷ dị khu vực vài tia âm lãnh khí tức, làm người không tên không rét mà run.

	"Hoàng Tuyền quỷ hỏa? !" Phương Tịch con mắt hơi híp lại, gọi ra loại này tên ngọn lửa.

	"Này lửa, liền tặng cho đạo hữu." Vân Châu chân quân đem hỏa bồn hướng về Phương Tịch trước mặt đưa tới, thái độ thật là thành khẩn.

	"Cỡ này ngọn lửa, tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp đạo hữu đều muốn động tâm một, hai, đưa cho tại hạ, hơi bị quá mức." Phương Tịch suy tư một phen, lắc lắc đầu nói.

	"Ta chỗ này có vài kiện Linh bảo, đối với Nguyên Anh tu luyện có nhiều chỗ tốt đan dược."

	Vân Châu chân quân lại chậm rãi lắc đầu, nghiêm nghị thi lễ: "Kính xin đạo hữu nhận lấy."




