




Chương 51 : Huyết Phù Linh Thể


"Phường thị đại loạn?"

	Nhắc tới cái này, Tư Đồ Thanh Thanh trên mặt biểu hiện nhất thời cực kỳ phức tạp.

	Vừa có cừu hận, phẫn nộ. . . Cũng có bất đắc dĩ, cay đắng, thậm chí mang theo một điểm sợ hãi.

	"Nói vậy các hạ cũng nghe được, Bách Xảo Kỳ gia, Thanh Diệp Từ gia, Thiên Phù Thẩm gia còn có Tống gia đồng loạt hướng ta nhà làm khó dễ. . . Kỳ thực bất quá là mơ ước nhà ta ở núi Tử U bí cảnh trong thu hoạch."

	Một lúc lâu, Tư Đồ Thanh Thanh vẻ mặt lạnh nhạt trả lời.

	'Nữ tử này có ẩn giấu, ta nhớ tới. . . Lúc trước nhưng là có người gọi 'Thượng tông có lệnh'. . . Huyền quốc chỉ có một cái Thượng tông, cái kia chính là — — Huyền Thiên tông! Trong môn phái có Trúc Cơ đại tu mấy chục, còn có Kết Đan lão tổ tọa trấn, có thể nói Huyền quốc tu tiên giới hoàn toàn xứng đáng bá chủ!'

	'Bất quá. . . Tư Đồ gia cùng Hồng Diệp cốc, quả nhiên bởi vì núi Tử U bí cảnh gặp nạn sao?'

	Phương Tịch trong bóng tối suy nghĩ, lại tựa như tùy ý giống như, hỏi ra trong lòng mình muốn hỏi nhất vấn đề: "Đúng rồi. . . Hôm nay phường thị trận pháp, tựa hồ bị nhị giai Phá Cấm phù công phá, việc này cùng cái kia Vân Mộng tiên tử cùng với Phù sư Trần Bình, có hay không có liên quan?"

	"Hả? Đạo hữu dĩ nhiên biết được Trần Bình?" Tư Đồ Thanh Thanh khá là bất ngờ.

	"Ha ha. . . Ta tự nhiên biết rõ một ít." Phương Tịch cao thâm khó dò trả lời.

	Tư Đồ Thanh Thanh cắn cắn môi đỏ, lại lại thở dài một tiếng: "Việc đã đến nước này, cũng không gì không thể đối người nói. . . Xác thực, hôm nay phường thị bị phá, chính là ta Tư Đồ gia để tính kém một bậc, không có tính tới cái kia Trần Bình, dĩ nhiên thức tỉnh rồi 'Huyết Phù linh thể' !"

	"Thì ra là như vậy. . ." Phương Tịch gật đầu: "Bất quá liên quan tới 'Huyết Phù linh thể' chi tiết nhỏ, tiên tử có thể hay không báo cho một, hai?"

	Hắn thật là hiểu rõ, trong giới tu tiên, cũng có tu sĩ không chỉ có có linh căn, đồng thời còn có một số Linh thể thiên phú.

	Tỷ như 'Kiếm cốt', liền vô cùng thích hợp Kiếm tu.

	Mà 'Huyền Thủy linh thể' như phối hợp Thủy linh căn tu sĩ, có thể để cho công pháp tốc độ tiến bộ mạnh thêm một bậc, tỷ như có này Linh thể trung phẩm thiên Thủy linh căn tu sĩ, tốc độ tu luyện hầu như có thể so với Địa phẩm Thủy linh căn thiên tài.

	Đã từng có như vậy một cái Linh thể tu sĩ xuất thế, dẫn tới Huyền quốc trên dưới chấn động.

	Chỉ là cái này Linh thể so với linh căn còn ít ỏi hơn, ở tu sĩ bên trong hầu như vạn người chưa chắc có được một.

	Cho tới Huyết Phù linh thể có gì công hiệu, Phương Tịch còn thật không biết hiểu, dù sao cái này còn là lần thứ nhất nghe nói.

	"Huyết Phù linh thể là một loại phù đạo thể chất, trời sinh phù hợp phù lục đại đạo, có thể khiến tu sĩ ở phù lục một đạo bên trên tăng nhanh như gió, vừa có thể chủ động tiêu hao tinh huyết, tăng cường chế phù tỷ lệ thành công, cũng dễ dàng hơn đột phá cực hạn, chế tạo cao giai phù lục. . . Thậm chí ở cần thiết thời khắc tiêu hao tự thân tuổi thọ, đem đặc biệt phù lục tăng lên một cái lớn cấp bậc!" Tư Đồ Thanh Thanh giới thiệu.

	"Phù đạo thể chất?" Phương Tịch có chút giật mình, lại còn có đặc biệt thích hợp phù lục một đạo Linh thể?

	Chuyện này quả thật không thể tưởng tượng nổi.

	Bất quá trong giới tu tiên kỳ công bí kỹ đếm không xuể, thêm ra một loại Huyết Phù linh thể cũng là bình thường.

	Rất nhanh, hắn liền liên tưởng đến Trần Bình tăng nhanh như gió, cùng với trong phố chợ cái kia một tấm then chốt nhị giai Phá Cấm phù: "Vì lẽ đó. . . Tấm kia Phá Cấm phù là Trần Bình làm ra, bản thân chính là nhất giai thượng phẩm. . . Nhưng tiêu hao tinh huyết tuổi thọ, mạnh mẽ đem đẩy vào nhị giai tầng thứ? Cái này Huyết Phù linh thể, mới thật là khủng bố!"

	"Hừ, bất quá tát ao bắt cá thôi, cái kia Trần Bình bất quá Luyện Khí kỳ. . . Vì này tấm bùa chú, ít nhất tiêu hao nửa cái giáp tuổi thọ." Tư Đồ Thanh Thanh nhắc tới người này, còn hơi có chút tức giận: "Ta Tư Đồ gia vốn đã thông qua truy tung Mính Thanh các cái kia Vân Mộng tiện nhân, tra được manh mối, đang muốn tới cửa bắt người, không nghĩ tới đối phương liền chó cùng rứt giậu. . ."

	'Chờ chút, còn có chút không đúng. . . Nếu như Trần Bình là Huyết Phù linh thể, làm sao có khả năng vừa bắt đầu còn như vậy khốn cùng chán nản, lại còn là Linh nông?'

	Phương Tịch trong lòng hiện ra một ý nghĩ, trực tiếp hỏi.

	Tư Đồ Thanh Thanh thản nhiên trả lời: "Huyết Phù linh thể là một loại ẩn tính thể chất, bình thường không hiện ra, then chốt vẫn là muốn hậu thiên kích phát mở ra. . ."

	"Chẳng lẽ cái gọi là mở ra, cần một loại nào đó phù lục truyền thừa?" Phương Tịch nghĩ đến Trần Bình chuyển biến, ngay khi thu được Tông phù sư bút ký sau khi, không khỏi như vậy suy đoán.

	"Cũng không phải. . ." Tư Đồ Thanh Thanh cười gằn: "Ta Tư Đồ gia mặc dù đối với Linh thể nghiên cứu không nhiều, nhưng căn cứ suy đoán của ta, này Linh thể chi mở ra, đại khái cần một loại nào đó huyết tế!"

	"Huyết tế? !"

	Phương Tịch bỗng nhiên, nghĩ đến sát hại Tông phù sư 'Khấu Thị Tam Hung' !

	Vừa mới truy sát Tư Đồ Thanh Thanh, chính là 'Khấu Thị Tam Hung' bên trong lão tam! Bọn họ rõ ràng cùng những thứ này phản loạn thế lực mặc chung một quần!

	Đương nhiên, Khấu Thị Tam Hung là người ngoài xưng hào, bọn họ ba huynh đệ giống như tự xưng Tam Hùng tới. . .

	Như thế liên hệ tới, quả thực nghiền ngẫm vô cùng đáng sợ!

	'Ta đã sớm có chút kỳ quái, Trần Bình giao du vòng tròn có chút cao. . . Nói vậy là Linh thể chưa từng mở ra trước gặp phải Vân Mộng tiên tử mấy người, bị phát hiện đầu mối, sau đó cố ý gãy cấp kết giao. . .'

	'Đại khái là cái này Huyết Phù linh thể chưa mở ra trước, cũng có một chút ấn ký cùng manh mối, có thể lấy thông qua thủ đoạn nào đó xác thực. . .'

	'Sau đó, chính là nghiên cứu làm sao mở ra. . . Vân Mộng tiên tử mấy người liên hệ Khấu Thị Tam Hung, cũng không biết làm vì Trần Bình tập hợp bao nhiêu huyết tế tài liệu , liền ngay cả Tông phù sư vậy. . .'

	'May là ta cơ linh, cơ bản không rời đi núi Thanh Trúc, bằng không chỉ sợ. . .'

	'Chà chà. . . Lục đạo hữu thật đúng là dê vào miệng cọp a, cũng không biết Trần Bình bản thân có biết không chuyện? Cái này tính giết phu mà chiếm thê chứ? Quả thật Tào Tặc a! Còn có Tông phù sư mấy đứa trẻ, đều nhận giặc làm cha. . .'

	'Sau đó, chính là Trần Bình thuận lợi mở ra Huyết Phù linh thể, một bước lên trời. . .'

	Trong này một ít then chốt biến hóa, Phương Tịch thậm chí tự mình trải qua.

	Lúc này lại hồi tưởng lại, nhất thời cảm thấy đều để lại dấu vết.

	'Hết thảy đều rõ ràng. . . Bởi Tư Đồ gia cùng Hồng Diệp cốc ở núi Tử U bí cảnh phong phú thu hoạch, dẫn đến hai nhà thực lực tăng mạnh, gây nên 'Huyền Thiên tông' bất an, sắp xếp phụ cận thế lực giúp đỡ tiêu diệt. . .'

	'Cho tới Trần Bình? Có lẽ vừa bắt đầu Vân Mộng tiên tử chỉ là nghĩ lôi kéo một thoáng vị này có thể giác tỉnh Huyết Phù linh thể thiên tài. . . Nhưng sau đó nương theo tình thế biến hóa, lại sắp xếp huyết tế, muốn điên cuồng nghiền ép lực lượng. . . Cuối cùng tiêu hao tuổi thọ, chế tác nhị giai Phá Cấm phù, làm vì công phá núi Thanh Trúc phường thị xuất lực!'

	Người đều là thiển cận.

	Dù là người tu tiên, cũng giống như thế.

	Vân Mộng tiên tử sau lưng chính là Thanh Diệp Từ gia, chỉ là một cái Trúc Cơ gia tộc.

	Huyết Phù linh thể loại này phù đạo đỉnh cấp thiên tài không hẳn thủ được, càng lớn khả năng là Huyền Thiên tông một đạo mệnh lệnh truyền đến, liền đến ngoan ngoãn đưa vào tông môn làm đệ tử.

	Đã như thế, tuy rằng cũng có thể thu đến một điểm tông môn khen thưởng, nhưng cũng không tính rất nhiều.

	Kém xa tít tắp công phá núi Thanh Trúc phường thị lợi ích lớn!

	'Tát ao bắt cá, đây là tán tu thậm chí môn phái nhỏ thế lực nhỏ lựa chọn hàng đầu. . . Cái gì bồi dưỡng thiên tài tuyệt thế một bước lên trời, lại về báo tông môn gà chó lên trời thí dụ không phải là không có, nhưng liền cực nhỏ cực nhỏ. . . Tại sao? Bởi vì thế lực nhỏ tài nguyên căn bản không đủ bồi dưỡng thiên tài tuyệt thế cần thiết, thậm chí khả năng gây nên đối địch thế lực sớm xoá bỏ! Cái này kêu là đức không xứng vị, tất có ương!'

	'Ngược lại, loại này mổ gà lấy trứng thủ đoạn thoạt nhìn lãng phí, lại có thể thu được càng nhiều trước mắt lợi ích. . . Lựa chọn như thế nào, tự không cần phải nói!'

	Phương Tịch thở dài.

	Cái này chính là cảm khái, cũng là làm vì Trần Bình mà tiếc hận.

	Nếu là người này sinh ở một ít tài nguyên phong phú, có cường đại tông môn tu tiên giới, có lẽ con đường tu tiên sẽ so với hiện nay trôi chảy rất nhiều, sẽ không đi vào tuyệt lộ.

	"Đạo hữu chẳng lẽ nhận ra Trần Bình?"

	Tư Đồ Thanh Thanh đôi mắt sáng liếc nhìn, phảng phất nhìn ra cái gì.

	"Không, chỉ là ở cảm khái một cái đỉnh cấp phù đạo thiên tài chết đi. . ." Phương Tịch giật mình trong lòng, giọng nói như trước bình thản.

	Luyện Khí kỳ tu sĩ tuổi thọ đều ở khoảng chừng trăm tuổi, đột nhiên trừ nửa cái giáp, cũng chính là ba mươi năm!

	Cái này tuyệt đối không phải một con số nhỏ.

	Tư Đồ Thanh Thanh cũng chưa truy cứu, trái lại lại thành khẩn thi lễ: "Đạo hữu thực lực hơn người, không biết có thể nguyện gia nhập ta Tư Đồ gia, trở thành khách khanh? Tuy rằng ta Tư Đồ gia bây giờ chính là bấp bênh thời khắc, nhưng hoạn nạn mới thấy lòng người, lúc này tuyệt đối đối ngoại đến tán tu đối xử bình đẳng, chỉ cần lập công tất có tưởng thưởng, tăng tiến pháp lực đan dược, pháp khí mạnh mẽ cùng phù lục, thậm chí gia tổ Trúc Cơ tâm đắc. . . Đều có thể dốc túi dạy dỗ!"

	'Cái này Tư Đồ Thanh Thanh quả nhiên thân phận không quá đơn giản. . . Liền Trúc Cơ tâm đắc đều dám tùy ý đồng ý.'

	Phương Tịch mặc dù có chút động lòng, nhưng cũng gần gần chỉ là một chút mà thôi.

	Có lẽ Tư Đồ Thanh Thanh nói không sai, kề bên diệt vong Tư Đồ gia cái gì uống rượu độc giải khát chuyện đều có thể làm được, nhưng hắn làm sao có khả năng đồng ý đi cho Tư Đồ gia chôn cùng?

	Bởi vậy quả đoán cự tuyệt nói: "Bản thân nhàn vân dã hạc quen rồi, không muốn gia nhập cái gì thế lực. . . Tiên tử đi đường cẩn thận, chúng ta sau này còn gặp lại!"

	Chắp tay, triển khai thân pháp, giống như long xà giống như nhanh chóng vọt ra ngoài, chỉ là mấy gãy, liền biến mất không thấy. . .

	'Người này là ai?' nhìn Phương Tịch rời đi bóng lưng, Tư Đồ Thanh Thanh ánh mắt ngưng lại: 'Luyện Thể tầng hai thể tu. . . Sử dụng càng thêm tương tự thế tục võ giả thân pháp, rồi lại còn đáng sợ hơn. . . Cỡ này người, sẽ không yên lặng vô danh mới là, nếu như gia tộc Tứ Hải đường vẫn còn, không hẳn không thể tra ra manh mối. . .'

	Nhưng chợt, trên mặt nàng liền hiện ra một tia cay đắng ý cười.

	Núi Thanh Trúc phường thị bị thốt nhiên công phá, một cái Trúc Cơ lão tổ không rõ sống chết.

	Tư Đồ gia tương lai thế nào còn nói không chắc, thực sự không có cái này tinh lực đi điều tra một cái chỉ là Luyện Khí trung kỳ thể tu.

	'Huyền Thiên tông, còn có Từ gia, Tống gia. . . Thù này ta Tư Đồ Thanh Thanh nhớ rồi.'

	Tư Đồ Thanh Thanh cuối cùng liếc mắt một cái phường thị phương hướng, đổi một cái hoa lam pháp khí, nhanh chóng điều động rời đi. . .

	. . .

	Một mặt khác.

	Phương Tịch chạy ra thật xa, đi tới một chỗ giữa núi rừng.

	Suối nước róc rách, phía trên còn trôi nổi cây khô lá rụng.

	Hắn chọn một khối cực lớn đá xanh phía dưới, đào một cái hầm, lại làm tốt phòng hộ.

	Khi hoàn thành tất cả sau khi, lập tức lựa chọn xuyên qua!

	'Cái này núi Thanh Trúc phụ cận muốn loạn lên rồi, đại thế lực tiêu diệt là tôm tép nhỏ bé thịnh yến, phạm vi mấy trăm dặm đều sẽ không quá mức bình tĩnh. . . Ta lười dính líu, vẫn là trốn trốn cho thỏa đáng.'

	Lần này, Phương Tịch chuẩn bị ở Đại Lương thật tốt trốn mấy năm.

	Dù là vì thế làm lỡ Trường Xuân quyết tiến độ. . . Ngược lại hắn ở công pháp này trên cũng không có gì tiến độ, lại nói. . . Còn có Hỗn Nguyên chân công thay thế đây!

	Nếu như có thể ở Đại Lương lên cấp Chân cương Võ Thánh, cũng chính là có thể so với Luyện Thể  tầng ba tu sĩ Tông sư cảnh, cái kia trở về làm không tốt còn có thể ăn một chút sóng đuôi cá.

	'Vẫn là quên đi. . . Đuôi cá tốt nhất cũng không muốn ăn, ta chỉ cần nắm giữ hai giới mậu dịch, còn sợ không có tài nguyên?'

	Đại Lương.

	Thành Tam Nguyên ở ngoài một chỗ núi hoang.

	Phương Tịch bóng người hiện lên, tiếp theo mang theo một điểm vẻ kích động, xem trên tay hai cái túi chứa đồ: "Cuối cùng cũng coi như đến kiểm tra chiến lợi phẩm thời điểm. . ."




