




Chương 510 : Ma Hỏa Luyện Anh


"Quả nhiên, tặng không mới là quý nhất, nhìn trước mặt sâu sắc hành lễ, chỉ cầu chính mình nhận lấy bảo vật, không cầu báo lại già nua Nguyên Anh chân quân, Phương Tịch trong lòng thở dài một tiếng.

	Suy nghĩ một chút, hắn vuốt cằm nói: "Thôi, vật này ta liền nhận lấy. . ."

	"Đa tạ đạo hữu!" Vân Châu chân quân trên mặt nhất thời hiện ra vẻ vui mừng, cáo từ.

	Trong lòng hắn đã cho rằng Phương Tịch chính là khổ tu chí sĩ, loại này tu sĩ cực nhỏ tham dự tu tiên giới phân tranh, nhất ý thanh tu, bởi vậy đặc biệt chú trọng tâm tính, dù cho không cho ra hứa hẹn, nhưng nhận lấy vật phẩm, đã là kết làm một phần nhân quả.

	Ngày sau như Tam Tiên tông gặp nạn, vị này Thiên Khôi chân quân chính là một sự giúp đỡ lớn.

	"Những này Nguyên Anh lão quái, từng cái mèo già hóa cáo" Phương Tịch thở dài một tiếng, trở lại động phủ, đem xương chậu thích đáng thu xếp, bắt đầu chuẩn bị Ma Hỏa Luyện Anh đại pháp một ít tài liệu.

	Những tài liệu này hắn đã sưu tập đầy đủ hết, lúc này còn muốn tiến hành một phen trước luyện chế.

	phòng luyện khí bên trong.

	Phương Tịch xử lý trong tay một phần ngàn năm băng ngọc, bỗng nhiên một rờ nhẫn chứa đồ, một cái xám trắng tháp nhỏ tái hiện ra.

	"Tỏa Yêu tháp!" Làm cái này, 'Thiên Yêu Lục Tiên sách' trong đứng hàng đỉnh cấp Hư không chi bảo, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	Nhưng mấy ngày nay không ngừng lấy Anh hỏa tế luyện, Tỏa Yêu tháp lại không có nửa điểm đáp lại.

	Điều này làm cho Phương Tịch suy đoán, có lẽ cùng Ngũ Hành hoàn giống như, Nhân tộc cũng không cách nào sử dụng Yêu tộc bảo vật.

	Kỳ thực cũng không phải không được, bất quá muốn từ trên căn bản một lần nữa đem này tháp luyện chế một lần, cải tạo thành thích hợp Nhân tộc tu sĩ sử dụng kiểu dáng, ta phương diện này luyện khí tay nghề có khiếm khuyết, vẫn là giao cho Cửu Châu giới khá là tốt. . .

	Phương Tịch trong bóng tối làm quyết định, "Trong tay lại hiện ra một viên màu sắc thẻ ngọc.

	Hắn thần thức tiến vào bên trong, lập tức liền nhìn thấy trong ngọc giản lít nha lít nhít văn tự cùng hình vẽ, mà ở mới đầu, nhưng là cái này một phần tứ giai trung phẩm luyện đan truyền thừa tên.

	( Lang Huyên đan thư )!"Vật này quả nhiên có duyên với ta. . ." Thời gian là vĩ đại nhất đạo diễn, dù sao cũng để thích hợp vật phẩm đi tới thích hợp nhân thủ bên trong. . .

	"." Phương Tịch khóe miệng hơi một câu. Tuy rằng hắn hiện tại có Cửu Châu giới tích lũy, đã không quá để ý cái này đan thư, nhưng làm cái này thu gom, phong phú chính mình luyện đan học thức, vẫn là tương đương không sai.

	Sau mấy tháng, một cái khiếp sợ Tây Mạc tu tiên giới tin tức truyền ra!

	Hắc Long tông cấu kết Yêu tộc, chứng cứ xác thực, bị thiết huyết diệt môn!

	Nghe đồn vị kia Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ Hắc Thiên chân quân gặp phải mấy vị Đại tu sĩ vây công, tại chỗ thân tử đạo tiêu, liền Nguyên Anh đều không có chạy ra.

	Tất cả Hắc Long tông cao giai tu đều bị từng cái phân biệt, sát thương vô cùng thảm, may mắn sống đệ tử cấp thấp cũng bị phế bỏ tu vị, lưu lạc làm vì phàm nhân.

	Lại thêm vào Cổ Tiên môn thái thượng trưởng lão vô cớ ngã xuống, cung phụng ở Tổ sư đường bản mệnh hồn cổ tử vong, toàn bộ phía nam chư vực như rắn mất đầu hỗn loạn ở trong, thậm chí một lần để Yêu tộc đột phá phòng tuyến, nguyên bản tốt đẹp thế cuộc hầu như vừa tan tận.

	Cuối cùng vẫn là Thánh Hỏa giáo tổ chức một đám tu sĩ miễn cưỡng đem chiến tuyến lại đẩy trở lại.

	Bởi lần này sự tình quá lớn, dù cho luôn luôn ẩn sâu ít ra Phương Tịch, ở tình cờ ra ngoài bổ sung tài liệu lúc, đều nghe được tin tức này.

	"Hắc Long tông xong. . ."

	"Dù cho truyền thừa mấy ngàn hơn vạn năm đại thế lực, cuối cùng cũng đánh không lại năm tháng cùng thời gian sao?"

	"Có lẽ. Chỉ có tiên nhân chân chính, mới có thể đến hưởng trường sinh đi."

	Trong lòng hắn thở dài một tiếng, lại là càng thêm giám định lòng cầu đạo. Một năm đã chuẩn bị vẹn toàn Phương Tịch, ở phòng bế quan bên trong ngồi khoanh chân.

	Ở hắn phía trước, trong hư không lóe lên ánh bạc, Ngoại đạo Nguyên Anh đi ra ném lại đây một con cổ trùng.

	Này cổ trùng giống như tám trảo nhện, toàn thân dường như bạch ngọc, mặt ngoài còn mang theo từng tia từng tia màu bạc hoa văn "Cái này một con Khí Vận cổ', ta đã hoàn toàn phân tích. . . Phân tích báo cáo ở đây" !

	Ngoại đạo Nguyên Anh đem một phần báo cáo giao cho Phương Tịch. Phương Tịch đọc nhanh như gió đảo qua nhìn thấy cuối cùng, trên mặt không khỏi hiện ra một vẻ vui mừng: "Nguyên lai còn có thể như vậy sao?

	"Cái này tự nhiên, này Khí Vận cổ' nếu có thể nuốt khí vận, tự nhiên cũng có thể phụng dưỡng. . . Bình thường lấy này cổ rút lấy cơ duyên lớn người khí vận, ở ngươi đột phá đại cảnh giới lúc lấy bí thuật khiến cho phun ra, gia trì tự thân, phải là có thể có giúp ích."

	Ngoại đạo Nguyên Anh sắc mặt gợn sóng: “Bất quá khí vận câu chuyện chung quy mờ mịt, rất nhiều người tu tiên cũng là không tin. . . Dựa theo suy tính, chút loại này số mệnh gia trì, có thể tăng cường đột phá xác suất lớn nhất cũng bất quá 6-7% mà thôi, chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không thôi."

	"Ít nhất giải quyết trong bóng tối rút lấy ta bản thân khí vận vấn đề, còn nhiều một môn đối địch thủ đoạn, cũng xem là tốt" Phương Tịch đối với chuyện này vẫn tính tương đối hài lòng, dù sao cũng là tự nhiên kiếm được đồ vật.

	Hắn nhìn về phía ngoại đạo Nguyên Anh, thần sắc nghiêm túc: "Nên bắt đầu rồi!"

	Trương Hỏa Hoa vẻ mặt bình tĩnh, thiên linh bên trên hắc quang lóe lên, Ngoại đạo Nguyên Anh hiện lên.

	Phương Tịch hít sâu một cái, lại lần nữa triển khai' Đồng hóa thuật. . .

	Bên trong phòng luyện khí.

	Một toà phức tạp mà tinh diệu trận pháp lẳng lặng đứng sừng sững, phía trên khảm nạm lượng lớn thượng phẩm linh thạch.

	Thậm chí ở hạch tâm chỗ, còn có mấy khối linh thạch cực phẩm, phóng ra kinh người linh quang.

	Ở đây gian phòng sáu cái trong góc, thì lại từng cái thiêu đốt một tấc không giống ma hỏa Hóa Cốt huyết viêm, Huyền Cương thi hỏa, Vạn Độc ma diễm, Tam Dương ma diễm, Hồng Liên ma diễm. . . Cùng với cuối cùng Hoàng Tuyền quỷ hỏa.

	Sáu đại ma hỏa màu sắc khác nhau, lẳng lặng thiêu đốt, khiến trong phòng nhiệt độ lên cao không ngừng, càng mang theo làm người chấn động cả hồn phách khí tức.

	Thanh quang lóe lên.

	Phương Tịch một bộ trường bào màu xanh, trong tay nâng Ngoại đạo Nguyên Anh, xuất hiện ở trận pháp ở ngoài, một lần cuối cùng kiểm tra trận pháp.

	"Cái kia Xích Luyện Ma tôn đưa ra bí thuật tuy rằng cơ bản không kém, nhưng thật muốn dựa theo nguyên bản đến, thất bại tỷ lệ rất cao, làm không tốt thì sẽ ma hỏa nổi khùng, đem Ngoại đạo Nguyên Anh hóa thành tro bụi."

	"Bây giờ cái này Ma Hỏa Luyện Anh bí thuật trải qua Cửu Châu giới cải tiến, có thể nói tỷ lệ thành công rất cao. . ."

	Đồng thời bảo đảm dù cho thất bại, ngươi cũng có đào mạng cơ hội, nhớ tới nắm."

	Phương Tịch dặn một câu, để Ngoại đạo Nguyên Anh đi tới trận pháp ở giữa ngồi khoanh chân.

	Ngoại đạo Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, tay bấm pháp quyết, sau lưng hiện ra Diêm La thiên tử Pháp tướng, cái này Pháp tướng vốn là có mấy thước cao, lúc này lại không ngừng thu nhỏ lại ở tiếng mật chú trong, hoàn toàn hòa vào Nguyên Anh trong cơ thể.

	Vào đúng lúc này, Ngoại đạo Nguyên Anh bất luận tinh khí thần cũng đã đạt tới đỉnh cao.

	Phương Tịch thấy thế, cong ngón tay búng một cái.

	Một viên trắng như tuyết như ngọc đan dược bay ra, ở giữa không trung bị Ngoại đạo Nguyên Anh phun ra một đạo bản mệnh Anh hỏa bao bọc, nuốt vào trong bụng, từ từ luyện hóa.

	Đây là 'Băng Huyền đan', chính là lấy rất nhiều Hàn thuộc tính linh dược làm chủ, tài liệu luyện chế ra một loại linh đan, chuyên môn có thể bảo vệ Nguyên thần anh nhi bản nguyên, chịu được ma hỏa xâm hại.

	Ở Xích Luyện Ma tôn đưa ra bí pháp trong, nguyên bản là không có.

	Ngoại đạo Nguyên Anh luyện hóa Băng Huyền đan, quanh thân khí lạnh ngưng tụ , hóa thành một tầng bông tuyết khôi giáp, mặc lên ở trên người

	"Hiệu quả không sai, bắt đầu đi!" Phương Tịch hít sâu một cái, một đạo pháp lực màu xanh tuôn ra, kích phát rồi cả tòa trận pháp.

	Ong ong! 

	trận pháp nổ vang từng đạo trận văn sáng lên, tạo thành một cái kỳ dị lục giác cấm chế, ở mỗi cái rơi xuống trong, đều có một đạo quang trụ phóng lên trời.

	Vù vù!

	Cái kia sáu đạo ma hỏa ở trong cột ánh sáng chậm rãi bay lên, bồng bềnh ở giữa không trung.

	"Mau!" 

	Nương theo Phương Tịch một đạo thủ quyết đánh ra, đầu tiên là Hóa Cốt huyết viêm , hóa thành một đạo đỏ tươi hào quang, rơi vào Ngoại đạo Nguyên Anh trên người, bắt đầu cháy hừng hực lên.

	Ngoại đạo Nguyên Anh thân lên một tầng băng giáp quang mang lấp loé, hắn khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, hai tay bấm quyết, bỗng nhiên há miệng nhỏ, chủ động rút lấy một tia ma hỏa, nuốt vào trong bụng.

	Chỉ một thoáng, Ngoại đạo Nguyên Anh như được ngàn đao vạn róc hành hình, khuôn mặt nhỏ đều vặn vẹo lên.

	'Cái này Ngoại đạo Nguyên Anh chính là năm đó thủ xảo mà thành, nghĩ muốn tái tạo căn cơ, lại là không thể không đánh vỡ làm lại. . .

	".

	Phương Tịch thở dài một tiếng, thủ quyết một trận biến ảo: "Trở lại!"

	Màu xám trắng Huyền Cương thi hỏa run lên, kế mà rơi vào Hóa Cốt huyết viêm trong.

	Hai màu ma hỏa thiêu đốt, thậm chí khiến băng giáp đều không ngừng hòa tan.

	Ngoại đạo Nguyên Anh lấy khí lạnh hộ thể, miễn cưỡng chịu đựng Hóa Cốt huyết viêm, lại há miệng nhỏ, rút lấy Huyền Cương thi hỏa.

	Ngay sau đó, chính là Vạn Độc ma diễm, Tam Dương ma hỏa, Hồng Liên ma diễm đợi đến cuối cùng Hoàng Tuyền quỷ hỏa gia nhập sau khi, Ngoại đạo Nguyên Anh đã bị một tấc đủ mọi màu sắc, rực rỡ sặc sỡ khủng bố hỗn hợp ma hỏa bao bọc ở bên trong.

	Tư!

	Sáu loại ma hỏa chồng chất, đại biểu chính là càng thêm kinh khủng uy năng. . . Ngoại đạo Nguyên Anh thân thể bề mặt băng giáp đã hoàn toàn khí hoá, hiện ra màu xanh đen thân thể, đồng thời không ngừng hiện ra thiêu đốt thương thế.

	"Mau!"

	Phương Tịch hai tay không ngừng biến hóa các loại ấn pháp, gia trì ở trận pháp lấy ma hỏa luyện anh,

	chậm chốc lát Nguyên Anh cũng sẽ hóa thành tro bụi.

	Bởi vậy hắn trước tiên lấy 'Băng Huyền đan' bảo vệ Nguyên Anh trong cơ thể một tia bản nguyên, sau đó lại lấy trận pháp, áp chế các đại ma hỏa uy năng.

	"Bằng không, nếu là mặc cho một loại ma hỏa phát huy toàn bộ uy năng, Ngoại đạo Nguyên Anh cũng sớm không a!"Bỗng nhiên, Ngoại đạo Nguyên Anh ôm đầu, bắt đầu kêu thảm thiết lên.

	Đủ mọi màu sắc hỗn hợp ma hỏa thậm chí nhanh chóng luyện hóa bản nguyên khiến Ngoại đạo Nguyên Anh thoạt nhìn càng thêm thon gầy, có địa phương thậm chí bắt đầu tàn tạ,

	"Đi!"

	Thấy bí pháp đến có thể thời khắc mấu chốt, Phương Tịch lập tức kích phát trận pháp toàn bộ uy năng.

	Trận pháp nổ vang trong, từng viên từng viên thượng phẩm linh thạch trong nháy mắt nổ tung , hóa thành bột phấn , liền ngay cả linh thạch cực phẩm cũng trong nháy mắt quang mang ảm đạm, hiển nhiên bị rút lấy lượng lớn Linh lực!

	Một đạo quang trụ hạ xuống đem Ngoại đạo Nguyên Anh bao phủ, có thể lấy duy trì chốc lát tỉnh táo.

	"Diêm La thiên tử, lục đạo luân hồi!" "Ngoại đạo Nguyên Anh một tay chỉ thiên, một tay chỉ địa, gào thét một tiếng: "Trá" !

	Bao bọc hắn hỗn hợp ma diễm run lên, trong khoảnh khắc hóa thành sáu đạo màu sắc khác nhau Hỏa long, bị Ngoại đạo Nguyên Anh há mồm hút một cái, một cái một cái hấp vào trong bụng.

	"A! ." Đem các loại bạo liệt đến cực điểm ma hỏa nuốt vào trong bụng, Ngoại đạo Nguyên Anh cũng lại duy trì không được, ngã trên mặt đất lại lần nữa kêu thảm thiết lên.

	 âm thanh thảm thiết, khiến Phương Tịch đều không đành lòng quay đầu qua . Bất quá, hắn thần thức hết sức chăm chú quan sát phía dưới, cũng nhìn thấy có lợi biến hóa chính đang phát sinh.

	Ngoại đạo Nguyên Anh trên người từng khối từng khối thiêu đốt da thịt hóa thành tro bụi nhanh chóng bóc ra, sau đó sinh ra một tầng hoàn toàn mới tứ chi.

	Hủy diệt cùng tân sinh, chính đang không ngừng giằng co.

	Ở này dưới tình hình, duy nhất có thể lấy dựa dẫm, chỉ có Ngoại đạo Nguyên Anh tâm tính.




