




Chương 511 : Hóa Thần Đại Chiến


Thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Ngoại đạo Nguyên Anh kêu thảm thiết dần dần dẹp loạn, tiếp theo giẫy giụa ngồi khoanh chân.

	Trên người hắn nồng nặc bỏng vết tích đã tất cả biến mất không thấy, thay vào đó, là so với trước càng thêm cường tráng thân người , liền ngay cả trên đầu hai cái sừng nhỏ tựa hồ cũng biến tráng kiện mấy phần.

	"Uống! Lục Đạo Ma Viêm đại thần thông!"

	Thời khắc này, Ngoại đạo Nguyên Anh con ngươi lập tức mở, mãnh hét một tiếng.

	Ở quanh người hắn, một đạo kỳ dị ngọn lửa tái hiện ra, nó vừa tựa như sắc thành bảy màu, lại thật giống đen nhánh một mảnh, ở một cái nào đó thời khắc, vừa tựa hồ vô hình vô sắc, chỉ có nhiệt độ cao thiêu đốt đến chu vi hư không không ngừng vặn vẹo.

	"Xong rồi!"

	Phương Tịch thấy vậy, trên mặt không khỏi vui vẻ, tâm nói như vậy dấu hiệu, đại biểu Ngoại đạo Nguyên Anh đã hoàn toàn nung nấu cái kia sáu đại ma hỏa, cuối cùng hoà vào một lò , hóa thành một loại hoàn toàn mới ma diễm sáu đạo ma viêm!

	Lúc này, hoàn toàn mới sáu đạo ma viêm hóa thành một toà đài sen, khiến Ngoại đạo Nguyên Anh ngồi xếp bằng bên trên, bắt đầu tẩy luyện tự thân căn cơ.

	Ngoại đạo Nguyên Anh vừa bắt đầu liền bị hạn chế công pháp, chỉ có thể tu luyện Diêm Ma đạo chủ Diêm La thiên tử đạo, đồng thời còn không có đến tiếp sau, vô cùng khó có thể tăng lên.

	Đến lúc này, trong cơ thể hắn cũng chỉ có tinh khiết nhất ma khí, không chút nghĩ ngợi liền bắt đầu vận chuyển sửa chữa qua đi ( Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công ).

	Này môn ma công không chỉ có uy lực kinh người, mang vào nhiều loại khiến Phương Tịch trông mà thèm bí thuật, tỷ như nhằm vào Nguyên Anh Sưu hồn thuật, thậm chí còn có thể một đường tu hành đến Hóa Thần viên mãn!

	Bởi vậy căn cơ đổi sau khi, lập tức bị Phương Tịch làm cái này Ngoại đạo Nguyên Anh lựa chọn hàng đầu.

	Đến vào trong đó tai hại? Phương Tịch tin tưởng mình đã vòng qua này rất nhiều cạm bẫy , còn cuối cùng cũng là kinh khủng nhất cái kia tu luyện thành làm vì một vị Ma tôn hóa thân? Cái kia ít nhất cũng là Hóa Thần chuyện sau đó.

	Mà Ngoại đạo Nguyên Anh đều có thể Hóa Thần, chính mình tất nhiên cũng đã Hóa Thần thậm chí tu luyện tới cảnh giới cao hơn, có thể lấy tìm kiếm thích đáng phương pháp giải quyết, thậm chí cuối cùng đem cái này một môn ma công phế bỏ, ngược lại tu luyện càng thêm cao minh công pháp ma đạo.

	Có lẽ tình huống cũng sẽ không như thế nát, trải qua sửa chữa sau khi Tha Hóa Tự Tại ma công, đã tận lực cắt giảm 'Gọi ma', 'Dẫn ma' bộ phận, ứng là sẽ không cùng vị kia sáng tạo này ma công chân ma sản sinh liên hệ mới đúng.

	Phương Tịch âm thầm nghĩ, lại quan sát Ngoại đạo Nguyên Anh chốc lát, xác thực đối phương đã tu hành rơi vào cảnh đẹp, không khỏi khẽ mỉm cười, lùi ra.

	Sau bảy bảy bốn mươi chín ngày.

	Phương Tịch chính ở trong phòng luyện công ngồi khoanh chân, bỗng nhiên con ngươi hơi động, liền thấy một đạo ma khí hóa thành âm vân, cuồn cuộn mà đến, ở trong hiện ra một con toàn thân đen nhánh, mọc ra song giác Nguyên Anh.

	"Không sai "

	Hắn quét Ngoại đạo Nguyên Anh một chút, không khỏi gật đầu: "Lần này ma hỏa luyện thể, ngươi cũng thu được chỗ tốt to lớn, trở lại sau khi hơi hơi bế quan một phen, đột phá trung kỳ rất có khả năng."

	Ngoại đạo Nguyên Anh nguyên bản pháp lực so với bình thường Nguyên Anh sơ kỳ còn phải yếu hơn một bậc, nhưng trải qua ma hỏa đổi căn cơ sau khi, bởi sử dụng nhiều loại ma hỏa từ bên trong thu được chỗ tốt to lớn, bây giờ tu vị đến Nguyên Anh sơ kỳ đỉnh phong, lại tu luyện chân chính Cổ ma tộc công pháp, tiềm lực cực lớn đột phá Nguyên Anh trung kỳ, có thể nói nắm chắc!

	Ngoại đạo Nguyên Anh thần sắc bình tĩnh, chỉ có trong con ngươi, tựa như mang theo tàn nhẫn cùng vẻ oán độc.

	Vậy đại khái là tu luyện ma công một chút di chứng về sau, cũng có khả năng là nhớ lại trước đau đớn thê thảm hình phạt tàn khốc.

	Phương Tịch lông mày hơi nhíu lại, bấm ra một cái kỳ dị ấn quyết.

	Sau một khắc, Ngoại đạo Nguyên Anh ngực liền hiện ra một đạo pháp ấn, vẻ mặt cũng biến thành mê ly lên.

	"Đồng hóa "

	Chủ Nguyên Anh bay ra, trực tiếp triển khai Đồng hóa thuật, thanh tẩy rơi Ngoại đạo Nguyên Anh chịu đủ dằn vặt trí nhớ.

	Chốc lát sau khi, Ngoại đạo Nguyên Anh mở hai con mắt, tuy rằng ánh mắt hơi có chút mờ mịt, lại mang theo một tia ma ý, nhưng không có trước tàn nhẫn vẻ.

	Hắn sờ sờ tay chân của chính mình, lẩm bẩm một tiếng: "Tha Hóa Tự Tại ma công, quả nhiên ghê gớm. Đợi ta lên cấp Nguyên Anh trung kỳ, sưu hồn tầm thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, liền nên không có bao nhiêu vấn đề."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, tay phải nhẫn chứa đồ quang mang lóe lên, một cái hộp bay ra.

	Ngoại đạo Nguyên Anh tiện tay trảo một cái, một cái đen nhánh ma khí hình thành bàn tay lớn liền đem này hộp nắm lấy.

	Ở hộp ở trong, tự nhiên là cái khối kia cực phẩm Huyết Hà thạch!

	"Huyết Hà thạch ở đây, Thần Anh kiếm liền do ngươi tự mình tế luyện đi."

	Cửu Châu giới trong Quỷ Phủ chân quân chính là luyện khí Đại tông sư, có lẽ có thể đem hoàn chỉnh bản Thần Anh kiếm lại tăng cấp một phen.

	Phương Tịch dửng dưng nói.

	"Cái này tự nhiên?"

	Ngoại đạo Nguyên Anh đem Huyết Hà thạch thu rồi, thẳng ra ngoài, chui vào Trương Hỏa Hoa trong cơ thể.

	Phương Tịch nhìn tình cảnh này, lại là thở dài một tiếng.

	Từ Nam Hoang Yêu tộc đại chiến sau khi, hắn hô hoán Ma tôn, mưu tính Ngoại đạo Nguyên Anh thăng cấp, thực tại trải qua không ít chuyện, đến bây giờ cuối cùng cũng coi như thành công.

	"Đón lấy. . . Chính là toàn lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới."

	Nguyên Anh hậu kỳ có thể được gọi là Đại tu sĩ, tự nhiên không phải chuyện nhỏ, chính là một mảnh tu tiên giới chân chính kình thiên chi trụ!

	Trước hắn tu luyện, đã đem Khô Vinh quyết tầng thứ mười tám tu luyện được tiếp cận viên mãn.

	Dù cho 'Phân Thần đan' tiếp cận kiệt quệ, nhưng dựa vào nơi đây tứ giai trung phẩm linh mạch cùng bản thân Địa phẩm linh căn cộng thêm Ất Mộc pháp thân tố chất, cũng bất quá dùng nhiều một ít công phu thôi.

	Tu luyện không có năm tháng, mỗi ngày ngồi bất động, tĩnh tọa tu luyện, nguyên bản là một cái, rất dày vò chuyện bất quá Phương Tịch từ khi xuyên qua sau khi liền thường thường rơi vào loại này sinh hoạt, đã dần dần thói quen.

	Làm cái này một cái tu sĩ chính là muốn có thể chịu đựng khô khan tu hành, ở thông thường trong tu luyện, Phương Tịch cũng cảm giác mình đạo tâm vững chắc, như lại đi độ ngưng tụ Thiên Ma Xá Lợi tâm ma kiếp, cái kia có hi vọng hoàn toàn không dựa vào ngoại vật, dựa vào tự thân qua ải.

	Chính là Nguyên Anh Tâm ma kiếp, còn không nhiều lắm nắm, đông đi xuân đến, trong lúc vô tình, lại là mười mấy năm qua đi, ở cái này hơn mười năm ở trong, Tây Mạc tu tiên giới lại phát sinh rất nhiều đại sự.

	Đầu tiên chính là phía nam chư vực náo loạn dần dần dẹp loạn, một cái nắm giữ Đại tu sĩ tông môn — — Thiên Thánh tông di chuyển mà đến, thay thế được nguyên bản Hắc Long tông địa vị.

	Mà nương theo đường hầm hư không không ngừng mở rộng, ở Nhân Gian giới mấy chỗ so sánh chiến trường kịch liệt bên trên, đã có Hóa Thần Yêu tu tung tích xuất hiện, khiến bản giới trong Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi tu sĩ Hóa Thần cũng bắt đầu liên tiếp lộ diện.

	Đông Hải tu tiên giới.

	Một chỗ Tiên đảo, này đảo không chỉ có linh khí nồng nặc đến cực điểm, thậm chí chu vi còn có hai toà phụ thuộc hòn đảo, đều có tứ giai trở lên linh mạch, chính là hải ngoại lừng lẫy có tiếng Bồng Lai tiên đảo một đạo màu xanh da trời màn ánh sáng phóng lên trời, đem Bồng Lai tiên đảo bảo vệ ở trong đó, vô số trong biển yêu thú, lít nha lít nhít, tạo thành khổng lồ đại quân, đem Bồng Lai tiên đảo, từng tấc từng tấc bao vây.

	Mà lúc này, từ đen nhánh biển rộng nơi sâu xa, còn có một đạo thân ảnh khổng lồ, chính đang chầm chậm đi ra.

	 thân hình cao tới hơn mười trượng, bên ngoài thân tràn đầy các loại linh quang lấp loé lân phiến, phần miệng hẹp dài, nội bộ tràn đầy răng cưa giống như sắc bén răng nanh.

	Nương theo này đầu khổng lồ yêu thú từng bước một bước ra, bên trong đất trời liền có từng đạo màu xanh thẳm ánh sáng hạ xuống , hóa thành Thủy hành thần quang, quanh quẩn ở đây con yêu thú quanh thân.

	"Hóa Thần Yêu tôn - Ngạc Giao lão tổ?"

	Bồng Lai tiên đảo bên trên, bên trong đại trận một cái tu sĩ Nguyên Anh sắc mặt thảm biến, ra sức thổi lên trong tay một cái cực lớn ốc biển.

	Trầm thấp tiếng ốc biển trong nháy mắt lan truyền đến toàn đảo, vô số độn quang tái hiện ra, nhìn cái kia không ngừng tới gần to lớn Ngạc giao, bay ra vô số bảo vật.

	Rất nhiều chói mắt ánh sáng bay ra đại trận, hướng về cái kia một đạo thân ảnh khổng lồ ném tới, lại ở giữa không trung liền bị từng đạo Thủy hành thần quang áp chế.

	Có chút chất liệu pháp bảo bình thường, Linh bảo, thậm chí bị trực tiếp luyện hóa, khiến trong trận không ít tu sĩ sắc mặt mãnh biến, phun mạnh tinh huyết.

	Ngạc Giao lão tổ phát ra một tiếng giống như đến từ thượng cổ man hoang gào thét, vô cùng Thủy hành thần quang hội tụ , hóa thành từng tấc từng tấc cực lớn quả bóng nước, trôi nổi tại Bồng Lai tiên đảo bên trên, giống như mười viên màu xanh lam thái dương ngang trời!

	Tu sĩ Hóa Thần có thể thao túng lực lượng thiên địa, thi pháp lúc phạm vi rộng rãi, uy lực mạnh, tuyệt đối vượt xa rất nhiều tu sĩ tưởng tượng.

	Nương theo Ngạc Giao lão tổ cự trảo vừa rơi xuống!

	Giữa bầu trời một vòng xanh thẳm thái dương mãnh từ giữa không trung nện xuống!

	Sóng!

	Bồng Lai tiên đảo bên trên ngũ giai trận pháp nổ vang, từng đạo xanh thẳm vầng sáng nổ tung, miễn cưỡng đem cái này một viên màu xanh lam thái dương tiêu diệt.

	Chợt, lại là viên thứ hai, viên thứ ba.

	"Ngạc Giao lão tổ, ngươi muốn vi phạm chúng ta ước định đối với Hóa Thần phía dưới tu sĩ ra tay sao?"

	Đang lúc này, một đạo lành lạnh tiếng quát truyền đến, một tên xanh thẳm váy xoè cô gái tuyệt sắc quanh thân dải lụa màu tung bay, từ trên chín tầng trời chậm rãi hạ xuống.

	Nàng thần niệm xa xôi vô cùng, tựa hồ tại cùng Ngạc Giao lão tổ tranh cướp này phương thiên địa khống chế linh lực quyền lực.

	Cái kia còn lại chín viên màu xanh lam thái dương một trận bất ổn, ầm ầm nổ tung , hóa thành vô số uất lam sắc quang điểm, đem lít nha lít nhít Yêu tộc sát thương, đỏ sậm máu tươi trong khoảnh khắc nhuộm đỏ Bồng Lai tiên đảo bốn phía hải vực.

	"Đó chỉ là trước hiểu ngầm, chưa từng đính lập khế ước?"

	Ngạc Giao lão tổ cưa miệng mở lớn, có vẻ càng thêm hung thần ác sát: "Huống chi, đến bây giờ quyết chiến thời khắc, trước đây các loại, tự nhiên hết hiệu lực."

	"Xem ra, quả nhiên không thể không trước tiên cùng đạo hữu đấu nhau một tràng."

	Tuyệt mỹ váy xoè cô gái thở dài một tiếng, hai tay bấm quyết ào ào ào!

	Vô số nước biển mãnh liệt mà lên, ngưng tụ thành một cái đỉnh thiên lập địa nửa trong suốt cự nhân, thân hình dĩ nhiên so với Ngạc Giao lão tổ càng thêm khổng lồ, trong tay một dòng nước cấp tốc ngưng kết thành hàn băng , hóa thành một thanh cực lớn băng xiên.

	Thành Thiên Vệ.

	Giữa không trung, hai tấc mây lửa chính đang không ngừng dây dưa, lẫn nhau thôn phệ.

	Cái này hai tấc mây lửa một tấc đỏ thẫm, một tấc lại hiện ra ba màu, tình cờ một đốm lửa hạ xuống đều khiến thành Thiên Vệ đại trận một trận run rẩy, hiển nhiên uy lực cực kỳ bất phàm, khủng bố uy năng, khiến tu sĩ Nguyên Anh đều nhượng bộ lui binh.

	Sau một hồi lâu, cái kia ba màu ngọn lửa từ nguyên bản khoảng trăm mẫu, cô đọng đến chỉ có hai, ba mẫu, nhiệt độ lại tăng lên không ngừng, bỗng nhiên từ trong phi ra một cái ba màu tên, rơi vào đối diện đỏ thẫm hỏa triều ở trong.

	Ào ào ào!

	Đỏ thẫm hỏa triều giống như thủy triều vừa lùi tán, hiện ra một con thần tuấn cực kỳ Hỏa Kỳ Lân!

	"Hỏa lão quỷ. Ngươi dĩ nhiên đem Thánh Hỏa giáo thánh hỏa bản thể đều mang đến, khà khà, nếu ngươi chết ở đây, Thánh Hỏa giáo thánh hỏa sẽ phải bị đứt đoạn truyền thừa."

	"Việc này không cần Kỳ Lân Yêu tôn lo lắng." Ánh lửa lóe lên.

	Hỏa lão tổ bóng người hiện lên, như trước là dung mạo không sâu sắc tiểu lão đầu hình tượng, nhưng lông mày cùng tóc đều giống như ngọn lửa giống như, đang thiêu đốt hừng hực.

	Hỏa Kỳ Lân hừ lạnh một tiếng , hóa thành một đạo Hỏa hành thần quang tiêu tan không gặp.

	Hỏa lão tổ đứng chắp tay, nhìn theo Hỏa Kỳ Lân rời đi, trong miệng lại nhắc tới: "Thiệt thòi thiệt thòi, những này yêu tộc Hóa Thần từng cái sẽ đánh chết ngươi, ỷ vào tuổi thọ dài lâu, thể phách cường đại, cùng chúng ta liều đánh Linh lực phản phệ. Này đầu Hỏa Kỳ Lân càng quá đáng, trong cơ thể" Linh kỳ lân máu "Nồng nặc phi thường, một thân Kỳ Lân yêu hỏa cũng là lợi hại cực kỳ, nếu không là này giới đối với hắn còn có nhất định áp chế, lần này liền thiệt thòi lớn."




