




Chương 513 : Tặng Đan


"Có thể đem Thái Ất Thanh Mộc thần quang đạt tới cảnh giới đại thành, chính là là bởi vì lên cấp Nguyên Anh hậu kỳ, đối với thiên địa linh lực cảm ngộ càng sâu sắc gây nên. . . Quả nhiên đánh thần thông pháp lực không bằng đánh đạo hạnh!"

	Phương Tịch luôn luôn là ngoan cố cảnh giới phái, thích nhất vượt qua đại cảnh giới ép người.

	Lúc này hắn hơi suy nghĩ, trong nhẫn chứa đồ, một cái bị chôn dấu hồi lâu hộp ngọc bay ra.

	Mở ra hộp ngọc bên trên phong ấn phù lục sau khi, bên trong một đoàn thanh quang bao bọc một vật bay ra.

	Phương Tịch nhẹ nhàng vẫy tay, liền đem vật này cầm trong tay.

	Chỉ thấy một viên xanh tươi như ngọc phiến lá, cuống lá lá thân đầy đủ mọi thứ, bên trên mạch lạc cực kỳ rõ ràng.

	"Trận linh hươu trắng. . ."

	Nghĩ đến Trường Thanh viên bí cảnh trong các loại, Phương Tịch trên mặt không khỏi hiện ra một tia vẻ tưởng nhớ.

	"Vật này, ứng nên là nơi nào đó Linh cảnh chìa khóa, lúc trước hươu trắng liền có dặn dò lại, không tới Nguyên Anh hậu kỳ thậm chí Hóa Thần, không muốn đi. . ."

	Phương Tịch vẫn tương đối tin tưởng hươu trắng, bởi vậy tại tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ trước, trực tiếp đem vật này đè ép đáy hòm.

	Lúc này hắn thần thức quan sát tỉ mỉ này Linh diệp, nhất thời lại phát hiện không giống.

	"Nhanh "

	Phương Tịch một đạo pháp quyết đánh ra, đi vào lá xanh trong, cái này lá xanh trong nháy mắt lại lần nữa lớn lên, phía trên ánh sáng lấp loé, linh khí dạt dào, từng đạo vàng bạc hoa văn hiện lên, bỗng nhiên hiện lấy ra một bộ bản đồ!

	"Ồ?"

	Ánh mắt của hắn lấp lánh, trong nháy mắt đem bản đồ này trí nhớ, sau đó hiểu rõ: "Hươu trắng trong miệng Địa tiên Linh cảnh, lối vào dĩ nhiên ở trung vực?"

	Dựa theo Phương Tịch biết trong tin tức vực đã sớm bị đánh cho một mảnh tàn tạ.

	"Bất quá Linh cảnh tự thành một giới, chỉ là lối vào ở trung bộ nơi nào đó mà thôi. . . Cái này phiến lá chính là duy nhất chìa khóa."

	Phương Tịch ánh mắt lấp loé, cuối cùng vẫn là đem Linh diệp một lần nữa cất đi, thêm dán mười bảy mười tám tấm bùa chú đi lên.

	"Hươu trắng đều nói Nguyên Anh hậu kỳ hoặc là Hóa Thần. . . Nguyên Anh hậu kỳ liền đi quá sóng, ít nhất đợi đến ta Hóa Thần lại nói. . . Thậm chí không hẳn Hóa Thần sơ kỳ, có thể lấy Hóa Thần viên mãn lại đi. . ."

	Một niệm đến đây, chợt cảm thấy thiên địa một rộng.

	Phương Tịch cười ha ha, tiến vào Sơn Hải châu động phủ trong.

	Vừa mới vào nhập này phương thiên địa, Phương Tịch liền nhìn thấy Tiểu Thanh ở đánh Đại Thanh.

	Một con Thanh Hỏa loan dưới chân giẫm một con Thanh giao, vô cùng diễu võ dương oai.

	Nhìn thấy Phương Tịch đến, Thanh Hỏa loan mới hóa thành một cái tóc trái đào thiếu nữ, cười hì hì chạy tới: "Chủ nhân. . . Nơi này thật nhàm chán, nhân gia mỗi ngày không phải cùng Đại Thanh chơi, chính là đi cắt Thái Tuế thịt đút Yêu Ma thụ."

	"Được rồi, ngày sau có ngươi ra vẻ ta đây địa phương."

	Phương Tịch liếc mắt một cái Đại Thanh, nhìn thấy này giao long đã lên cấp tam giai thượng phẩm, không khỏi âm thầm gật đầu.

	Tuy rằng hắn những năm này chỉ có một ít đầu thừa đuôi thẹo cho Đại Thanh, nhưng cũng đầy đủ cái này con chết cá mắm một đường tăng lên.

	Dù sao bây giờ hắn tầm mắt cao kẻ địch tầng thứ cũng cao, Đại Thanh liền Thiên Phượng thậm chí Ngũ Hành Lân tộc huyết nhục đều ăn qua. . . Tuy rằng những kia đều là Yêu Ma thụ cải tạo lúc lưu lại đầu thừa đuôi thẹo.

	Lại thêm vào truyền thụ Thiên Yêu Lục Tiên sách, như còn không cách nào lên cấp, vậy thì quá thiệt thòi.

	Phương Tịch trong lòng âm thầm quyết định, như đợi đến chính mình lên cấp Hóa Thần, này giao còn chưa đột phá tứ giai, cái kia liền có thể trực tiếp từ bỏ. . .

	Hắn xoay người rời đi, Đại Thanh trái lại một trận phát tởm, vảy ngược dựng thẳng, quyết định ngày sau phải cố gắng tu luyện, bằng không cái này chủ nhân làm không tốt sẽ trực tiếp lột da rút gân, để nó đem những năm này ăn đều phun ra.

	Phương Tịch đi tới Yêu Ma thụ dưới, thần thức tùy ý quét qua, liền nhìn thấy bất động như núi Thái Tuế.

	Hắn cũng không có quản đối phương, mà là đi tới thân cây trước, đưa tay ra xoa xoa Yêu Ma thụ đen nhánh vỏ cây.

	Lên cấp Đại tu sĩ sau khi, đối với thiên địa linh lực lĩnh ngộ càng thêm sâu sắc.

	Phương Tịch bây giờ tìm hiểu Trường Sinh thuật, thậm chí cảm giác trước có rất nhiều nhỏ bé chỗ chính mình cũng vẫn chưa phát hiện, thậm chí có chút sai lầm.

	"Bất quá đều là việc nhỏ, vấn đề lớn nhất, e sợ xuất hiện ở Yêu Ma thụ bản thân!"

	Phương Tịch xoa xoa thân cây, lẩm bẩm một tiếng.

	Cái này Yêu Ma thụ giống như hắn một cái phân thân, mà đợi đến Nguyên Anh hậu kỳ, hắn đối với chuyện này cây nhận thức cũng càng trên một cấp độ.

	"Ta bây giờ Vạn Cổ Trường Thanh thể khó có tiến triển, đại khái tỉ lệ là bởi vì này cây trưởng thành đến còn chưa đủ nhanh, tam giai Thái Tuế thịt, khó có thể thỏa mãn."

	"Yêu Ma thụ cần huyết tế, lượng lớn, cao giai huyết tế. . ."

	Phương Tịch đầy mặt suy tư.

	Hắn đương nhiên không thể đi lượng lớn săn bắt người tu tiên, có chút tự tuyệt tại Nhân tộc, vì lẽ đó có thể lựa chọn, cũng chỉ còn sót lại Yêu tộc cùng Ma tộc.

	"Như đến đến lượng lớn cao giai Yêu tộc cùng Ma tộc máu thịt, Yêu Ma thụ tất nhiên có thể nhanh chóng trưởng thành, đến thời điểm ta Trường Sinh thuật có lẽ liền có thể đại thành, lấy 'Trường Sinh đạo thể' một hơi đột phá Hóa Thần, hoàn mỹ!"

	Phương Tịch trong mắt hiện ra vẻ vui mừng, tiếp theo ở Yêu Ma thụ dưới ngồi khoanh chân, đem tự thân Linh bảo từng cái lại tế luyện một lần.

	Không nói những cái khác, cái kia một cái Ngũ Hành hoàn bây giờ ở trong tay hắn, uy năng tuyệt đối muốn vượt xa trước.

	Bế quan hoàn toàn củng cố tu vì sau đó, Phương Tịch đi ra động phủ, liền nhìn thấy Thanh Hư phong ở ngoài, đã có vài đạo Truyền âm phù.

	Hắn tiện tay tiếp nhận một đạo, nhất thời nở nụ cười.

	Lúc này suy nghĩ một chút, tùy ý bấm một cái pháp quyết.

	Trong hư không, điểm sáng màu xanh hội tụ , hóa thành một thanh màu xanh tiểu kiếm.

	Phương Tịch hướng về phía phi kiếm nói vài câu, cái này một thanh phi kiếm liền hóa thành một đạo thanh quang, biến mất ở phía chân trời.

	Không đến bao lâu, một đạo độn quang lấp loé mà tới.

	Vân Châu chân quân thần thức quét qua, chợt cảm thấy Phương Tịch sâu không lường được, không khỏi lẫm liệt thi lễ: "Chúc mừng Thiên Khôi chân quân, đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, thành tựu Đại tu sĩ!"

	Hắn thi lễ đến, có vẻ vô cùng thành khẩn.

	"Thôi. . ." Phương Tịch nhìn càng thêm già yếu mấy phần Vân Châu chân quân, bỗng nhiên nói: "Nói vậy ngươi cũng đoán được, ta chỉ là mượn quý bảo địa tu luyện đột phá, bây giờ tu vị đại thành, đang chuẩn bị rời đi."

	Vân Châu chân quân tâm trạng hối hận, biết được Tam Tiên tông chung quy miếu quá nhỏ, không chứa được cái này đại phật.

	"Tại trước khi rời đi. . . Nhận được quý tông chăm sóc, thế nào cũng phải báo đáp một, hai." Phương Tịch mỉm cười nói.

	Lúc trước hắn nhận lấy 'Hoàng Tuyền quỷ hỏa' tuy rằng cũng không có hứa hẹn, nhưng sẽ chăm sóc Tam Tiên tông một hai, đây là hai người ngầm hiểu ý hiểu ngầm.

	Lúc này chuẩn bị phủi mông một cái rời đi, dù cho đã từng giúp Tam Tiên tông tiêu diệt Lưu Phong chân quân, nhưng nhưng cũng có thể lưu lại một phần lễ vật nhỏ, kết một thiện duyên.

	"Chân quân không cần như vậy. . ."

	Vân Châu chân quân nói: "Chân quân tự xưng ở lại Thanh Hư phong tới nay, dù cho chọn mua vật tư, đưa cho linh thạch cũng so với phường thị trong giá cả hơi cao, không dối trên lừa dưới. Chân chính bàn về đến, ta Tam Tiên tông cũng coi như mượn trợ đạo hữu uy danh."

	Hắn mèo già hóa cáo, biết ân lớn thành thù, lúc này Thiên Khôi chân quân thành tựu Đại tu sĩ, địa vị càng thêm không giống, như còn xoắn xuýt tại Hoàng Tuyền quỷ hỏa ân tình, trái lại là rơi xuống tiểu thừa.

	"Ha ha, này đan, liền đưa cho ngươi đi." Phương Tịch lấy ra một chiếc bình ngọc, giao cho Vân Châu chân quân: "Từ đó về sau, ta cùng Tam Tiên tông, cũng là chân chính thanh toán xong."

	"Đây là."

	Vân Châu chân quân cầm bình ngọc, mơ hồ có thể lấy nghe được trong bình phượng hót âm thanh, nhất thời biết được viên thuốc này rất là bất phàm?

	"Đây là • Phượng Nguyên đan', đối với Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ đột phá trung kỳ khá có hiệu quả, còn có kéo dài tuổi thọ công lao." Phương Tịch ánh mắt từ Vân Châu chân quân cật lực che giấu bình tĩnh phía dưới, nhìn thấy vẻ vui mừng.

	Cái này cũng bình thường, dù sao chết tử tế không bằng lại sống, đặc biệt đối với bọn hắn loại này người tu tiên mà nói.

	"Chúng ta tu sĩ Nguyên Anh đột phá cảnh giới cũng có nhất định kéo dài tuổi thọ công lao, dù cho ngươi đột phá không được, này đan tăng cường tuổi thọ, có lẽ cũng có thể cho ngươi chống đỡ đến Tam Tiên tông bồi dưỡng được đời kế tiếp tu sĩ Nguyên Anh."

	Phương Tịch dửng dưng nói, những thứ này Phượng Nguyên đan, vẫn là hắn từ trên người Thanh trưởng lão cướp đoạt đến.

	Trong đó phần lớn cũng làm Tiểu Thanh đồ ăn vặt phần nhỏ thì lại có thể đem ra giao dịch.

	"Đa tạ chân quân, đại ân đại đức, ta Tam Tiên tông tất ghi khắc tâm." Vân Châu chân quân nghiêm túc hành lễ.

	"Thôi "

	Phương Tịch phẩy tay áo một cái, nhất thời thanh quang bùng lên.

	Chờ đến Vân Châu chân quân phục hồi tinh thần lại lúc, từ lâu không gặp Thiên Khôi chân quân hình bóng. . .

	Mấy ngày sau.

	Phương Tịch từ một chỗ phường thị trong ra đến , hóa thành một đạo thanh quang, xông lên tận chín tầng trời mà lên, hắn đi tới trời cao, nằm ở một đóa trong mây trắng, hai tay chẩm ở sau gáy, khóe miệng lộ ra một cái có chút nụ cười bất đắt dĩ: "Rốt cục có Hóa Thần ra tay rồi sao?"

	"Ta liền nghĩ cẩu ở một chỗ cố gắng trồng cây tu tiên, làm sao như thế khó đây?"

	Bây giờ Tây Mạc có Hóa Thần Yêu tôn ra tay, Nam Hoang tình huống bên kia càng không thể lạc quan, chỉ sợ đã bị một đường đẩy ngang.

	Phương Tịch tự nghĩ dù cho chính mình trở lại, có thể đánh giết bốn, năm đầu Hóa Hình hậu kỳ đại yêu, cũng không cách nào thay đổi chiến cuộc.

	"Yêu tộc bây giờ có chút mãnh, trước tiên đi bắt nạt Ma tộc đi. . ."

	Cửu Châu giới.

	Một chỗ dãy núi lửa bên trong.

	Vô số địa hỏa mãnh liệt , hóa thành các loại Hỏa giao, Hỏa phượng, Hỏa nha.

	Chủ yếu nhất chỗ đen nhánh trên đài cao, tướng mạo hàm hậu Quỷ Phủ chân quân chính đứng chắp tay, chỉ điểm Phương Tịch tế luyện Thần Anh kiếm.

	"Ngươi cái này một khối, Huyết Hà thạch, lại đã thông linh hoá hình, quả thật dị số nếu là mạo muội luyện chế, tổn hại linh tính, thì lại rất là đáng tiếc. . ."

	Quỷ Phủ chân quân nói: "Ta mượn" Dịch", đăm chiêu bảy ngày, rốt cục thiết kế ra này" luyện lô", có thể mượn địa hỏa, xúc động này dãy núi lửa phía dưới Hỏa hành thần quang, lấy này Hỏa thuộc tính thần quang luyện chế Thần Anh kiếm, hầu như tương đương với một cái tu sĩ Hóa Thần tự mình luyện kiếm. . . Mới có thể hoàn mỹ đem Huyết Hà thạch linh tính cùng Thần Anh kiếm kết hợp."

	Phương Tịch nghe được liên tục gật đầu.

	Nếu bàn về đối với Ma tộc hiểu rõ, bây giờ hạ giới bên trong, hầu như không có ai so với Cửu Châu giới tu sĩ càng thêm sâu sắc.

	Bọn họ bắt lấy qua lượng lớn Ma tộc, nghiên cứu Ma tộc công pháp, Ma khí. . . Cải tạo 'Thần Anh kiếm' kế hoạch, bởi vậy mới vô cùng thuận lợi.

	"Dương niên Dương nguyệt Dương nhật Dương thời đến mở lô!"

	Quỷ Phủ chân quân bỗng nhiên quá quát một tiếng.

	Ngoại đạo Nguyên Anh lúc này rõ ràng là Nguyên Anh trung kỳ tu vị, tiện tay liền có từng đạo ma quang ngưng tụ, đánh xuống lòng đất, hóa thành từng viên từng viên Âm ma lôi, ầm ầm nổ tung!

	Ào ào ào!

	Hàng trăm, hàng ngàn dặm dung nham sôi trào, đại địa rạn nứt.

	Núi lửa phảng phất bị làm tức giận giống như, từ dưới nền đất phun ra từng đạo đỏ thẫm ánh sáng!

	Cái kia vô số Hỏa linh hoá hình, tất cả đều quay quanh ở Hỏa hành thần quang chu vi , dựa theo một loại nào đó đặc biệt nhịp điệu, xông hướng giữa không trung "Thần Anh kiếm" !

	Thần Anh kiếm ong ong một tiếng, quanh thân hiện ra từng đạo người tí hon màu đỏ ngòm, vờn quanh thần kiếm bay lượn.

	Ở Hỏa hành thần quang bao bọc phía dưới, cái kia một khối Huyết Hà thạch cũng nhanh chóng hòa tan , hóa thành một con cực lớn đỏ thẫm Ma bức, bỗng nhiên hét lên một tiếng, hướng về Thần Anh kiếm mà đi!

	Đỏ thẫm Ma bức tướng mạo dữ tợn, một hớp một cái, đem người tí hon màu đỏ ngòm nuốt chửng.

	Nhưng mỗi nuốt chửng một cái tiểu nhân, trên người liền thêm ra một đạo phù văn, cuối cùng chín đạo phù văn thậm chí ngay cả thành một chuỗi.

	Chờ đến đỏ thẫm Ma bức muốn bay đi thời khắc, Thần Anh kiếm phát ra một tiếng hài nhi khóc nỉ non giống như kiếm reo, vô số tơ máu từ trong hư không hiện lên, đem đỏ thẫm Ma bức quấn chặt lại, nuốt vào thân kiếm trong.

	"Hợp!" Phương Tịch hai tay không ngừng biến ảo ấn quyết, từng đạo Hỏa hành thần quang đem Thần Anh kiếm bao bọc.

	Một lát sau.

	Một cây kiếm thân càng thêm thon dài, mặt ngoài huyết quản nằm dày đặc Thần Anh kiếm từ Hỏa hành thần quang trong phi ra, rơi vào Phương Tịch tay.

	"Đa tạ chân quân."

	Phương Tịch lấy chỉ đạn kiếm, không khỏi hết sức hài lòng.

	Cái này Quỷ Phủ chân quân không hổ luyện khí Đại tông sư, ở tại chỉ đạo phía dưới, chính mình luyện lại 'Thần Anh kiếm' quả thực dường như ăn cơm uống nước giống như đơn giản, toàn bộ quá trình thông thuận đến cơ hồ khó mà tin nổi!




