




Chương 515 : Tam Tương


Phương Tịch Chấp Pháp điện chủ chỉ là một cái hư danh, vì để cho hắn danh chính ngôn thuận chấp chưởng 'Chu Thiên Tinh Thần đại trận' cái này nguyên thần pháp khí thôi.

	Bởi vậy hắn mỗi ngày công tác vô cùng thanh nhàn, đợi đến đem này đại trận vận chuyển tìm tòi đến không sai biệt lắm sau khi, liền lại đi tới phòng nghiên cứu Nguyên khí.

	Lần này một đường thông thuận, khắp mọi mặt đều sẽ đem hắn xem là đại lão đối xử.

	Phương Tịch cũng không khách khí, trực tiếp làm tròn lời hứa, lấy ra chứa vào 'Thiên yêu chi khí' Lưỡng Nghi quản, khiến Lục Thời Minh nhìn ra thấy hai mắt tỏa ánh sáng. . .

	Giây lát lại là một năm qua đi, này một năm trong, Cửu Châu giới phòng nghiên cứu Nguyên khí đạt được trọng đại thành quả đột phá, Phương Tịch đã xem qua hoàn thiện qua đi nguyên khí hạt căn bản đồ phổ, hắn trong lòng hơi động phía dưới, đem 'Lưỡng Nghi Thông Nguyên công' cái này một quyển bí thuật cũng lấy ra, để Phương Tiên đạo cung các nghiên cứu viên cầm nghiên cứu một phen.

	Phương Tiên đạo cung, Phương Tịch đạp ở kiên cố đại địa bên trên, không khỏi hơi xúc động, so với cái này tự thành một giới Phương Tiên đạo cung mà, chính mình Sơn Hải châu chẳng là cái thá gì, bất quá hắn thần thức đảo qua chu vi mấy trăm dặm, không khỏi hơi nghi hoặc một chút; tuy rằng còn có rất nhiều Hoàng Cân lực sĩ cùng Nano người máy ở duy trì công tác, nhưng cái này một tiểu giới bên trong tu sĩ đã cực nhỏ, nguyên bản sinh hoạt lượng lớn nhân khẩu, lại đã bị tất cả di chuyển mà đi.

	Cái nào sợ bọn họ đều là tu sĩ, lại có Cyber khoa học kỹ thuật trợ giúp, điều này cũng không phải một chuyện dễ dàng!

	Lóe lên ánh bạc, Phương Tiên đạo chủ bóng người hiện lên.

	"Đạo chủ!" Phương Tịch thi lễ một cái.

	"Có hay không nghi hoặc ta vì sao dời đi Phương Tiên đạo cung bên trong người?" Phương Tiên đạo chủ cười hỏi một câu.

	"Nhưng là Đạo chủ chuẩn bị đột phá Hóa Thần? !" Phương Tịch cũng chỉ có thể nghĩ tới đây một chút cái lý do "

	Đột phá Hóa Thần động tĩnh quá lớn, lan đến cũng tương đương lợi hại, Phương Tiên đạo chủ hay là lo lắng lan đến vô tội, bởi vậy mới di chuyển người đi.

	"Cũng không phải! " Phương Tiên đạo chủ khẽ mỉm cười: "Từ khi bắt đến thiên địa nguyên khí đồ phổ còn có ngươi cái kia 'Lưỡng Nghi Thông Nguyên công sau khi, bản tọa vẫn dốc lòng nghiên cứu, kết hợp viện nghiên cứu cao nhất công nghệ, gần nhất rốt cục đem hai cái kết hợp, nghiên cứu ra một môn bí công, đặt tên là "Tam Tương Diệt Nguyên công" !

	Trong khi nói chuyện, trên người hắn linh khí trong nháy mắt tiêu tan, thay vào đó, chính là tinh khiết đến cực điểm ma khí, tựa hồ trong chớp mắt liền trở thành một cái Nguyên Anh viên mãn ma đầu, mà trong chớp mắt, ma đầu trên người lân phiến cùng lông chim sinh ra, một luồng yêu khí trùng thiên mà lên, thình lình lại chuyển hóa thành Yêu tộc công pháp, bất luận nhìn thế nào đi lên, lúc này Phương Tiên đạo chủ, chính là một con tứ giai thượng phẩm Yêu tu!

	Đạo chủ cái này môn bí công, Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, đều có chút chấn động; dù sao Lưỡng Nghi Thông Nguyên công vẫn là chủ yếu lấy Yêu tộc làm chủ, nhưng Phương Tiên đạo chủ rõ ràng cải tiến này môn công pháp, lấy Nhân tộc tu sĩ làm chủ, còn có thể ở yêu khí cùng ma khí trong lúc đó tùy ý chuyển hóa.

	Bất quá người này nắm giữ Phương Tiên đạo cung , làm cái này bí pháp đầu mối cũng không vấn đề, này Tam Tương Diệt Nguyên công, cần một cái Hư không chi bảo làm căn cơ, mượn thiên địa nguyên khí tùy ý chuyển hóa quy luật, có thể lấy tùy ý đem tự thân tu vị chuyển hóa thành tương ứng Yêu tộc, Ma tộc công pháp.

	Phương Tiên đạo chủ chậm rãi mà nói: "Tu hành này bí thuật sau khi, Cửu Châu giới Chân ma chi khí không những sẽ không trở thành ta Hóa Thần trở ngại, trái lại là một đại trợ. Bởi vậy bản tọa chuẩn bị ở Cửu Châu giới Hóa Thần! "

	Càng cường đại thế giới, tự nhiên đột phá bình cảnh càng dễ dàng, Phương Tịch suy đoán, trong này hay là còn có cái khác chỗ tốt?

	"Chỉ là đã như thế. . . Nguyệt ma bên kia e sợ sẽ điên a" . Phương Tịch nói ra bản thân nghi ngờ.

	Phương Tiên đạo chủ Hóa Thần thành công, Ma tộc tất có cảm ứng, đến thời điểm sẽ như thế nào cũng không tốt nói.

	"Bởi vậy, bản tọa Hóa Thần thành công sau khi, liền muốn lập tức khởi động đại chiến! " Phương Tiên đạo chủ khóe miệng hơi vểnh lên

	"Bản tọa sở dĩ dời đi những tu sĩ kia, cũng là muốn toàn lực vận dụng Phương Tiên đạo cung, không cách nào lại chăm sóc bọn họ."

	Phương Tịch mêm mêm môi, Nguyệt ma không phải người ngu, sẽ không thả mặc cho Cửu Châu giới xuất hiện một cái lại một cái Hóa Thần, làm không tốt đợi đến Phương Tiên đạo chủ Hóa Thần thiên tượng xuất hiện liền sẽ bắt đầu dao động người, thậm chí trực tiếp mở ra quyết chiến, bởi vậy thừa dịp thực lực chiếm cứ ưu thế, tốc chiến tốc thắng, tựa hồ cũng có nhất định đạo lý.

	"Ngươi lần này cống hiến, thực tại khó có thể đánh giá, cái này Tam Tương Diệt Nguyên công, đối với phản công Thái âm tinh, có ý nghĩa trọng đại."

	Phương Tiên đạo chủ nói: "Thái âm tinh trong ma khí nằm dày đặc, ta dù cho Hóa Thần tu vị cũng sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng bây giờ liền không giống, Hóa Thần sau khi, Phương Tiên đạo chủ cũng có thể lấy lợi dụng Tam Tương Diệt Nguyên công, đem một thân công pháp chuyển hóa thành Ma tộc Hóa Thần! Đến thời điểm, ở ma khí nồng nặc Thái âm tinh bên trong, quả thực như cá gặp nước."

	"Có thể đến giúp Đạo chủ là tốt rồi" Phương Tịch mỉm cười, có chút hoài nghi không cần tự mình ra tay, cái này Đạo chủ Hóa Thần sau khi, liền có thể đem Ma tộc diệt,

	"này Tam Tương Diệt Nguyên công ngươi trở lại sau khi cũng có thể lấy thật tốt nghiên cứu một phen, này bí pháp cũng không chỉ ở chỗ chuyển đổi pháp lực, mà ở chỗ đột phá Hóa Thần thậm chí Phản Hư!"

	Phương Tiên đạo chủ tiện tay bắn ra một tia sáng trắng, Phương Tịch liền tiếp thu được một phần hoàn chỉnh tư liệu,

	"Hóa Thần sau khi. . . Phản Hư cảnh giới?"

	Phương Tịch thoáng trợn mắt lên, có vẻ hơi giật mình.

	Ta trước đã nói với ngươi, Hóa Thần thao túng chư hành lực lượng, đối với ngày sau tu hành có nhiều chỗ tốt bởi vì dựa theo viện nghiên cứu suy đoán, Hóa Thần sau khi Phản Hư cảnh giới cần chư hành hợp nhất! Phương Tiên đạo chủ dửng dưng nói: "Tu sĩ Hóa Thần phần lớn chỉ có thể thao túng chỉ một thuộc tính Linh lực, nhưng đến Phản Hư lúc, ít nhất phải tập hợp kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành hoặc là phong, lôi, băng tam tài. . . Bằng không khó có thể đột phá Phản Hư bình cảnh!"

	"Đây đối với tu hành chỉ một thuộc tính công pháp tu sĩ mà nói, chẳng phải là rất bất lợi?"

	Phương Tịch thở dài nói, hắn cũng xem qua Thiên Yêu Lục Tiên sách bên trong tương quan miêu tả nhưng cảnh giới không tới, nửa hiểu nửa không, mà hắn bản tôn tu hành cũng là chỉ một Mộc thuộc tính công pháp!

	Chỉ một thuộc tính công pháp có tốc độ tu luyện nhanh, dễ dàng đột phá bình cảnh các loại ưu thế, cái này không thể hoài nghi, mà Hóa Thần sau khi, tự nhiên có càng nhiều biện pháp, tỷ như phụ tu một môn phong, lôi, Băng thuộc tính pháp thuật, hoặc tu luyện cái khác Ngũ Hành công pháp,

	Hay hoặc là trực tiếp tu luyện Luyện thể thuật, đợi đến thể phách cường đại đến đủ để khống chế chư hành lực lượng thì cũng có thể thuận lợi đột phá.

	Phương Tiên đạo chủ chỉ điểm: "Yêu tộc phần này Lưỡng Nghi Thông Nguyên công bí thuật, không chỉ là dùng để che dấu yêu khí càng là một môn đột phá Phản Hư bí thuật, chỉ là có chút không trọn vẹn, dựa theo suy đoán của ta, đợi đến Hóa Thần viên mãn sau khi, nếu có thể ở Địa Tiên giới tìm tới càng thêm tinh khiết mà lại lượng lớn Thiên yêu chi khí cùng Chân ma chi khí, lại thêm vào tu sĩ tự thân Tiên nguyên chi khí, lấy Tam Tương Diệt Nguyên công thực hiện ba khí một thể, phản bản quy nguyên làm thiên Địa Nguyên khí, đột phá bình cảnh hiệu quả hẳn là so với chư hành hợp nhất càng tốt hơn."

	Mà đột phá Phản Hư cảnh giới sau khi, bất luận người, yêu, vẫn là ma, đều là trực tiếp thao túng thiên địa nguyên khí, phạm vi cùng uy lực lại so với thao túng chỉ một thuộc tính Linh lực Hóa Thần càng thêm cường đại. Phương Tịch nghe được gật đầu liên tục, trong lòng cũng tại âm thầm tiếc hận: "Tuy rằng tu sĩ trong cơ thể ngũ hành đầy đủ, có thể lấy tu hành cảm nhận được một thuộc tính công pháp, nhưng tiến độ so với ưu thế nhất linh căn không thể nghi ngờ sẽ chậm hơn rất nhiều, đến thời điểm chỉ có thể tìm kiếm tăng lên linh căn thiên tài địa bảo."

	Như vậy xem ra, cái kia Ngũ hành chi thể Hỗn Nguyên tông tổ sư thật là đáng tiếc, lại là đột phá Phản Hư vật liệu tốt a. . .

	Làm sao hạ giới tài nguyên quý thiếu, liền Hóa Thần cửa ải đều không qua được, chỉ bất quá, cái này Phương Tiên đạo chủ ưu ái như thế lại bàn giao cái này rất nhiều, hơi có chút điềm xấu, khiến cho cùng bàn giao hậu sự như thế.

	Tây Mạc tu tiên giới,

	Sơn Hải châu động phủ trong,

	Phương Tịch chính ngồi khoanh chân, hắn mặc dù đã lên cấp Đại tu sĩ, nhưng vẫn là không chuẩn bị lập tức đi Cửu Châu giới, dù sao thế giới kia cũng vô cùng nguy hiểm, để Ngoại đạo Nguyên Anh lên là được.

	Trước một thời gian, Ngoại đạo Nguyên Anh thành công đột phá Nguyên Anh trung kỳ trở về, còn mang đến Thần Anh kiếm luyện thành cùng nắm giữ Chu Thiên Tinh Thần đại trận tin tức tốt, khiến Phương Tịch vô cùng phấn chấn, mà hết thảy này, cũng không sánh nổi Tam Tương Diệt Nguyên công!

	"Này đạo bí thuật, không chỉ có thể để ta ở cái này bị Thiên yêu chi khí ô nhiễm thế giới dễ dàng hơn Hóa Thần, thậm chí liên quan đến ngày sau Phản Hư đột phá?

	Dù cho đều là lý luận, nhưng cũng rất có giá trị "

	Phương Tịch con ngươi toả sáng, từ Ngoại đạo Nguyên Anh trong tay thu được này công pháp bí thuật sau khi, hắn liền vẫn ở tìm hiểu, càng phát giác Cửu Châu giới gốc gác thâm hậu, nguyên bản không trọn vẹn Yêu tộc bí thuật, bị sửa có thể để Nhân tộc làm chủ, lại có thể hiểu rõ không ngại chuyển hóa!

	"Dù cho Phương Tiên đạo chủ, lấy Phương Tiên đạo cung làm căn cơ, tu luyện Tam Tương Diệt Nguyên công, chỉ sợ cũng không có ta Chư Thiên bảo giám hiệu quả tốt "

	Đến bây giờ Phương Tịch đã đem này công khẩu quyết tất cả tìm hiểu, không nhịn được muốn bắt đầu tu luyện một phen.

	Bước thứ nhất, chính là lấy Hư không chi bảo rèn đúc giả lập đan điền lại luyện hóa pháp lực hạt giống!

	Phương Tịch trong tay hiện ra hai cái nghi quản

	cái này hai cái ống bên trong, một phần là hắn lấy ra bộ phận Thiên yêu chi khí, còn có một phần nhưng là Chân ma chi khí! Cái này hai phân bổn nguyên chi khí hắn đều ở phòng nghiên cứu Nguyên khí bên trong đo lường qua, xác thực không có vấn đề, lại từng cái lấy ra một điểm, lúc này vừa vặn luyện hóa thành pháp lực chi chủng!

	Phương Tịch hai tay hợp nhất, một đạo xanh vàng hai màu pháp lực hiện lên, đem hai cái Lưỡng Nghi quản bao bọc,

	Ầm ầm!

	Nương theo tiếng nổ tung vang lên, một tia màu xanh sẫm Thiên yêu chi khí cùng một tia đen nhánh Chân ma chi khí dật tán mà ra, mỗi một đạo đều mang theo khủng bố uy thế, thậm chí có chút muốn ô nhiễm chu vi linh khí dấu hiệu.

	Phương Tịch đương nhiên sẽ không nhìn như vậy, lập tức tiêu hao lượng lớn pháp lực, đem cái này hai tia lực lượng bổn nguyên bao bọc, luyện hóa, nương theo mật chú tiếng, này hai đạo hơi thở nhanh chóng cô đọng, cùng hắn nguyên bản pháp lực hòa làm một thể , hóa thành một viên có chút kỳ dị ba màu hạt giống.

	Này hạt giống vô cùng không ổn định, tựa hồ lúc nào cũng có thể nổ tung!

	Phương Tịch sắc mặt nghiêm nghị hai mắt nhắm nghiền, đỉnh đầu thiên linh lóe lên, chủ Nguyên Anh hiện lên, chủ Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ nghiêm nghị cầm trong tay Chư Thiên bảo giám một nâng.

	Tiến giai Nguyên Anh sau khi, Phương Tịch đối với này ngón tay vàng tế luyện càng thâm nhập một tầng, đã có thể triệu hoán bản thể, lúc này tàn tạ Thanh đồng giám bên trên, có huyền dị không tên vẻ lóe qua, từng đạo Phượng triện văn hiện lên, lít nha lít nhít , hóa thành một mảnh màn ánh sáng màu bạc, đem ba màu pháp lực hạt giống bao bọc, trấn áp nhập Chư Thiên bảo giám nơi sâu xa!

	Hoàn thành bước đi này sau khi, Phương Tịch lập tức thả lỏng thở ra một hơi dài,

	"Quả nhiên, như ta sở liệu giống như, Chư Thiên bảo giám có thể dễ dàng trấn áp cái này pháp lực hạt giống "

	loại này bí pháp, khó khăn nhất một bước liền đi qua, Phương Tịch Nguyên Anh trở về vị trí cũ, mở hai con mắt!

	Lúc này vẻ mặt khẽ động, vừa bấm pháp quyết, một tia màu xanh sẫm yêu khí liền ở trên người hắn hiện lên, thoáng qua trong lúc đó, yêu khí lại hóa thành một tia ma khí. . .

	Đến cuối cùng, rồi lại chuyển hóa thành Khô Vinh quyết pháp lực.

	"Quả nhiên, Tam tương xoay chuyển, hiểu rõ không ngại! "

	Phương Tịch khóe miệng hơi nhếch lên : "Đã như thế, bất luận là Thiên Yêu Lục Tiên sách vẫn là Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công công pháp, vẫn là bí thuật, ta đều có thể tu luyện.

	Hắn đối với Yêu tộc công pháp bên trong mấy đạo bí thuật trông mà thèm đã lâu? Đối với Ma tộc công pháp cũng là như thế; tỷ như có thể nhằm vào Nguyên Anh Sưu hồn thuật chỉ cần luyện thành, lấy hắn bây giờ thần thức cường độ, mạnh mẽ sưu hồn Nguyên Anh trung kỳ đều cũng không phải việc khó.

	Dù sau hắn tu luyện có thần thức công pháp ( Thất Tình Ly Thương phổ ), thần thức vượt xa bình thường Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ!

	Thậm chí tương lai như chủ tu công pháp rơi vào bình cảnh, còn có thể loại suy đột phá.

	Phương Tịch sờ sờ cằm, nghĩ đến một cái cấu tứ, trên tay hắn Thiên Yêu tiên sách, nhưng là có thể một đường tu luyện đến Phản Hư cảnh giới, dù cho Tha Hóa Tự Tại ma công cũng có Hóa Thần viên mãn cấp số!




