




Chương 516 : Hóa Thần Thiên Tượng


Sau mấy tháng.

	Sơn Hải châu động phủ trong.

	Tiểu Thanh chính đang tại hằng ngày đánh Đại Thanh, đem cái này con tam giai Thanh giao xem là mì sợi xoa nắn thành các loại hình dạng.

	Bỗng nhiên, một trận kịch liệt yêu khí gợn sóng truyền đến.

	"Lại tới nữa rồi. . ."

	Tiểu Thanh nhìn hướng về thánh tử động phủ: "Chủ nhân khí tức, biến hóa nhiều lần, lần này là càng thêm thân thiết loại kia."

	Chính khi Đại Thanh nghĩ muốn lén lút trốn đi lúc, lại bị Tiểu Thanh một móng vuốt đạp lên, không thể động đậy, động phủ cửa lớn quang ảnh lóe lên, một bóng người hiện lên, Tiểu Thanh cùng Đại Thanh nhất thời đều kinh ngạc nhìn về phía Phương Tịch, lúc này Phương Tịch tuy rằng vẫn là hình người, nhưng trên người một luồng màu xanh sẫm yêu khí quấn quanh, dĩ nhiên đạt đến Hóa Hình hậu kỳ mức độ.

	Đây là tuyệt đối Yêu tộc sẽ không có người nhận sai,

	"Làm sao Tiểu Thanh không nhận ra chủ nhân sao?"

	Phương Tịch trên mặt có một ít màu xanh hoa văn, mở miệng cười nói.

	"Chủ nhân, chẳng lẽ ngươi chuyển hóa Yêu tộc huyết mạch?"

	Tiểu Thanh để cho chạy Đại Thanh , hóa thành hình người, trừng mắt nước long lanh mắt to, trên dưới đánh giá Phương Tịch, dĩ nhiên không có phát hiện một chút kẽ hở.

	"Vẫn chưa, bất quá bây giờ Yêu tộc công pháp bí thuật ta ngược lại thật ra có thể vận chuyển không ngại."

	Phương Tịch vẻ mặt không tên, bỗng nhiên niệm một câu khẩu quyết, sau một khắc trên người hắn hào quang màu xanh sẫm bùng lên, hiện ra một cái vô cùng kỳ dị vảy giáp, cái này áo giáp lấy bích lục lân phiến cùng năm màu lông chim bện mà thành, mang theo một loại man hoang hung tàn khí tức.

	Mặc lên ở trên người sau khi, Phương Tịch thậm chí cảm giác một nguồn sức mạnh tràn vào toàn thân, hơi nắm tay trong hư không liền phát ra một tiếng lanh lảnh rên rỉ.

	"Chủ nhân thể phách tựa hồ cũng có thể sánh được đại yêu", Tiểu Thanh lẩm bẩm nói.

	"Chỉ là một đạo bí thuật mà thôi."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Cái này Thiên Phượng Kỳ Lân giáp cũng không tệ lắm phải không?"

	Cái này một đạo linh giáp bí thuật, tự nhiên là hắn trông mà thèm hồi lâu Thiên Yêu tiên sách bên trong một đạo bí pháp, tên là Vạn Yêu giáp có thể hấp thụ vạn yêu tinh huyết đưa đến tương tự Luyện thể thuật giống như hiệu quả, còn mang vào sức phòng ngự cực mạnh yêu giáp.

	Này đạo bí thuật tác dụng tại thân thể, càng thêm tương tự thân thể thần thông, một khi luyện thành dù cho chuyển hóa thành tiên đạo pháp lực, phải là cũng có thể lấy vận chuyển không ngại.

	"Chủ nhân trên thân có con kia Thanh trưởng lão cùng một đầu khác Bích Ngọc kỳ lân mùi vị "

	Tiểu Thanh trắng noãn mũi ngọc tinh xảo ngửi một cái khẳng định nói.

	"Mũi thật linh "

	Phương Tịch bóp bóp Tiểu Thanh mũi, cười ha ha.

	So với con rối, tự nhiên vẫn là thực lực bản thân trọng yếu, hắn bởi vậy đánh một chút Thanh trưởng lão tại Bích Ngọc kỳ lân tinh huyết, luyện hóa vào trong cơ thể, bây giờ thể phách đã có thể so với hoá hình Yêu tu.

	"Cái này còn chỉ là bí thuật tiểu thành uy lực, kỳ thực Bích Ngọc kỳ lân, chỉ là tứ giai trung phẩm cùng tứ giai thượng phẩm Thanh Hỏa loan vẫn còn có chút không xứng đôi, dẫn đến cái này Vạn Yêu giáp cũng không hoàn mỹ."

	Dựa theo cái môn này bí thuật từng nói, nếu có thể tập bỏ ngũ giai Thiên Phượng, ngũ hành lân tộc, giao long, Huyền quy bộ tộc tinh huyết, liền có thể luyện thành tứ thánh thú giáp, sức phòng ngự khó mà tin nổi, thậm chí còn có suy yếu thiên kiếp kỳ hiệu.

	Bế quan sau mấy tháng, Phương Tịch đem Tam Tương Diệt Nguyên công hoàn toàn tu thành, có thể lấy tùy ý ở Yêu tộc công pháp cùng Ma tộc công pháp trong lúc đó chuyển hóa. Cái kia một đạo Tha Hóa Tự Tại Chân Chân ma công bên trong thuật sưu hồn thình lình đại thành.

	Còn có yêu ma hai tộc công pháp bên trong bảo mệnh bí thuật, tự nhiên cũng bị từ lâu trông mà thèm hồi lâu Phương Tịch bỏ vào trong túi, bây giờ Phương Tịch tự nghĩ thân kiêm tiên, yêu, ma ba nhà sở trưởng, một thân pháp lực thần thông đạt tới cảnh giới khó mà tin nổi, dù cho gặp phải tu sĩ Hóa Thần, không dùng tới Chư Thiên bảo giám, có lẽ cũng có thể thoát được một mạng, hắn trầm ngâm một phen, trong tay bỗng nhiên hiện ra một toà xám trắng tháp nhỏ, chính là Tỏa Yêu tháp, chỉ là lúc này Tỏa Yêu tháp, mặt đối với Phương Tịch đưa vào Yêu lực lại là căn bản là không có cách phản kháng, bị dễ dàng tế luyện.

	"Thoạt nhìn những thứ này Linh bảo cái gọi là linh tính cũng trí năng đến có hạn a "

	Cái này Tỏa Yêu tháp Phương Tịch trước căn bản là không có cách luyện hóa, bây giờ lại là vận chuyển như ý hóa thành một vòng xám trắng hào quang, bao phủ xuống.

	"Luận uy lực mơ hồ vượt qua Huyết Sát điện một bậc "

	Phương Tịch thu rồi Tỏa Yêu tháp, ánh mắt hơi có chút phiền muộn.

	"Phương Tiên đạo chủ bên kia, cũng nhanh bắt đầu rồi chứ?"

	Hắn đi ra Sơn Hải châu động phủ, bắt đầu ngồi khoanh chân, yên lặng chờ đợi.

	Cửu Châu giới.

	Một chỗ cánh đồng hoang vu, phạm vi vạn dặm liền không có người ở, Phương Tịch cùng Đồ Ma chân quân đứng sóng vai, nhìn phía trước Phương Tiên đạo chủ.

	"Đạo chủ bây giờ đóng Thập Nhị Nguyên Thần Đô Thiên Thần Sát đại trận, có hay không có chút mạo hiểm?"

	Đồ Ma chân quân lại lần nữa đề nghị: "Không bằng đợi đến Đạo chủ Hóa Thần thành công lúc, lại coi đây là cạm bẫy."

	"Không cần. Ma tộc cũng không phải người ngu, như không nhìn thấy đến lợi cơ hội, làm sao chịu động thủ?"

	Phương Tiên đạo chủ một bộ áo trắng, ống tay áo phiêu phiêu: "Dựa theo trước chúng ta thôi diễn, lấy rất nhiều Nguyên Anh chân quân tạo thành phòng tuyến, ít nhất có thể lấy nâng đỡ phần lớn Ma tộc, chỉ có rất ít không có mấy làm vì Hóa Thần ma tôn đồng ý trả giá thật lớn, có lẽ có thể giết đến chỗ này, quấy rầy ta đột phá Hóa Thần."

	Thiên Âm phòng tuyến có Bạch Mi cùng Quỷ Phủ, thời khắc mấu chốt cũng sẽ xuất thủ, xem như là không có gì lo lắng.

	Chỉ là ta chỗ này một đường mới thật sự là chỗ yếu.

	Nhưng nếu nắm tốt, Quỷ Phủ có thể đánh rơi một cái Ma tôn, đợi ta Hóa Thần sau khi, có thể trừ đối phương một cái Hóa Thần Tôn giả, làm vì phản công tăng thêm mấy phần phần thắng.

	Phương Tiên đạo chủ khẽ mỉm cười nói.

	"Nhưng là. . . Như vậy là đang mạo hiểm a" Đồ Ma chân quân lẩm bẩm.

	"Muốn thành đại đạo, há có không hiểm người?"

	Phương Tiên đạo chủ hướng về Phương Tịch gật đầu ra hiệu: "Nếu ta bất hạnh ngã xuống sau khi việc, liền muốn giao cho đạo hữu."

	"Đạo chủ tính toán không một chỗ sai sót, tất không có việc gì, lần này nhất định Hóa Thần đạo thành, đại thắng Ma tộc." Phương Tịch chăm chú trả lời.

	"Nhận ngươi chúc lành."

	Phương Tiên đạo chủ cười ha ha, liền như thế lẳng lặng ngồi khoanh chân, mặc vận huyền công.

	Sau bảy ngày thiên địa nổ vang một tiếng, có vô số điểm sáng năm màu từ trong hư không. Từ nhật nguyệt tinh thần hào quang. Từ mặt đất núi đồi trong hiện lên, hội tụ giữa không trung, hình thành che ngợp bầu trời năm màu cực quang, cuồn cuộn thiên địa linh lực giống như là thuỷ triều vọt tới, tiếng hùng vĩ, dù cho bên ngoài ngàn dặm, đều là có thể thấy rõ ràng.

	"Không hổ là Phương Tiên đạo chủ, dĩ nhiên có thể dễ dàng xúc động Hóa Thần thiên tượng."

	Phương Tịch cảm thụ trong hư không linh khí chảy tới, cùng với cái kia cỗ mơ hồ tăng cường uy áp, không khỏi trong lòng tự nhiên mà sinh ra ra một luồng tâm ý bội phục.

	Thế gian chín thành Nguyên Anh chân quân, cả đời đều tu luyện không tới Nguyên Anh viên mãn cảnh giới, mà còn lại này một thành trong, phần lớn e sợ liền cỡ này Hóa Thần thiên tượng đều khó mà xúc động.

	Đương nhiên Phương Tịch cảm thấy lấy Phương Tiên đạo chủ tích lũy lâu dài sử dụng một lần đột phá thuận lợi như thế, là chuyện đương nhiên việc.

	Phương Tiên đạo chủ hai tay hợp lại, đỉnh đầu một mảnh to khoảng một mẫu nhỏ màu xanh khánh vân hiện lên, mơ hồ hiện quy xà giao bàn hình dáng.

	Cái kia một rùa một rắn bay lên trời, giống như Huyền quy phiên vân Đằng Xà thừa vụ, các từ đi tới giữa không trung, nuốt chửng cuồn cuộn mà đến thiên địa linh lực, luyện hóa năm màu cực quang, thân hình càng ngày càng khổng lồ mà lại rõ ràng, Phương Tiên đạo chủ sau lưng khánh vân không ngừng mở rộng, từ to khoảng một mẫu nhỏ mở rộng làm vì ba mẫu, sáu mẫu, chín mẫu khánh vân trong, người mặc năm màu quy xà hội tụ, bỗng nhiên giao bàn hóa thành một tôn khí tức khủng bố Chân Vũ bóng mờ.

	Chân Vũ gào thét một tiếng, dĩ nhiên đem cái kia chứa đựng vô cùng thiên địa linh lực màu xanh khánh vân tất cả hấp thu, hình thể không ngừng thu nhỏ lại, đi vào Phương Tiên đạo chủ thể bên trong, giống như nào đó đạo gông xiềng phá tan, Phương Tịch thần thức có thể cảm ứng rõ ràng đến Phương Tiên đạo chủ sóng pháp lực đột phá Nguyên Anh cực hạn, tiến vào mặt khác một mảnh thiên địa hoàn toàn mới.

	"Không hổ là Phương Tiên đạo chủ, đột phá đại cảnh giới dường như ăn cơm uống nước giống như đơn giản. Đón lấy chính là thiên kiếp chứ?"

	Phương Tịch ngẩng đầu, liền thấy mây đen lăn lộn, sấm sét mơ hồ.

	Đột phá Hóa Thần, tự nhiên cần trải qua kiếp số.

	Không chỉ có như vậy, trong tay hắn Thái Nhất kinh cũng đang không ngừng cảnh báo, biểu hiện Thái Âm phòng tuyến gặp phải Ma tộc mãnh liệt công kích.

	"Lần này có thể nói là thiên kiếp ma kiếp bỏ đến, không biết Thái âm tinh trên bốn Đại ma tôn, cuối cùng sẽ đến mấy vị?"

	Thái âm tinh, nguyên bản vờn quanh vận chuyển mười hai toà trạm không gian bỗng nhiên thu sạch rụt lại, chỉ mở ra cơ bản nhất vòng ánh sáng bảo vệ, giống như mất linh.

	"Thập Nhị Nguyên Thần Đô Thiên Thần Sát đại trận ngừng "

	"Thánh tộc dưới trướng, theo ta xông lên "

	Một con mọc ra sừng trâu, móng bò hình người Ma tộc phát ra rung trời Cổ ma ngữ gào thét, dĩ nhiên là Nguyên Anh hậu kỳ cấp số Đại tu sĩ, này Ngưu Đầu ma tộc gào thét một tiếng , hóa thành một đạo ma quang, từ Thái âm tinh giết tới vòm trời, sau lưng còn theo từng con tạo hình kỳ dị Cổ ma thú, ở Cổ ma thú phần lưng, thì lại đứng từng vị Ma tộc tu sĩ, trong đó nam dữ tợn nữ tuấn mỹ, dường như Tu La, khí tức đều tương đương khủng bố, không có Kết Đan trở xuống người.

	"Giết "

	Vũ trụ quỹ đạo trong, một chiếc tuần tra chiến hạm bên trên, Kiếm Nam chân quân hét lớn một tiếng, chiến hạm pháo quản nổ vang, từng đạo Hỗn Độn thần quang đập xuống, mỗi một kích đều dễ dàng mang đi lượng lớn Ma tộc sinh mệnh, hắn nhìn về phía này sừng trâu Ma tộc, đưa tay hướng về bên trong hạm một chiêu: "Kiếm đến" vèo!

	Một thanh màu vàng lưu quang hiện lên rơi xuống ở trong tay của hắn , hóa thành một thanh phi kiếm màu vàng óng.

	"Một kiếm ở tay, quỷ thần không để lại "

	"Nhanh "

	Kiếm Nam chân quân tay bấm kiếm quyết, phi kiếm màu vàng óng hóa thành một điều màu vàng cầu vồng giống như một đạo phi hỏa lưu tinh.

	Phốc ở giữa không trung, phi kiếm màu vàng óng liền hóa thành 1296 triệu viên Nano cấp phi châm.

	Phốc phốc phi châm dễ dàng xuyên qua cấp thấp Ma tộc bách luyện ma khu, lại bị Nguyên Anh kỳ Ma tộc ngăn trở.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Kiếm Nam chân quân trong lòng gào thét: "Bản tọa từ lâu cũng không giống trước "

	"Canh kim Picomet kiếm trận, lên."

	Hắn không chút nào keo kiệt phi kiếm nguồn năng lượng, cái kia từng cây màu vàng phi châm bỗng nhiên nổ tung, một viên liền hóa thành trăm vạn cấp bậc Picomet cấp châm nhỏ.

	Phốc phốc lần này càng nhiều Nguyên Anh Ma tộc đan điền bạo liệt, kêu thảm thiết hóa thành tro bụi.

	Chỉ có Ngưu Giác Ma tộc hai tay bấm quyết, một cái sừng bạc Ma bảo bay ra , hóa thành một đạo màu bạc cột sáng, đem chính mình cùng phụ cận mấy cái thân tín vững vàng bảo vệ; "Đáng chết. . . Lại là cái này một chiêu, đối diện Nhân tộc pháp quyết cùng Linh bảo đổi đời quá nhanh."

	Ma tộc đối với chuyện này cũng là tương đương bất đắc dĩ, cái này Cửu Châu giới Nhân tộc vừa bắt đầu liên tục bại lui, nhưng sau đó liền có thể tổ chức phản công, đem Ma tộc áp chế ở Thái âm tinh một đường.

	Thậm chí mỗi qua mấy năm, thì có không tưởng tượng nổi pháp thuật cùng Linh bảo xuất hiện.

	Thời gian mấy năm bình thường Ma tộc đánh ngủ gật liền đi qua a. 

	Cái này tâm tính thực tại có chút vỡ.




