




Chương 517 : Tiềm Long


Thái âm tinh nơi sâu xa.

	Một toà bỏ đi viện nghiên cứu bên trong.

	Trong hư không tràn đầy tinh khiết đến cực điểm ma khí, đổi thành người tu tiên đến thậm chí khả năng cảm giác nghẹt thở.

	Bốn phía một mảnh ngói vỡ tường đổ, lại sinh trưởng một ít dữ tợn hoa cỏ, cánh hoa thuần đen, tỏa ra từng trận kỳ dị hương vị.

	Đây là Ma giới đặc biệt 'Ma Linh hoa', mỗi lần nở ra lúc, thì sẽ thổ nạp ma khí, tiến hành thuần hóa.

	Bây giờ Thái âm tinh, từ lâu là ma tộc thiên đường, mà ở cái này một mảnh ngói vỡ tường đổ bên trong lại đứng thẳng từng cái khí tức mạnh mẽ Ma tộc, giống như thủ vệ giống như, cộng đồng hộ vệ ở trung tâm nhất một tòa bạch cốt tế đàn, ở bạch cốt tế đàn bên trên thì lại đứng sừng sững một toà cửa đồng lớn.

	Cái này thanh đồng cửa tạo hình cổ điển, cánh cửa bên trên tràn đầy các loại mơ hồ Ngân triện văn, bây giờ cửa lớn mở rộng ở giữa mơ hồ có một vật đem hai cánh cửa chặn lại, làm cho không cách nào hợp lại.

	Từ sâu thẳm cánh cửa bên trong thỉnh thoảng liền có từng con Ma thú gào thét lao ra,

	"Làm sao đến đều là Cổ ma thú? Loại này Ma thú tuy rằng liều lĩnh không sợ chết, nhưng ở những tu sĩ kia tuần tra chiến hạm phía dưới liền bia đỡ đạn cũng không bằng."

	Xích Luyện Ma tôn nhìn thấy tình cảnh này không khỏi nhíu mày, nàng người mặc một bộ dùng vật liệu cực nhỏ đen nhánh chiến giáp, thân thể xinh đẹp, tinh xảo đến khó mà tin nổi khuôn mặt, dù cho khẽ cáu hơi giận cũng tựa như mang theo vạn ngàn phong tình, chỉ có mũ giáp bên trên cái kia một cái nhìn chung quanh ma nhãn thả ra tựa như làm người chấn động cả hồn phách tinh mang.

	"Duy trì này cửa mở ra, cần tiêu hao lượng lớn tài nguyên, càng không cần phải nói. . . Còn có cái kia một cái Ma giới bảy đại Thánh khí một trong Huyết Sát phiên. . ."

	Bên cạnh một cái thân hình cao lớn ăn mặc đỏ thẫm ma giáp tóc đỏ Ma tộc lạnh giọng trả lời: "Huống chi. . . Càng cao giai Ma tộc vượt giới tiêu hao càng lớn. . . Những thứ này Cổ ma thú đúng là vừa vặn, ngược lại Ma giới trong sinh sôi quá nhiều, vừa vặn đưa tới tất cả đánh rơi, dù cho có thể tiêu hao đối phương chiến hạm bên trong nguồn năng lượng, đều là kiếm lời "

	Hàng giới nhiều như vậy năm, Ma tộc đối với Cửu Châu giới cũng có nhất định hiểu rõ.

	"Hỏa Khung tôn giả nói không sai. . ."

	Mặt khác một giọng già nua vang lên: "Chỉ là bây giờ Nhân tộc bỗng nhiên đình chỉ Thập Nhị Nguyên Thần Đô Thiên Thần Sát đại trận, đúng là khá có chút kỳ quái, Xích Luyện Tôn giả ngươi tựa hồ biết được cái gì?"

	Nhìn vị này thân hình còng lưng khoác lục bào Ma tộc Tôn giả, Xích Luyện không dám khinh thường: "Ta chỉ là bỗng nhiên nghĩ đến mấy chục năm trước đã từng cùng một vị gọi ma người làm một vụ giao dịch thôi, hắn hứa hẹn sẽ làm đến việc này, bây giờ đúng là vừa vặn "

	"Khà khà ta cảm thấy đây chỉ là cái cạm bẫy mà thôi "

	Hỏa Khung ma tôn dửng dưng như không mở miệng: "Ta xem cái kia Cửu Châu giới khó chơi cực kỳ, nguyên bản chỉ là một cái Ma tôn thống soái bây giờ đều gia tăng rồi mấy vị, liền 'Ngao Côn" đại nhân đều tự mình đến đây tọa trấn, vẫn như cũ duy trì cương cục, chúng ta trở về Ma giới sau khi, chỉ sợ muốn thành trò cười."

	Một lời đến đây, dù cho Xích Luyện vẻ mặt đều có chút buồn bực. . .

	Đang lúc này Xích Luyện bỗng nhiên vẻ mặt biến đổi: "Không tốt ta ma phó thông qua tế tự bẩm báo ta, Cửu Châu giới Phương Tiên đạo chủ chính đang tại Hóa Thần."

	"Cái gì?"

	Hỏa Khung ma tôn trừng lớn chuông đồng giống như hai mắt: "Thật hay giả, như cho này Phương Tiên đạo chủ Hóa Thần thành công, chúng ta dứt khoát trực tiếp về Ma giới quên đi!"

	"Cái chuyện này sợ là không giả. Lão phu bố trí ma ảnh cũng truyền quay lại tin tức, lục bạo Ma tôn thở dài một tiếng: "Xem ra đây là dương mưu bức bách chúng ta, hoặc là lập tức trở về hoặc là mở ra quyết chiến. Mau chóng thông báo Ngao Côn đại nhân."

	"Không cần thông báo, ta đã cũng biết. . ."

	Một đạo lạnh lẽo tiếng nói vang lên: "Nếu đối phương muốn đánh cược, ta Ma tộc có gì không dám? Các ngươi theo bản tôn đi tới Cửu Châu giới buông tay một kích."

	"Tuân mệnh "

	Lục bạo Ma tôn ba người lẫm liệt vâng lời, lục bạo Ma tôn con mắt hơi chuyển động: "Cần phòng Nhân tộc điệu hổ ly sơn, lão phu có một hóa thân vừa vặn có thể tọa trấn nơi đây."

	Thân hình hắn run lên, một đạo màu xanh lá ma ảnh hiện lên, rơi vào cửa đồng lớn trước, thấy thế Xích Luyện Ma tôn trong lòng chỉ có thể tức giận mắng một tiếng lão kẻ dối trá, rồi lại không thể làm gì, Thái âm tinh bên trên bốn đạo ma quang phóng lên trời.

	Mà vô số Nguyên Anh, Kết Đan cấp bậc ma vật dường như giống như bị điên lao ra Thái âm tinh.

	Khiến Thái Âm phòng tuyến toàn diện nở hoa, vô số thê mỹ lửa đạn ở trong vũ trụ nổ tung, giống như từng trận rực rỡ đến cực điểm pháo hoa.

	"Quỷ Phủ đạo hữu, đón lấy liền muốn dựa vào chúng ta "

	Bạch Mi chân quân vò một đạo mi trắng tiếng nói bình tĩnh.

	"Dù cho liều mạng cái mạng này, ta cũng sẽ không để Ma tôn đi quấy rối Đạo chủ Hóa Thần."

	Quỷ Phủ chân quân hàm hậu trên mặt không có một tia vẻ mặt trả lời.

	"Như vậy rất tốt."

	Bạch Mi chân quân nhanh chóng thông qua truyền lệnh: "Khu S12 Hãn Hải chân quân trực tiếp xá hạm rời đi."

	Vèo từng đạo mạnh mẽ ma quang xẹt qua, tiện tay tùy ý một cái âm lôi một cái hơn mười dặm rộng Huyền Thiên chiến hạm toàn thân bùng nổ ra một tấc u ám ngọn lửa, dĩ nhiên liền như thế hóa thành tro bụi.

	Bạch Mi chân quân nhìn thế tới hung hăng bốn Đại ma tôn thần thức, xa xôi vô cùng cùng Thái Dương thần hỏa tráo liên kết một mảnh, cực lớn màng ánh sáng triển khai, rút lấy Thái dương tinh lực lượng, hóa thành một đạo đạo 'Thái Dương Đồ Thần Diệt Tuyệt quang tuyến' mang theo Thái dương tinh khủng bố lực lượng, dường như có thể hủy thiên diệt địa tia sáng trong nháy mắt bạo phát , hóa thành một cái lưới lớn hướng về cái kia bốn đạo ma quang bao đi.

	"Hừ!"

	Hỏa Khung ma tôn độn quang dừng lại, trong hư không có từng đạo ma khí hội tụ đến , hóa thành một cái liệt diễm đỉnh lớn, cái kia có thể hủy thiên diệt địa 'Thái Dương Đồ Thần Diệt Tuyệt quang tuyến' rơi vào liệt diễm đỉnh lớn bên trên đem thân đỉnh cắt chém đến liểng xiểng, nhưng tia sáng tùy theo cũng tất cả tiêu tan.

	"Bạch Mi. . . Ngươi muốn chết sao?"

	Hỏa Khung gào thét một tiếng: "Chỉ là một cái Nguyên Anh hậu kỳ dám ngăn trở chúng ta bốn Đại ma tôn?"

	"Như lại thêm vào ta đây?"

	Quỷ Phủ chân quân cùng Bạch Mi chân quân sóng vai mà đi.

	"Như hi sinh hai người chúng ta, có thể ngăn cản các ngươi để Đạo chủ thành công Hóa Thần, cái kia hết thảy đều là đáng giá."

	"Ồn ào "

	Ngao Côn Ma tôn tiếng nói truyền đến, thân hình hắn xen vào hữu tướng vô tướng trong lúc đó, chính là trong Ma tộc cao quý dị thường Hữu Vô Tướng Ma bộ tộc.

	Lúc này chỉ thấy một đạo gợn sóng ma ảnh lăng không một trảo, liền có một thanh ma nhận hiện lên, ở ma nhận bên trên tựa hồ còn có một cái Hóa Thần cấp bậc giao long, oan hồn đang thét gào, gào thét, giãy dụa.

	"Khốc Long nhận?"

	Quỷ Phủ chân quân con ngươi hơi động lên trước một bước: "Bọn ngươi không phải rất muốn biết được ta Nguyên thần pháp khí oai sao?"

	Ngao Côn trong lòng biết không ổn, Khốc Long nhận bùng nổ ra vạn trượng ma quang, nhưng như trước chậm một bước.

	Tư duy tốc độ là khó có thể tưởng tượng.

	Mà lúc này Quỷ Phủ chân quân từ lâu vận dụng chính mình nguyên thần pháp khí — — Tiềm Long

	"Sơ Cửu Tiềm Long Vật Dụng "

	Quỷ Phủ chân quân thần thức kích phát rồi thao túng Tiềm Long AI mật mã.

	Từ trong vũ trụ quan sát mà xuống, liền có thể nhìn thấy ở Cửu Châu giới trong có một đạo tây lên quần sơn, đông nhập biển rộng to lớn long mạch, bị kinh động mà lên Tiềm long giấu tại cửu địa bên dưới, chính là một điều long mạch, nhưng nó lại không chỉ là long mạch, đại học Phương Tiên bên trong, Kinh Dịch chính xoạt đến một cái thiệp — — ( vạn dặm cánh đồng hoang vu linh khí hội tụ • nghi tựa như Đạo chủ Hóa Thần )

	Hắn khóe miệng hơi nhếch lên , vô cùng thành thạo lấy thần niệm đánh chữ phản bác: "Một chút giám chứng là giả, Đạo chủ nếu là Hóa Thần, hoặc là lặng yên không một tiếng động công thành, đây là thiện chiến người không có hiển hách công lao, hoặc là toàn dân trực tiếp, làm sao sẽ lén lén lút lút, còn bị ngươi phát hiện."

	Kinh Dịch cả người đầy rẫy 'Tang' khí tức, mê muội mạng giả lập lạc chính muốn click gửi đi, bỗng nhiên cả người chấn động, trước mắt hiện ra một màn đen bình.

	"Làm sao có khả năng?"

	Kinh Dịch kiểm tra một vòng, miệng dần dần mở lớn: "Mạng giả lập vậy mà đứt đoạn mất? Cái này không thể nào."

	Mà lúc này vô số Cửu Châu giới tu sĩ đều ngơ ngác phát hiện bọn họ cho rằng cực kỳ ổn định, thậm chí ở ngoài không gian đều có thể liên tiếp mạng giả lập bỗng nhiên tất cả tách ra liên tiếp.

	Những thứ này bình thường tu sĩ cũng còn tốt, ở mạng giả lập lạc bóng tối nơi từng cái Cực Lạc không gian ở trong càng là một mảnh tận thế hàng lâm cảnh tượng.

	"Chuyện gì xảy ra? Vì sao ta không cách nào bước ra?"

	"Cứu mạng cứu mạng a "

	Vào đúng lúc này, vô số sa vào tại Cực Lạc không gian bên trong ý niệm tinh thần, đều bị một luồng mênh mông lực lượng nát bấy, đồng hóa tiếp theo hóa thành một đạo "Thức "

	— — A Lại Da Thức, phật môn có Bát Thức

	— — Nhãn, Nhĩ, Tị, Thiệt, Thân, Ý, Mạt Na, A Lại Da,

	Thứ tám thức chính là cực cao thành tựu mà bây giờ lại bị thủ xảo mà thành, cái gọi là oán căm hận, thích đừng cao, cầu không được. . . Tất cả vãng sinh thành không, là vì cực lạc

	A Lại Da Thức hóa thành một đạo tinh thần cự long, cùng long mạch chi khí kết hợp lại, trong vũ trụ một đạo long ảnh bốc lên.

	Xẹt qua bốn Đại ma tôn, thiên địa như rồng, chúng tu như rồng, người người như rồng, cái gọi là 'Tiềm Long' kỳ thực là một cái một lần thần thức pháp khí công kích.

	Đem mạng giả lập bên trong tích trữ nhiều năm tinh thần niệm lực, một lần bạo phát uy năng hủy thiên diệt địa.

	Ngao Côn Ma tôn phát hiện không đúng

	Khốc Long nhận một chém mà xuống, lại chỉ có thể phí công chém qua cự long bóng mờ, tiếp theo một cái chớp mắt cự long xẹt qua Ngao Côn Ma tôn ma thức thoáng mơ hồ nháy mắt, liền khôi phục bình thường, Xích Luyện Ma tôn, Hỏa Khung ma tôn cũng giống như thế.

	Chỉ có lục bào Ma tôn, lục bào nổ tung thành từng đám ma khu

	Khí tức hoàn toàn không có, thậm chí ngay cả ở thanh đồng cửa phụ cận một đạo bóng lục, cũng kêu thảm một tiếng ầm ầm nổ tung.

	Dựa theo chiến trước kế hoạch, Ngao Côn quá mạnh, Tiềm Long không hẳn có thể một đòn giết chết, đả thương địch thủ mười ngón không bằng đoạn địch một ngón, bởi vậy Quỷ Phủ chân quân từ bỏ mạnh nhất cùng yếu nhất Ma tôn tuyển trúng thứ hai cường đại lục bào Ma tôn, tập trung Tiềm Long uy lực dùng cái này một lần nguyên thần pháp khí, cùng với Cửu Châu giới tích lũy nhiều năm A Lại Da Thức triển khai thần hồn công kích chôn vùi lục bào Ma tôn thần hồn.

	"Lục bào" Xích Luyện Ma tôn cùng Hỏa Khung ma tôn kinh hãi, trong lòng sợ không thôi, vừa mới cái kia Tiềm Long nếu như tập lửa với bọn họ bất kỳ một cái, chỉ sợ kết cục đều cùng lục bào Ma tôn như thế.

	"Ngươi muốn chết."

	Ngao Côn giận dữ, rồi lại thấy đến Thái Dương Đồ Thần Diệt Tuyệt quang tuyến che ngợp bầu trời mà đến, một vệt thần quang hạ xuống đem Bạch Mi chân quân cùng Quỷ Phủ chân quân bảo vệ ở bên trong.

	Bạch Mi chân quân cất cao giọng nói: "Hỏa Khung ma tôn còn xin dừng bước, chỉ giáo Bạch Mi một, hai."

	Hắn chủ động thả ra trận pháp, chỉ nhằm vào Hỏa Khung ma tôn một người.

	Rất hiển nhiên ở đánh cược Ngao Côn nháy mắt hơi có chần chờ, nhưng lúc này nhanh chóng làm ra lấy hay bỏ: "Hỏa Khung ngươi lưu lại, Xích Luyện cùng bản tôn đi."

	Hai đạo ma quang nhanh chóng rơi vào tầng khí quyển, tiến vào Cửu Châu giới phạm vi, nhìn thấy tình cảnh này, Bạch Mi chân quân ngoại trừ trong lòng âm thầm cầu nguyện ở ngoài, chỉ có thể một cách hết sức chăm chú mà ứng đối Hỏa Khung ma tôn. . .




