




Chương 518 : Ngũ Hành Kiếp Số


Vạn dặm bình nguyên trời cao.

	Nồng nặc ngũ hành Linh lực hội tụ , hóa thành tầng tầng kiếp số hạ xuống.

	"Ngũ hành nguyên khí kiếp số. . . Tu sĩ Hóa Thần nghĩ muốn thao túng thiên địa linh lực, tự nhiên sẽ gặp phải thiên địa phản phệ, bởi vậy Hóa Thần ba cướp, đệ nhất kiếp là Tâm ma kiếp, thứ hai cướp chính là nguyên khí kiếp số! Cuối cùng mới là lôi kiếp. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm.

	Lúc này, vòm trời bên trên vô số điểm sáng màu xanh hội tụ, hóa thành từng căn đại thụ, mang theo thế thái sơn áp đỉnh, ầm ầm rơi xuống.

	"Tranh "

	Một tiếng kiếm reo âm thanh vang lên, Phương Tiên đạo chủ trong tay hiện ra một thanh phi kiếm, chỉ thiên vạch một cái, vô số kiếm quang rạn nứt.

	Bùng nổ ra phong lôi âm thanh, chém giết ở đại thụ bên trên, trong nháy mắt liền đem cực lớn thanh mộc tiêu diệt, nát bấy làm vì tinh khiết Mộc linh lực. . .

	Mộc linh lực tiêu tan lại có đỏ thẫm linh lực thuộc tính "Hỏa" hội tụ, hình thành từng đạo Hỏa hành thần quang, mang theo đạo đạo thiên hỏa rơi rụng bốn phía, nhiệt độ đột nhiên rút bay lên, Phương Tịch cùng Đồ Ma chân quân đều không thể không tạm thời tránh mũi nhọn, lui nữa trăm dặm.

	"Vô kiếp chi hỏa?"

	Phương Tịch nhìn cái kia màu đỏ thắm thiên hỏa, không khỏi lẫm liệt: "Này lửa uy năng mỗi một đóa đều cùng ta Lục Đạo Ma Viêm bất phân cao thấp."

	Phương Tiên đạo chủ nhìn cái kia trời hàng lưu hỏa, trong miệng nhanh chóng niệm thông một câu chú ngữ.

	Tiếp theo, từng đạo gió lạnh hiện lên, phóng lên trời, vô số hoa tuyết bay xuống, hiện ra vạn dặm tuyết bay cảnh tượng.

	"Đây là. . . Pháp thuật?" Nguyên Anh kỳ triển khai cao giai pháp thuật. Phương Tịch hơi trợn to con mắt.

	"Chúng ta Nguyên Anh đấu pháp phần lớn sử dụng Linh bảo phù lục, liền là bởi vì cao giai pháp thuật từng dùng tới tại chầm chậm, bất quá Đạo chủ kỳ tài ngút trời nắm giữ nhiều loại cao giai pháp thuật, còn có thể trong nháy mắt, liền triển khai mà ra."

	Đồ Ma chân quân nói: "Cái này một đạo cao giai pháp thuật, ứng nên là từ Hàn Băng giới phát hiện vạn dặm tuyết bay, uy năng mênh mông lấy băng đối với lửa.

	Trong nháy mắt đổi thiên địa, Phương Tiên đạo chủ đã có Hóa Thần oai.

	Vô số Hỏa hành thần quang tiêu tan, tiếp theo lại có từng viên một màu vàng đất thần sa hiện lên.

	Vô số cát vàng hội tụ , hóa thành một cái cuồn cuộn hoàng hà, phi lưu hạ xuống ba ngàn thước, Phương Tiên đạo chủ tiện tay tung ra vô số hạt giống, từng viên một hạt giống nhanh chóng nẩy mầm, trưởng thành hình thành từng cây thương thiên đại thụ, thình lình lại là một đạo cao giai Mộc hệ pháp thuật.

	Nhẹ miêu đạm viết mà đem vô số thần sa ngăn cản.

	Ngũ hành kiếp số lại lần nữa chuyển hóa, lít nha lít nhít kim nhận hiện lên, đem những thứ này thương thiên đại thụ dễ dàng cắt đứt.

	Phương Tiên đạo chủ trong tay hiện ra một cái bình bát mặt ngoài vô số phạn văn lấp loé, giống như Kim Chung tráo đỉnh, đem những thứ này kim nhận tất cả chống đối.

	Ào ào ào!

	Ngũ hành kiếp số lại lần nữa biến hóa, từng đạo huyền đen U Thủy từ dưới nền đất tái hiện ra, phải đem Phương Tiên đạo chủ bao phủ.

	Cái này ngũ hành kiếp số cuối cùng biến hóa, uy năng so ban đầu hầu như tăng lên dữ dội mấy lần, nhìn ra thấy Phương Tịch cùng Đồ Ma chân quân khóe mắt hơi nhảy.

	Phương Tiên đạo chủ cười ha ha một tiếng, trên người khí tức bỗng nhiên biến hóa từng viên từng viên lân phiến mọc ra, tai sau sinh tai.

	Hóa thành một đầu Giao Nhân chủ động tiến vào huyền đen U thủy trong.

	Vô số hắc thủy phóng lên trời hóa thành một thốn cực lớn quả bóng nước, lại bị Giao Nhân tất cả nuốt chửng.

	Cái này ngũ hành kiếp số cuối cùng một kiếp không chỉ có bị Phương Tiên đạo chủ phá vỡ, thậm chí rút lấy lượng lớn Thủy hành Linh lực, nguyên bản tiêu hao pháp lực đều bổ sung về hơn nửa.

	"Đây là 'Tam Tương Diệt Nguyên công' chính là không biết chủ tu luyện loại nào công pháp, dĩ nhiên có thể hóa thân làm thủy hệ Yêu tộc." Phương Tịch lẩm bẩm nói.

	"Vậy đại khái là trước một cái nào đó bên trong tiểu thế giới khai quật Giao Nhân tinh huyết, lại phối hợp" Hóa Huyết quyết "Không nghĩ tới còn có cỡ này diệu dụng."

	Đồ Ma chân quân khen hay: "Ngũ hành kiếp số bản ý ở chỗ làm hao mòn tu sĩ pháp lực thần thức , khiến cho khó có thể ứng đối với sau đó lôi kiếp. . . Nhưng Đạo chủ như vậy, tinh khí thần lại nâng cao một bước, lôi qua chín tầng chỉ sợ hi vọng rất lớn."

	"Nếu như không bị quấy rầy, xác thực như vậy."

	Phương Tịch mở ra Thái Nhất kinh, đã có thể nhìn thấy Thái Âm phòng tuyến tình hình trận chiến thật phát, Không Thiên điện các Nguyên Anh chân quân, tự nhiên có thể lấy sử dụng một bộ khác nội mạng trong, sẽ không phải chịu đứt mạng ảnh hưởng.

	Lúc này, nhìn thấy Tiềm Long bay lên, đánh chết lục bào Ma tôn cảnh tượng, Phương Tịch đều không khỏi kinh ngạc: "Cái này chính là Tiềm Long oai? Vì sao trước không sớm dùng đến?"

	"Tiềm Long Vật Dụng" bởi vì từ kiến tạo Tiềm Long bắt đầu, đến A Lại Da Thức ngưng tụ lại sẽ tốn thời gian mấy trăm năm tích lũy, huống chi chúng ta trước thôi diễn qua như Ma tôn không ra rùa rụt cổ tại Thái âm tinh bên trong, Tiềm Long tạo thành ảnh hưởng thì có hạn, khả năng đánh chết không được Ma tộc Hóa Thần."Đồ Ma chân quân khẽ mỉm cười: "Cũng là Đạo chủ Hóa Thần dẫn tới Ma tôn không thể không ra, mới có thể một lần lập công "

	"Đón lấy liền muốn tranh thủ kéo qua lôi kiếp thời gian" Phương Tịch hít sâu một cái.

	"nơi đây liền giao cho đạo hữu "

	Đồ Ma chân quân nói: "Ta còn muốn mở ra Thập Nhị Nguyên Thần Đô Thiên Thần Sát đại trận, dù sao Ma tộc dốc toàn bộ lực lượng Thái Âm phòng tuyến áp lực khá lớn, nếu là bị lượng lớn Nguyên Anh ma đầu hàng lâm Cửu Châu giới đến tiếp sau cũng sẽ rất phiền phức "

	. . .

	Thái Âm phòng tuyến

	"Giết "

	Kiếm Nam chân quân trên người Nano khôi giáp nửa nát, phi kiếm trong tay thậm chí thiếu mất mấy cái lỗ hổng, tuần tra chiến hạm trí năng không tình cảm chút nào gợn sóng tiếng nói vang lên: "Cảnh cáo, cảnh cáo, nguồn năng lượng không đủ."

	"Không có chuôi này phi kiếm, bản tọa xem ngươi còn có thể làm sao?"

	Đối diện thiếu mất một cái sừng trâu Giác Ma tộc phát ra gào thét, ở hắn thân từ lâu không có bất kỳ một con Ma tộc bóng người.

	Làm cái này một cái Nguyên Anh hậu kỳ Cổ ma, lại bị tu vị không bằng chính mình Nhân tộc tu sĩ bức bách đến loại này mức độ, giản thực sự là Ma tộc sỉ nhục.

	"Đáng chết. . . Thoạt nhìn lại muốn Nguyên Anh thoát đi. . . Cũng không biết trong bệnh viện mô phỏng tay chân giả, có hay không theo ta lần trước nói cải tiến một thoáng, Kiếm Nam chân quân trong lòng biết hôm nay không may, thậm chí khả năng liền Nguyên Anh đều trốn không ra, lại vẫn là khổ bên trong mua vui nghĩ."

	Đang lúc này trí năng A nhắc nhở lại vang lên: "Cùng 'Đế Giang trạm không gian' khôi phục liên tiếp cách không sung năng mở ra."

	"Hả?" Kiếm Nam chân quân con mắt sáng choang lại cảm giác mình được rồi, 

	nếu như lúc này từ vũ trụ quan sát là có thể nhìn thấy một toà lại một cái trạm không gian oanh minh, lẫn nhau trong lúc đó có ánh sáng liên tiếp, tựa hồ tạo thành một cái độc nhãn cự long, cự long độc mắt khép lại, sâu thẳm bóng tối trong nháy mắt bao bọc mà xuống, dù cho Nguyên Anh hậu kỳ Ma tộc rơi vào trong bóng tối, cũng chỉ có thể kêu thảm một tiếng nhanh chóng bị diệt.

	"Chư vị Không Thiên điện ngự hạm sĩ." Đồ Ma chân quân hình chiếu ở mỗi một chiếc tuần tra chiến hạm hiện nổi lên: "Chung kết Nguyệt ma ngay khi hôm nay, công lên Thái âm tinh, đóng Thiên ma chi môn."

	Cái này cũng là Phương Tiên đạo cung kế hoạch.

	Bất luận Ma tôn có thể không ngăn cản, Phương Tiên đạo chủ Hóa Thần, Đồ Ma chân quân đều muốn điều khiển từ xa đại trận phối hợp Không Thiên điện tu sĩ xung kích một làn sóng Thái âm tinh, dù sao đây là ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội tốt.

	Soạt

	Giống như vòm trời phá nát, một đạo cực kỳ thô to màu vàng xanh lôi đình mãnh đập xuống, Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, khóe mắt hơi hơi co giật: "Đạo thứ nhất lôi kiếp liền so với năm đó ta ngưng tụ Nguyên Anh cuối cùng một đạo lôi kiếp hung mãnh."

	Bất quá lúc này, hắn đã không kịp nghĩ nhiều, thông qua Thái Nhất kinh thần thức cùng trong vũ trụ 365 tôn tinh thần bảo tháp liên tiếp, trong vũ trụ tinh thần bảo tháp nổ vang!

	Tựa hồ tại sưu tập vũ trụ bên trong xạ tuyến cùng năng lượng hóa thành một đạo đạo tinh thần cột sáng, hàng lâm tầng khí quyển 365 đạo cột sáng, lẫn nhau tổ hợp hình thành một toà cực kỳ khổng lồ trận pháp.

	Trong đó có tinh thần quỹ tích ẩn hiện, là vì một vòng, tinh thần đại trận, đại trận vừa thành, Phương Tịch liền nhìn thấy hai đạo ma quang vọt tới, không lưỡng lự khởi động trận pháp toàn bộ uy năng, 365 toà tinh thần bảo tháp nổ vang, thu thập vô số tia vũ trụ.

	Hóa thành một đạo sắc thành Hỗn Độn Chư Thiên Thập Địa Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Diệt Ma thần quang, hướng về hai đạo ma quang quét ngang mà đi.

	Phốc!

	Màu hỗn độn trạch thần quang một đường xẹt qua hai Đại ma tôn, thậm chí đột phá tầng khí quyển, biến mất ở ngoài không gian bên trong, lọt vào trong tầm mắt, đất cằn ngàn dặm, cái này còn chỉ là bị dư âm lan đến.

	Mà ở đất chết trên không, Ngao Côn cầm trong tay Khốc Long nhận, chặn ở trước người, dường như lông tóc không tổn hại.

	"Đa tạ đại nhân che chở "

	Xích Luyện Ma tôn cảm kích nói, nếu như không phải vị đại nhân này bảo vệ, nàng ít nhất cũng phải tổn hại một phen nguyên khí.

	Ở Cửu Châu giới, chịu đến một giới lực lượng áp chế nàng như lại tổn hại nguyên khí làm không tốt sẽ trực tiếp khiến bản nguyên bị thương, nhưng vào lúc này, nàng tựa như mũ giáp, lại tựa như mũ miện đồ trang sức bên trên, cái kia một viên ma nhãn chuyển loạn, dĩ nhiên thật giống xuyên thấu trận pháp, nhìn thấy ở giữa chủ trì Phương Tịch.

	"Là ngươi con này Nhân tộc tiểu ma, cũng dám ngăn trở ta?" Xích Luyện Ma tôn thất thanh bật thốt lên.

	"Ha ha. . . Ma tôn có khoẻ hay không? Đình trệ Thập Nhị Nguyên Thần Đô Thiên Thần Sát đại trận, bản thân nhưng là đã làm được."

	Thần đại trận trên không, hiện ra Phương Tịch hư huyễn bóng người.

	lúc này hắn, người mặc Vạn Tinh pháp bào, đầu đội nhật nguyệt quan, chính là một cái Pháp Thân, đối mặt hai vị Ma tộc Hóa Thần, hắn choáng váng mới ra trận pháp, dù cho chỉ là thứ hai Nguyên Anh, tổn thất cũng rất đau lòng, mà bây giờ Xích Luyện Ma tôn nghĩ muốn nói chuyện, Phương Tịch đương nhiên muốn thỏa mãn đối phương nhu cầu.

	Dù sau hắn chỉ là muốn kéo dài thời gian mà thôi, lôi kiếp vẫn là rất nhanh, liền như thế một cái, Phương Tiên đạo chủ bên kia cũng đã lôi qua sáu tầng rồi.

	"Hừ, thiệt thòi ngươi còn không thấy ngại nhắc tới việc này?"

	Xích Luyện Ma tôn mắt phượng trừng, nàng chưa từng gặp như vậy vô liêm sỉ người.

	"Khà khà Ma tôn đưa cho bí pháp cũng đều bao hàm cạm bẫy, đây là trả lễ lại." Phương Tịch lại là da mặt thật dầy.

	"Đủ rồi, ngươi liền người này nghĩ muốn kéo dài thời gian cũng không thấy sao?"

	Ngao Côn nhìn ngó chu vi ánh sao, biết được hắn đã bị Chu Thiên Tinh Thần đại trận bao phủ nhập trong đó, trong tay Khốc Long nhận bên trên Hóa Thần giao long kêu khóc tiếng, một thoáng trở nên kịch liệt cực kỳ hóa thành vạn trượng ánh đao, một đao chém ra.

	Phốc! Phốc

	Ánh đao lướt qua chỗ, vô số ánh sao ngưng tụ xiềng xích đứt thành từng khúc, thậm chí liền công kích đối phương tịch bản thể phương hướng.

	Sóng!

	Chu Thiên Tinh Thần đại trận bị mạnh mẽ chém ra một cái khe, cái kia "Chu thiên tinh thần chi chủ" pháp thân cũng bị ánh đao thậm chí cái này ma nhận tựa hồ biết được Phương Tịch bản thể nơi giống như, một đao hướng về hắn chém giết mà tới.

	Phốc!

	Ánh đao trực tiếp đem Phương Tịch bao phủ. . .

	Mà Ngao Côn cũng không thèm nhìn tới đến tiếp sau, tựa hồ đối với chính mình cái này một đao vô cùng có tự tin, thân hình xen vào ở giữa có và không, độn ra đại trận, xông hướng vạn dặm bình nguyên lôi kiếp nơi.

	Chính khi Xích Luyện Ma tôn cũng muốn cùng đi lúc, từng đạo ánh sao xiềng xích lại lần nữa hiện lên, cái kia bị chém ra đại trận trong nháy mắt nối liền.

	"Hả?"

	Xích Luyện Ma tôn hơi kinh hãi, liền nhìn thấy huyết quang lóe lên.

	Phương Tịch bóng người một lần nữa tái hiện ra, sắc mặt tái nhợt, một bộ tinh huyết thiệt lớn dáng dấp.




