




Chương 519 : Thanh Thủ


"Ngươi dĩ nhiên không chết? Không đúng. . . Đây là 'Tha Hóa Tự Tại Chân Ma công' bên trong 'Chân Huyết Hóa Kiếp đại pháp' !"

	Xích Luyện Ma tôn tựa hồ nghĩ đến cái gì.

	Ở nàng truyền lại ma công trong có như thế một đạo bảo mệnh bí thuật, cần sớm luyện chế lượng lớn tinh huyết, đưa đến Hóa kiếp bí thuật hiệu quả.

	Tuy rằng mỗi triển khai một lần đều muốn nguyên khí đại thương, nhưng so với bảo mệnh liền không đáng kể chút nào.

	"Không sai, cái này còn cần cảm tạ Ma tôn truyền công, bằng không bản thân vừa mới liền chết "

	Phương Tịch trong lòng cũng có chút nghĩ mà sợ, nếu không là Ngoại đạo Nguyên Anh gần nhất tăng lên đến Nguyên Anh trung kỳ, luyện thành rất nhiều ma đạo bảo mệnh bí thuật, nếu không là Ngao Côn sốt ruột đi chém giết Phương Tiên đạo chủ, chỉ cần lại nhìn nhiều nhiều chém một đao, hắn đại khái cũng là không, mà lúc này ở ngoài không gian tinh thần quỹ đạo bên trên từng toà tinh thần bảo tháp, mặt ngoài vô số Nano người máy cùng Hoàng Cân lực sĩ bay ra, chính đang tại tu bổ trước bị Ngao Côn lan đến hư hao bộ phận. . .

	"Ngươi lá gan rất lớn, còn dám tới ngăn cản bản tôn, " Xích Luyện Ma tôn trên mặt bỗng nhiên nổi lên một tia ý cười, rất hiển nhiên nàng cũng không ngại ở chỗ này cùng Phương Tịch vui đùa một chút. . .

	Cái này Ma tôn có tư tâm, bất quá tu sĩ chúng ta thiên tính vốn tư cũng là bình thường, Phương Tịch chuẩn xác nắm chắc đối phương tâm lý, cũng vui vẻ đến như vậy, nhưng vẫn là thao túng 'Chu Thiên Tinh Thần đại trận' diễn biến đầy trời tinh thần, từng đạo so với trước suy nhược không ít Chư Thiên Thập Địa Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Diệt Ma thần quang, ầm ầm quét xuống!

	Chu Thiên Tinh Thần đại trận dù sao là ngũ giai trận pháp, nhốt lại vị này Ma tôn vẫn không có nhiều vấn đề lớn.

	"Cũng được, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút bản tôn Xích Luyện ma công oai."

	Xích Luyện Ma tôn hai tay bấm quyết, vô cùng ma khí hội tụ ở nàng quanh thân hóa thành một điều dài mấy ngàn trượng đỏ thẫm Ma xà, rắn này đỉnh đầu sinh sừng, làm xà bàn hình dáng, đem từng đạo Chư Thiên Thập Địa Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Diệt Ma thần quang nuốt vào trong bụng thỉnh thoảng phun ra màu tím lưỡi, uy thế e sợ có thể so với một cái Hóa Thần giao long.

	Phương Tịch lại lần nữa ngưng tụ 'Chu Thiên Tinh Thần pháp thân' cũng không có giết chết Xích Luyện Ma tôn dự định. . .

	Trái lại khẽ mỉm cười: "Ma tôn, bản thân có nỗi nghi hoặc. . . Vì sao ngươi cùng với trước vị kia Ma tôn đều không lo tính phi thăng Địa Tiên giới, trái lại còn tại hạ giới chịu khổ, tại hạ giới trong, dù như thế nào đều là không cách nào đột phá Phản Hư chứ?"

	Trước cái kia Ngao Côn Ma tôn thực lực quả thực để Phương Tịch kinh hồn bạt vía." Ngao Côn đại nhân không đi tự nhiên là thượng giới có lệnh cho tới thượng giới có gì mệnh, bản tôn đương nhiên sẽ không nói cho ngươi "

	Xích Luyện Ma tôn trong mắt loé ra một tia giảo hoạt vẻ, khiến Phương Tịch cảm thấy đau đầu lên, hắn hận nhất lại nói một nửa người.

	bởi vậy ta có một kiếm kính xin Ma tôn chỉ giáo, Phương Tịch khẽ quát một tiếng Thần Anh kiếm bay ra, trong hư không bỗng nhiên vang lên hài nhi thê thảm tiếng khóc nỉ non, to bằng bàn tay Thần Anh kiếm không ngừng biến hóa thành một thanh hai tay kiếm lớn, bị Phương Tịch nắm ở trong tay hướng về Xích Luyện Ma tôn mạnh mẽ một chém, giữa hư không vô số tơ máu hiện lên, đem cái kia đỏ thẫm Ma xà đâm vào thủng trăm ngàn lỗ, khủng bố Thần Anh kiếm khí thậm chí hóa thành một đạo huyết sắc hồ quang, rơi vào Xích Luyện Ma tôn trước người.

	"Không thể. . ." Xích Luyện Ma tôn trong mắt loé ra vẻ kinh ngạc, một mặt đen hồng tấm khiên chặn ở trước người.

	Ào ào ào sau một khắc đen hồng tấm khiên dĩ nhiên chia năm xẻ bảy, để này một đạo kiếm khí rơi xuống ở trên người nàng ánh kiếm màu đỏ ngòm phun ra nuốt vào, trong nháy mắt đem cái này một cái Ma tôn bao bọc, đợi đến tất cả tiêu tan sau khi, Xích Luyện Ma tôn đứng thẳng chỗ cũ khí tức đều không có quá lớn biến hóa, nàng cúi thấp đầu đang nhìn mình tinh xảo ma giáp bên trên một đạo vết kiếm sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi. . .

	"Thần Anh kiếm. . . Ngươi dĩ nhiên thật có thể luyện thành?"

	Chân chính Thần Anh kiếm nhưng là Ma giới bảy đại Thánh khí một trong.

	Cái này một thanh phỏng chế phẩm tuy rằng không có nguyên bản ngũ giai Thông linh chi bảo uy năng, nhưng cũng là tứ giai bên trong cực phẩm.

	Huống chi. . . Nàng lúc trước cho pháp môn trong đó có hố, Huyết Hà thạch cũng cực kỳ hiếm thấy, ở Cửu Châu giới càng là hẳn là tuyệt tích mới đúng, cái này nhân gian tiểu ma đến tột cùng là làm sao hoàn thành?

	Xích Luyện Ma tôn nghĩ mãi mà không ra.

	"Muốn biết sao? Ta lại không nói cho ngươi."

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra một tia ác thú vị mỉm cười: "Trừ phi chúng ta trao đổi bí mật?"

	Ngao Côn Ma tôn hóa thành một đầu Hữu Tướng Vô Tướng Thần Ma, cao to ma khu xen vào ở giữa có và không, độn tốc thật nhanh nhưng khi hắn đi đến vạn dặm bình nguyên thời khắc, lại chỉ có thể nhìn thấy cuối cùng một đạo thiên lôi ầm ầm hạ xuống, bị một toà bốc lên cung điện hóa giải.

	Phương Tiên đạo cung, này cung điện tắm rửa ánh chớp, giống như mở ra nào đó đạo phong ấn khí tức, nâng cao một bước, bên ngoài vạn trượng ánh sáng, khiến Ngao Côn Ma tôn sắc mặt nháy mắt biến: "Cái này không phải là Thông linh chi bảo, này tất là Địa Tiên giới lưu truyền tới nay bảo vật."

	"Quả nhiên mượn Hóa Thần lôi kiếp, có thể mở ra bảo vật này phong ấn tâm."

	Phương Tiên đạo chủ tu vị ổn định ở Hóa Thần sơ kỳ, hướng về Hữu Tướng Vô Tướng Thần Ma thi lễ một cái: "Xin mời đạo hữu ra tay "

	Cái này cúi đầu phía dưới Ngao Côn  thậm chí có đại họa lâm đầu ảo giác.

	Ngao Côn mặt trầm như nước, thân hình đột nhiên biến mất, sau một khắc một toà tỏa ra vạn ngàn ánh sáng cung điện giống như ngưng trệ hư không, đem cái này toàn bộ hư không nuốt vào trong đó.

	"A "

	Đang cùng Phương Tịch triền đấu Xích Luyện Ma tôn không biết cảm ứng được cái gì, phát ra một tiếng thét kinh hãi hai tay vừa bấm quyết một đạo Huyết Ma hình bóng hiện lên đưa nàng toàn thân bao vây , hóa thành một đạo như có như không đỏ như máu dây nhỏ độn quang, trong nháy mắt liền đột phá Chu Thiên Tinh Thần đại trận, biến mất ở phía chân trời.

	Phương Tịch còn đang nghi hoặc, liền thấy Phương Tiên đạo chủ tay nâng Phương Tiên đạo cung , hóa thành một đạo thanh quang hàng lâm đại trận bên trong.

	"Đầu kia Ma tôn đã bị ta phong ấn. Xích Luyện Ma tôn chỉ là tiểu hoạn."

	Phương Tiên đạo chủ nhìn hướng về vũ trụ: "Ma tộc tăng binh. . . Đại khái là lục bạo Ma tôn thân tử đạo tiêu lúc, có bản mệnh hồn phách một loại vỡ vụn, bị phát hiện đầu mối. Bây giờ thả Xích Luyện một con ngựa, ngươi ta lập tức đi tới Thái âm tinh trợ trận."

	"Vâng "

	Phương Tịch khẳng khái đáp lại, trong lòng nhưng là không nói ra được tiếc hận vẫn là vui mừng: "Đồ Ma chân quân chung quy không thể bắt xuống Thái âm tinh sao?"

	"Lần này ta hi vọng đạo hữu có thể ra toàn lực "

	Phương Tiên đạo chủ đỉnh đầu khánh vân đem Phương Tịch bao bọc, hóa thành một đạo khó có thể miêu tả độn quang, xông thẳng Thái Âm mà đi.

	Thái âm tinh nơi sâu xa, bạch cốt tế đàn ở ngoài.

	Lượng lớn tuần tra hài cốt của chiến hạm hạ xuống, từng con Ma tộc thân thể nổ tung, hóa thành tro bụi Đồ Ma chân quân Nguyên Anh xuất khiếu cùng Chúc Long kết hợp lại không ngừng phát ra gào thét.

	Trong hư không nhưng có bảy cái đen nhánh cái đinh, đinh trụ Chúc Long thân thể, thậm chí làm hắn đều không thể nhúc nhích, hiển nhiên là một cái cực kỳ lợi hại Ma bảo.

	"Diệt ma, diệt ma a" Đồ Ma chân quân phát ra gào thét.

	Mà ở thông tấn ở trong Quỷ Phủ chân quân cấp thiết tiếng nói truyền đến: "Đồ Ma mau bỏ đi, ta đo lường đến Thiên ma chi môn cường đại hư không gợn sóng, e sợ chính có một con Hóa Thần ma tôn vượt giới mà tới."

	"Ta không cam lòng a, chỉ kém như vậy một điểm" Chúc Long ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rống giận.

	Đồ Ma chân quân trước phản công Thái âm tinh, bởi bốn Đại ma tôn cùng xuất hiện.

	Lục bào hóa thân cũng thân tử đạo tiêu, một lần vô cùng thuận lợi đều đánh tới bạch cốt tế đàn trước, làm sao ở chỗ này, còn có Ma tộc bố trí lợi hại đại trận.

	Dĩ nhiên đem Chúc Long thân thể đều định trụ, lại thêm vào vô số Ma tộc không màng sống chết, cùng rất nhiều Nguyên Anh chân quân song song cùng diệt, chung quy là kéo dài ở thời gian.

	Lúc này, cửa đồng lớn đột nhiên phát ra một tiếng nổ vang.

	Hai cái đen nhánh cánh tay duỗi ra hai bên trái phải, khoát lên thanh đồng cửa cổ điển cánh cửa bên trên, cái kia dật tán mà ra khí tức, khiến Đồ Ma chân quân Nguyên Anh đều đang run rẩy: "Hóa Thần viên mãn. . ."

	Cỡ này Ma tu một khi toàn lực ra tay, đều có khả năng trong nháy mắt bị ép bài xích phi thăng.

	Có thể nói, đã là hạ giới đỉnh cao chiến lực, cái kia một cái khoát lên cửa đồng thau trên ma thủ tràn đầy lân phiến, ở lân phiến mặt ngoài còn có phiền phức huyền ảo hoa văn!

	Làm người khắc sâu ấn tượng chính là cái kia một cái ma thủ, thình lình có bảy ngón tay, một cái màu xanh ma đầu từ thanh đồng cánh cửa trong duỗi ra phát ra một tiếng gào thét, vô hình sóng âm giống như lưỡi dao sắc, quét ngang qua toàn bộ chiến trường!

	Chỉ một thoáng.

	Từng vị tu sĩ Nguyên Anh hai mắt vô thần, ngã xuống.

	"Thần thức công kích?"

	Đồ Ma chân quân biến thành Chúc Long hình thể trong nháy mắt thu nhỏ lại hơn nửa.

	Nguyên Anh khuôn mặt nhỏ một thoáng trắng bệch.

	"Hả?"

	"Có thể gánh vác bản tôn Chân Ma Thứ, này giới tu sĩ quả nhiên có chút đặc thù."

	Màu xanh ma đầu phát ra rung trời tiếng vang, tiếp theo dữ tợn ma khu cũng thăm dò ra ngoài cửa.

	Trong hư không bỗng nhiên hiện ra từng đạo đủ mọi màu sắc ánh sáng, hóa thành từng căn xiềng xích đâm vào này ma thân người trong.

	"Thiên địa pháp tắc áp chế, thực sự là chán ghét." Thanh Thủ Ma tôn lẩm bẩm một tiếng, chợt lại như không có chuyện gì xảy ra lên, Hóa Thần ma tôn đi tới dị giới, tất sẽ phải chịu thiên địa pháp tắc áp chế.

	Thực lực giảm mạnh, nhưng này đầu Ma tôn hàng lâm dĩ nhiên khiến Cửu Châu giới pháp tắc trực tiếp hiển hóa thành pháp tắc chi liên, lại là chân chính khó mà tin nổi, đủ thấy cho này giới mang đến bao lớn áp lực "Ngao Côn đây?" Thanh Thủ Ma tôn trái phải liếc mắt một cái không gặp Ngao Côn, không khỏi cười lạnh một tiếng, mà lúc này nơi đồng thau cánh cửa trong còn có từng con người mặc ma giáp, tướng mạo dữ tợn Nguyên Anh Ma tộc đi ra.

	"Hữu Vô Tướng Ma bộ tộc cũng phải suy sụp. . . Bây giờ vẫn là muốn xem chúng ta Thiên Cuồng chiến ma "

	Thanh Thủ Ma tôn lẩm bẩm một tiếng, nhìn hướng về Đồ Ma chân quân ánh mắt liền mang theo một tia trêu tức: "Nhân tộc Nguyên Anh, nếu có thể tiếp bản tôn một chiêu không chết, bản tôn tạm tha giá một mạng."

	Hắn bàn tay phải bảy ngón tay bên trên, một cái đốt ngón tay bỗng nhiên bùng lên, bắn ra một đạo đỏ như máu ma quang, này ma quang bỗng nhiên tới gần

	dù cho Đồ Ma chân quân nghĩ muốn né tránh, nhưng bị bảy cái ma đinh hạn chế, cũng là khó có thể né tránh.

	Phốc

	đỏ như máu ma quang rơi vào một mảnh khánh vân trong, dĩ nhiên trực tiếp tiêu tan, một đạo thanh quang hạ xuống, hiện ra Phương Tịch cùng Phương Tiên đạo chủ bóng người người.

	"Đạo chủ. . . Ngài tiến giai Hóa Thần thành công?" Đồ Ma chân quân vui sướng.

	Phương Tiên đạo chủ nhìn Thanh Thủ Ma tôn sắc mặt cũng vô cùng nghiêm nghị, hai tay đột nhiên vừa bấm quyết một luồng ma khí phóng lên trời.

	Ở như vậy ma khí nồng nặc hoàn cảnh ở trong, hắn hóa thân làm một cái Hóa Thần ma tôn, khí tức thậm chí đều có tăng trưởng: "Phương Tiên đạo chủ, xin mời Ma tôn chỉ giáo "

	"Khà khà, ngươi chính là này giới Nhân tộc lãnh tụ? Tu luyện một điểm lung ta lung tung Ma tu công pháp liền coi chính mình có thể thắng được bản tôn? Cũng được. . . Bản tôn liền để ngươi biết được cái gì là chân chính ma công."

	Thanh Thủ Ma tôn cười ha ha, bỗng nhiên hiện ra Thần Ma chi khu, lại bị Phương Tiên đạo chủ khánh vân bao bọc, cùng nhau thăng lên vòm trời.




