




Chương 52 : Mở Túi Chứa Đồ


'Ta muốn phản tỉnh, cái này nhìn thấy lần đầu cừu nhân, một thoáng nhịn không được.'

	Phương Tịch bày ra hai cái túi chứa đồ, một cái tinh xảo, một cái thô lậu, âm thầm cảnh giác.

	Giết người đoạt bảo là rất sảng khoái, nhưng nếu như biến thành bị giết người đoạt bảo cái kia, nhưng là không thế nào tươi đẹp.

	Sở hữu bảo sơn Phương Tịch cũng không muốn rơi vào kết quả như thế.

	Bình phục một thoáng tâm tình sau khi, hắn đầu tiên cầm lấy đơn sơ túi chứa đồ.

	Cái này túi chứa đồ là thuộc về Nghênh Tùng, người này pháp lực thấp kém, thêm vào Phương Tịch đã là Luyện Khí trung kỳ cảnh giới, một thời gian uống cạn chén trà liền mở ra.

	Trong túi chứa đồ, quả nhiên chính là cùng trước Phương Tịch trên người túi chứa đồ không xê xích bao nhiêu một vùng không gian, bên trong có hai điệt phù lục, mười mấy khối linh thạch, cùng với một ít quần áo cùng mấy thứ linh tinh.

	Thậm chí, Phương Tịch cảm thấy nhiều như vậy phù lục, cũng chưa chắc là Nghênh Tùng chính mình, mà là cái kia Kỳ Lục cho hắn bảo mệnh đồ vật.

	Dù sao Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ pháp lực yếu kém, cho thượng phẩm pháp khí đều dùng không được, không bằng phù lục bớt việc thuận tiện.

	Ngoài ra, Nghênh Tùng lúc trước điều động phi hành pháp khí, tên là 'Hắc Vân Đâu', cũng đã trở thành Phương Tịch chiến lợi phẩm.

	"Tổng thể tới nói, còn là không sai."

	"Bất quá, chân chính đầu to vẫn là vị kia Khấu thị cao thủ a. . ."

	Phương Tịch cầm lấy Khấu gia tam đệ túi chứa đồ, cái túi này rõ ràng liền tinh xảo rất nhiều.

	Không chỉ có tinh xảo, bên trên pháp lực lạc ấn cũng vô cùng mạnh mẽ.

	Phương Tịch đầy đủ bỏ ra năm, sáu cái canh giờ, mới miễn cưỡng đem tiêu diệt, mở ra. . .

	Chờ đến mở ra sau khi, hắn dù là có chút chuẩn bị tâm lý, cũng không khỏi con mắt hơi nheo lại.

	Linh thạch!

	Thứ nhất mắt hấp dẫn hắn, chính là bên trong góc một đống hơn trăm khối linh thạch!

	"Phát tài, Lần này phát rồi. . ."

	Phương Tịch lẩm bẩm, vừa nhìn về phía cái khác thu hoạch, không khỏi ngẩn ra.

	Cái này túi chứa đồ dung lượng rõ ràng vượt qua trước hai cái, to nhỏ có khoảng ba cái thước vuông, trong đó còn có một chút nhuốm máu pháp khí, tài liệu, đan dược thậm chí là thẻ ngọc, bao bọc. . . Phần lớn đều rất tán loạn, tựa hồ là cuống quít trong tùy ý đóng gói.

	'Vị này Khấu gia tam đệ, phải là cũng ở trong phố chợ đánh cướp không ít người, thu nạp không ít của cải. . .'

	Bất quá lúc này, này phân tích lũy tự nhiên bị Phương Tịch không chút khách khí vui lòng nhận.

	Hắn đem chính mình nguyên bản túi chứa đồ bỏ qua không cần, trực tiếp thăng cấp làm Khấu thị tam đệ ba thước túi chứa đồ, nhất thời cảm thấy rộng rãi không ít.

	Còn lại hai cái túi chứa đồ, hắn cũng không chuẩn bị bỏ trống, mà là chuẩn bị chuyên môn dùng để vận chuyển yêu thú tài liệu.

	Đối với một cái hai giới vận chuyển thương mà nói, túi chứa đồ thứ này là càng nhiều càng tốt.

	Phương Tịch đã có thể tưởng tượng đến, tương lai chính mình lên cấp Cái Bang tám túi đệ tử, thậm chí chín túi trưởng lão cái kia một ngày. . .

	. . .

	Thời gian vào đêm.

	"Cảm tạ Khấu gia huynh đệ biếu tặng!"

	Phương Tịch hoàn toàn đem mấy thứ linh tinh phân biệt dọn dẹp sạch sẽ, trên tay chính cầm hôm nay xử lý sau thu hoạch.

	Một thanh trường kiếm màu vàng óng pháp khí!

	Này pháp khí dài hai thước ba tấc, rộng một tấc, toàn thân màu vàng, mặt ngoài còn có nhẵn nhụi lân phiến hoa văn, cán kiếm nơi có đầu rồng trang sức, lưỡi dao nơi không ngừng toả ra lạnh lẽo, làm người vừa thấy liền tâm thần tập trung cao độ.

	Cái này rõ ràng là một cái thượng phẩm pháp khí — — Kim Giao kiếm!

	'Trong phố chợ, dù là tiện nghi nhất thượng phẩm pháp khí, cũng phải một trăm linh thạch hạ phẩm a!'

	'Đáng tiếc, đây là của trộm cướp, không thấy được ánh sáng.'

	Nghĩ đến cái kia tam đệ còn có hai cái đều là Luyện Khí hậu kỳ ca ca, Phương Tịch liền cảm giác có chút tê cả da đầu.

	Mà trên thực tế , dựa theo tu tiên giới ai làm rơi kẻ địch ai thu được chiến lợi phẩm chuẩn tắc, cái này Khấu gia tam đệ túi chứa đồ, nguyên bản phải thuộc về Tư Đồ Thanh Thanh.

	Bất quá vị kia nữ tu vẫn chưa nhắc tới này sự kiện, hiển nhiên là ngầm thừa nhận.

	Phương Tịch cũng cảm thấy cứu đối phương một mạng, lấy đi một điểm chiến lợi phẩm không ảnh hưởng toàn cục.

	Lúc này, điểm ấy tùy theo mà đến phiền phức, cũng chỉ có thể tiếp xuống.

	Ngoài ra, ở Khấu gia tam đệ trong túi chứa đồ, còn có một cái trung phẩm pháp khí cấp bậc 'Huyền Thiết thuẫn', bị Phương Tịch lấy ra, trân trọng mà đem luyện hóa , làm cái này phòng thân pháp khí.

	Cho tới điều động phi toa, nhưng là bị âm lôi nổ hủy, từ lâu không cách nào sử dụng.

	"Đã như thế, thêm vào chạy đi dùng Hắc Vân Đâu, công kích, phòng ngự, chạy đi một bộ pháp khí đều tập hợp đủ. . . Quả nhiên giết người đoạt bảo mới là nhanh nhất đến tiền đường tắt sao?"

	Phương Tịch tự lẩm bẩm.

	Ngoại trừ pháp khí ở ngoài, ở cái kia một đống lớn cướp bóc vật tư ở trong, hắn còn lấy ra không ít chứa đựng đan dược bình ngọc, trong đó thậm chí còn có một bình 'Mộc Nguyên đan', quả thật là niềm vui bất ngờ.

	Đáng tiếc giá trị cao nhất, chính là một bình 'Kim Tuệ hoàn', là tu luyện Kim thuộc tính công pháp Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ sử dụng tinh tiến pháp lực loại đan dược, đại khái là Khấu gia tam đệ chính mình dùng.

	Phương Tịch dùng không được, chỉ có thể trước tiên thu cẩn thận.

	Đúng là còn có một chút chữa thương, khử độc loại đan dược, cùng với lượng lớn Ích Cốc đan, bị hắn từng cái chỉnh lý, phân loại thu cẩn thận, ngày sau luôn có dùng đến lên thời cơ.

	Cho tới những kia trong chiếc thẻ ngọc, nhưng là thượng vàng hạ cám ghi chép không ít đồ vật.

	Chỉ là công pháp thì có 'Hỏa Nguyên công' toàn thiên, còn có nửa thiên 'Kim Phong quyết' . . .

	Đáng tiếc đều là cùng 'Trường Xuân quyết' giống như hàng thông thường công pháp, đồng thời Phương Tịch cũng không có thay đổi chủ tu công pháp dự định.

	Hắn một cái linh căn thiên mộc tu sĩ, lại đi tu luyện kim thổ công pháp, là hoàn toàn không nghĩ Trúc Cơ sao?

	Đúng là trong ngọc giản ghi chép một ít tạp học, cùng với du ký, nhân văn, để Phương Tịch rất có khai thác tầm mắt cảm giác, chuẩn bị ngày sau không có chuyện gì nhìn.

	"Cuối cùng, nhưng là cái này."

	Phương Tịch cầm lấy cuối cùng một chiếc thẻ ngọc.

	Thẻ ngọc này không chỉ có độ dày vượt xa còn lại thẻ ngọc, tính chất cũng khá là không giống, đại khái tương tự với phàm tục dương chi bạch ngọc, ôn hòa mà có ánh sáng trạch, bên trong còn mang theo từng tia từng tia kim tuyến.

	Vừa nhìn liền biết là trong ngọc giản hàng cao cấp.

	Phương Tịch lúc trước bắt đến tay thời điểm, phía trên thậm chí dính dáng tới điểm điểm vết máu, nghĩ tất do tranh cướp vật này, có không ít tu sĩ chết mệnh.

	Mà khi Phương Tịch linh thức thăm dò vào sau khi, vô số lít nha lít nhít tin tức nhất thời hiện lên, cầm đầu là một nhóm màu vàng văn tự — —

	( trận đạo sơ giải (quyển thượng) )!

	Cái này dĩ nhiên là một quyển nhất giai trận pháp sư truyền thừa!

	Tu chân bốn nghệ, trận đan khí phù!

	Dù là trong đó xếp hạng cuối cùng Phù sư, cũng có thể lấy sinh hoạt đến cực kỳ thoải mái, càng không cần phải nói nằm ở khinh bỉ liên đỉnh cao nhất trận pháp sư!

	Phương Tịch trước, cũng có nghiên cứu một môn tài nghệ kề bên người ý nghĩ.

	Bất quá, hắn vốn định nghiên cứu chính là Phù lục chi đạo, vì thế còn cố ý cùng một ít Phù sư tạo mối quan hệ, tỷ như Tông phù sư, tỷ như Trần Bình. . . Làm sao thế sự trêu người.

	Đến hiện tại, Tông phù sư đã chết, Trần Bình không nói cũng được.

	Lại không nghĩ tới, một quyển trận pháp truyền thừa sẽ lại đến trên tay mình!

	Phương Tịch đã đại khái xem qua, cái này quyển trận pháp truyền thừa, thật sự chỉ là nhập môn, thích hợp trận pháp người mới, bên trong mạnh nhất trận pháp cũng mới nhất giai thượng phẩm!

	Nhưng cái này đã đầy đủ, nếu là cầm đem bán, ít nhất cũng có thể bán số lượng trăm linh thạch!

	Cho tới vì sao trận đạo truyền thừa cùng Tông phù sư phù đạo bút ký giá trị không sai biệt lắm vấn đề. . .

	"Chết tiệt trận pháp quá khó a!"

	Phương Tịch nhìn trận đạo nhập môn thứ nhất câu, lúc này liền có chút há hốc mồm:

	"Trận pháp hội tụ thiên địa biến hóa, nghiên cứu kỹ tạo vật ảo diệu, tu sĩ tốt nhất lấy thần thức quan sát, nhập môn có thể làm ít mà hiệu quả nhiều. . ."

	Thần thức!

	Đây là Trúc Cơ đại tu mới có chuyên môn năng lực!

	Thần thức có thể xuất khiếu, ly thể dò xét phạm vi mười mấy trượng thậm chí trên phạm vi trăm trượng, ở lúc đối địch chiếm lợi lớn.

	Càng không cần phải nói, nếu có thần thức, ở chế phù cùng luyện đan luyện khí bên trên, cũng có càng nhiều tiện lợi.

	Vì lẽ đó những kia Trúc Cơ đại tu, thường thường sẽ chăm chú nghiên cứu một môn tu chân bốn nghệ, lấy thần thức phụ trợ, còn có dài lâu tuổi thọ nghiên cứu, phần lớn có thể có chút thành tích.

	Mà Phương Tịch rốt cục biết được trận pháp sư vì sao nằm ở khinh bỉ liên đỉnh!

	Những khác Luyện đan sư, Luyện khí sư tốt xấu có thể lấy Luyện Khí kỳ liền bắt đầu nghiên cứu, mà trận pháp sư tốt nhất Trúc Cơ kỳ lại vào cửa!

	Bất quá đừng nói, nếu có thần thức, đối với nghiên cứu cấm chế, miêu tả núi sông địa thế, thậm chí tinh chuẩn bày trận, còn có quan sát trận pháp đến tiếp sau diễn biến, đều có lượng lớn tiện lợi!

	"Nhưng then chốt là, Luyện Khí kỳ căn bản không thần thức a, chỉ có có thể quan sát bên trong thân thể linh thức mà thôi. . ."

	Phương Tịch vô cùng nghĩ nhổ nước bọt.

	Chờ đến xem đến phần sau, nghiên cứu trận pháp cần chuyên môn sân bãi, còn có lượng lớn linh thạch chế tác trận bàn, trận kỳ lúc, hắn càng thêm há hốc mồm. . .

	Kỳ thực những này tư nguyên cũng còn tốt, trận pháp sư nghĩ muốn chân chính nhập môn, then chốt vẫn là ở tố chất, cũng chính là đối với trận pháp ngộ tính!

	Cái khác ba môn tay nghề, tỷ như luyện đan luyện phù, dựa vào xây tài nguyên, lượng lớn thất bại, luôn có thể tổng kết ra một ít kinh nghiệm kỹ xảo, tiếp theo chầm chậm tăng lên.

	Nói cách khác, chỉ nếu không sợ lãng phí tài nguyên, luôn có thể có tiến bộ.

	Nhưng trận pháp chi đạo, ngươi ngộ không ra, đó chính là ngộ không ra!

	Mặc kệ đến bao nhiêu lần, vẫn là thất bại!

	Cái khác Trúc Cơ tu sĩ, nghiên cứu đan khí phù lục nhiều lắm, trận pháp sư cực nhỏ, cái này cũng là một trong những nguyên nhân.

	"Phù lục phát tài, đan khí phá nhà, khuyên người học trận, bị thiên lôi đánh!"

	Nhìn trong ngọc giản, rõ ràng là một cái nào đó hậu bối tăng thêm lời phê chú, Phương Tịch khóe miệng có chút co giật.

	Nhưng cẩn thận hồi ức một phen, tán tu trong, Phù sư nhiều nhất, Luyện đan sư cùng Luyện khí sư cực nhỏ, thường thường tay nghề cũng không bằng đại thế lực, mà trận pháp sư, thì lại là cực kỳ hiếm thấy. . . Dĩ nhiên cũng vô cùng chuẩn xác dáng vẻ. . .

	"Đáng tiếc. . . Trên tay ta căn bản không có cái khác truyền thừa a."

	"Quên đi, xem trước một chút, vừa lúc ở Đại Lương cũng rất khó tu luyện, không bằng tiêu tốn một quãng thời gian, xác thực chính mình ở trận pháp một đạo trên thiên phú lại nói. . ."

	Phương Tịch lấy lại bình tĩnh, tiếp tục nghiên cứu trận đạo sơ giải.

	"Một cái trận pháp tạo thành, có mấy cái trọng yếu bộ phận, trận nguyên, trận văn, cấm chế, mắt trận. . ."

	Trận nguyên chính là trận pháp cội nguồn sức mạnh, một ít truyền thuyết trong trận pháp sư, thậm chí có thể lấy thiên địa tinh thần làm vì trận, uy năng hủy thiên diệt địa.

	Đương nhiên, bây giờ tu sĩ phần lớn lấy linh mạch làm vì trận nguyên, nhiều nhất phối hợp linh thạch.

	Tỷ như núi Thanh Trúc phường thị Thiên Thanh Như Thủy trận!

	Trận này chính là nhị giai trận pháp, nhưng núi Thanh Trúc chỉ là linh mạch cấp một, không cách nào chống đỡ nhị giai trận pháp toàn lực vận chuyển.

	Bởi vậy Thiên Thanh Như Thủy trận bình thường chỉ mở ra hao phí thấp nhất, cũng có duyên cớ này.

	Mà đến thời chiến, tự nhiên có thể lấy xa trận nguyên bên trong bất kể đánh đổi đầu nhập lượng lớn linh thạch, lấy hoàn toàn phát huy ra này bộ trận pháp toàn bộ uy lực!

	Trận nguyên sau khi, chính là trận văn!

	Đây mới là để vô số trận pháp sư dốc hết tâm huyết địa phương!

	Tìm hiểu trận văn, chủ yếu chính là dựa vào một cái ngộ tính!

	Không giống trận pháp, cần bố trí không giống trận văn, trận văn lại tổ hợp trở thành cấm chế, có thể nói là trụ cột nhất bộ phận, mà như trận văn nếu có xung đột, thì lại trận pháp tuyệt đối không thể thành công!

	Phương Tịch xem một cái nhập môn trận pháp trận văn, cái kia lít nha lít nhít phù văn, trong nháy mắt làm hắn có chút quáng mắt, giống như kiếp trước lập trình viên tra sai lầm mã khủng bố. . .




