




Chương 520 : Huyết Sát Phiên


Màu xanh khánh vân trong, mơ hồ hiện ra một con dữ tợn ma ảnh cùng một toà cung điện, thao túng lực lượng thiên địa, không ngừng dây dưa, tiêu hao. . .

	"Cơ hội trời cho!"

	Nhớ tới Phương Tiên đạo chủ trước từng nói, Phương Tịch con ngươi sáng ngời, thần thức cấp tốc cùng 'Chu Thiên Tinh Thần đại trận' liên thông.

	"Mau!"

	Một đạo đạo tinh quang hạ xuống , hóa thành đầu đội nhật nguyệt mũ miện, người mặc Vạn Tinh pháp bào Tinh thần chi chủ pháp thân, tay bấm ấn quyết.

	Tinh thần bảo tháp rút lấy tia vũ trụ , hóa thành màu hỗn độn Chư Thiên Thập Địa Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Diệt Ma thần quang, quét ngang hướng về bạch cốt tế đàn phương hướng.

	Hô!

	Tinh thần dòng lũ chỗ đi qua, dù cho Nguyên Anh viên mãn Ma tộc, cũng bị trong nháy mắt hóa thành tro bụi, liền Nguyên Anh đều không thể thoát đi.

	"Hóa Thần chiến lực? ! Bày trận!"

	Ở bạch cốt tế đàn chi trời cao còn có cuối cùng bảy con ( Thiên Cuồng chiến ma ) bảo vệ, chúng nó từng cái mọc ra bảy chỉ, tướng mạo dữ tợn, đều là Nguyên Anh hậu kỳ cùng viên mãn tu vị!

	Lúc này gào thét một tiếng ở trong, bảy đại Ma tộc kết thành trận pháp một viên vòng tròn, cái lá cờ, còn có ma đao ma châu ma kiếm, ma kính các loại Linh bảo bốc lên, tạo thành một đạo kỳ dị trận thế.

	Một luồng màu đen huyền ma khí phóng lên trời!

	Mơ hồ có một đạo cự ma bóng mờ chính ngửa mặt lên trời gào thét gào thét ( Chư Thiên Thập Địa Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Diệt Ma thần quang ) rơi vào đen nhánh trận pháp bên trên, khiến trận pháp liên tục gợn sóng, nhưng thủy chung không cách nào đột phá, mà lúc này cầm đầu già nua Ma tộc hừ lạnh một tiếng?

	Một tấm huyết sắc phù triện bị tế ra đến.

	Ong ong cửa đồng lớn vị trí.

	Cái kia vắt ngang cánh cửa bên trên Huyết Sát phiên, mặt ngoài từng đạo tươi đẹp đỏ thẫm ma văn lấp loé, bỗng nhiên phun ra một đạo đỏ thẫm ánh sáng

	Cái kia đỏ thẫm ánh sáng trong, tựa hồ còn mang theo từng viên từng viên màu bạc Phượng triện văn, Phương Tịch đau không kịp đề phòng phía dưới, lại bị trực tiếp thu hút trong đó. . .

	Lọt vào trong tầm mắt, chính là một chỗ đỏ tươi không gian, hắn thoáng dưới sự kinh hãi, Thần Anh kiếm hiện lên ở tay, từng đạo tơ máu trải rộng chu vi hư không.

	Cùng lúc đó, càng là há mồm phun một cái.

	Một đạo đen nhánh ma diễm bị phụt lên mà ra, cháy hừng hực lên, đây là Lục Đạo Ma Viêm đại thần thông, chính là Ngoại đạo Nguyên Anh luyện hóa sáu đại ma hỏa sau khi đản sinh ra mạnh mẽ hỏa chủng, luận uy lực dù cho giống như Đại tu sĩ cũng không dám gắng đón đỡ.

	Hừ!

	Mặc cho ngươi lại nhiều hơn phòng ngự, ở đây Huyết sát hư không trong; cũng chỉ có ngã xuống một cái kết cục, cách đó không xa ma khí lóe lên, cái kia Nguyên Anh viên mãn lão ma đầu tái hiện ra.

	Tràn đầy lân phiến mặt trên mang theo một nụ cười lạnh lùng.

	" nơi đây chẳng lẽ là một cái hư không Linh bảo bên trong không gian " Phương Tịch nghe xong lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái.

	" khà khà. . . Không chỉ có là Hư không chi bảo, vẫn là Ma giới bảy đại Thánh khí một trong 'Huyết Sát phiên '

	này phiên cao tới ngũ giai. . .

	Dù cho tu sĩ Hóa Thần rơi vào trong đó cũng khó có thể chạy trốn, trong thời gian ngắn sau khi, liền muốn bị hóa thành một bãi máu" lão ma tộc cười quái dị một tiếng.

	Kỳ thực nếu là hoàn chỉnh Huyết Sát phiên lực lượng e sợ Phương Tịch mới vừa tiến vào vùng hư không này lúc thì sẽ bị trấn áp, nhưng Huyết Sát phiên này kiện ngũ giai phần lớn uy năng đều ở cố định 'Thiên ma chi môn '

	dù cho cái này già nua Ma tộc cũng chỉ có thể dựa vào Thanh Thủ Ma tôn trước lưu lại một đạo Huyết phù, mượn một, hai phần mười Huyết Sát phiên lực lượng mà thôi, có thể dù là như vậy, nhốt lại một cái Hóa Thần chỉ là vấn đề không lớn.

	Bất quá không cái này 'Huyết Sát phiên không cách nào di động, bởi vậy uy năng phạm vi bao phủ cũng chỉ có bạch cốt tế đàn phụ cận. Xem như là Ma tộc cuối cùng lá bài tẩy.

	"này giới Nhân tộc giỏi về mượn danh nghĩa ngoại vật, nhưng dù cho dựa vào ngoại vật nắm giữ nguyên thần chiến lực thì lại làm sao. Ở đây Huyết sát hư không trong, ngươi không khả năng cảm ứng được nguyên thần pháp khí, còn có thể phát huy ra Hóa Thần chiến lực "

	Già nua Ma tộc khà khà cười quái dị,

	"bây giờ ngươi bất quá chỉ là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, cho lão phu nạp mạng đi "

	Hắn hét một tiếng, thân hình mãnh bành trướng, hóa thành một con cao hơn ba trượng đen nhánh cự ma, bóng loáng toả sáng ma trảo, giống như cối xay giống như đè xuống.

	" không biết sống chết! "

	Phương Tịch lạnh lùng đánh giá một câu, Thần Anh kiếm phát ra một tiếng thê thảm kiếm rít, Lục Đạo Ma Viêm trực tiếp bám vào bên trên, hướng về bầu trời một chém, đỏ thẫm kiếm quang cùng đen nhánh ma hỏa bao phủ nửa bên hư không.

	Lửa từ bên trong truyền ra già nua Ma tộc kêu thảm thiết, hắn hóa thành một đạo ma quang nhanh chóng lùi lại, nhìn tay phải của chính mình, chỉ thấy vuốt phải một mảnh máu me đầm đìa, vài gốc chỉ trảo thình lình đều không cánh mà bay!

	Già nua Ma tộc vừa giận vừa sợ, không nghĩ tới chỉ là một Nguyên Anh trung kỳ Ma tu, không chỉ có nắm giữ Thần Anh kiếm còn có loại kia khủng bố ma hỏa!

	Lúc này ở vết thương của hắn bên trên, từng đạo đen nhánh ma viêm còn đang ở ngoan cường thiêu đốt, thậm chí không ngừng ăn mòn tinh huyết của hắn, pháp lực, thậm chí Ma nguyên càng mơ hồ mang theo kịch độc!

	Lục Đạo Ma Viêm chứa đựng sáu loại ma hỏa, tự nhiên cũng đều mang theo từng cái đặc tính.

	Dù cho Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ dính tuệ cũng sẽ vô cùng phiền phức!

	"đáng chết "

	Già nua Ma tộc liên tiếp triển khai nhiều loại bí pháp, đều không thể làm hao mòn rơi cái này Lục Đạo Ma Viêm.

	Mà lúc này trong hư không kiếm quang lóe lên!

	Thần Anh kiếm đã thuấn di đến phía sau hắn, lại một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm đâm ra!

	Già nua Ma tộc một tay bấm quyết sau lưng từng đạo hắc khí hóa thành mãng xà, giao long. . . Lại đều bị Thần Anh kiếm quang giảo diệt.

	Nhưng này đạo pháp thuật cũng vì hắn tranh thủ đến thời gian nhất định, hắn bay ra một viên đen nhánh ma vòng. Chụp vào Thần Anh kiếm bên trên, tự thân chật vật trốn lui.

	Răng rắc!

	Bay ngược mười mấy trượng sau khi. Già nua Ma tộc liền nghe được một tiếng rên rỉ, hắn trong lòng hơi động liền thấy mình Ma bảo thiết hoàn bên trên lại bị Thần Anh kiếm chém ra từng đạo từng đạo vết rách không khỏi rất là đau lòng.

	Già nua Ma tộc quyết định, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, từ bên trong phun ra một tấm đỏ tươi phù triện, bên trên tràn đầy các loại Thiên ma bí triện, hắn mãnh cắn phá màu tím đầu lưỡi, từng đạo tinh huyết dâng trào ra, rơi vào phù lục bên trên.

	Phù lục đem tinh huyết tất cả hấp thu, có vẻ càng thêm đỏ sẫm như máu lên!

	Huyết sát không gian bên trong, từng vệt hào quang màu máu hạ xuống, càng dường như hình thành xiềng xích, phải đem Thần Anh kiếm cùng Phương Tịch xuyên thấu!

	Cái này già nua Ma tộc lấy tự thân tinh huyết, huyết tế phù lục, do đó mượn tới càng nhiều 'Huyết Sát phiên' lực lượng!

	Hắn đã rõ ràng, tự thân khả năng đều không phải cái kia kỳ quái Ma tu đối thủ.

	Dứt khoát tiêu hao tinh huyết, lấy Ma tôn phù lục dẫn dắt Huyết Sát phiên lực lượng, đem cái kia Ma tu luyện chết tươi!

	" thanh đồng cửa bên kia cũng không đại sự, dù cho mượn càng nhiều 'Huyết Sát phiên' lực lượng cũng là không việc gì. Một khi luyện chết cái này người, thanh kia Thần Anh kiếm chính là của bản tọa! "

	Phương Tịch nhìn hướng về già nua Ma tộc

	" không đùa với ngươi! "

	Tiếp theo một cái chớp mắt!

	Hắn đem Thần Anh kiếm thu lại, bóng người dĩ nhiên trực tiếp từ Huyết sát không gian ở trong biến mất không thấy!

	" không thể! "

	Nhìn thấy tình cảnh này, già nua Ma tộc trợn to hai mắt.

	'Huyết Sát phiên' nhưng là Ma giới bảy đại Thánh khí một trong, chân chính thông linh hoá hình chí bảo, dù cho tu sĩ Hóa Thần bị thu hút trong đó cũng khó có thể tránh thoát, cái kia Nguyên Anh làm sao có khả năng.

	Mà sau một khắc, một trận tâm huyết liên kết cảm giác khủng hoảng truyền ra, khiến cái này già nua Ma tộc càng là mặt sắc mặt đại biến, không lưỡng lự thân hình rung một cái, biến mất ở Huyết sát không gian.

	Bạch cốt tế đàn chu vi, Cửu Châu giới may mắn còn sống sót Nguyên Anh chân quân như trước đang cùng Ma tộc không màng sống chết chém giết.

	Mà Đồ Ma chân quân như trước bị bảy đạo ma đinh định ở trên hư không khó có thể nhúc nhích.

	" Chấp Pháp điện chủ bị thu hút vào ngũ giai Thông linh chi bảo, chỉ sợ lành ít dữ nhiều. . . Bạch Mi. . . Bạch Mi " Đồ Ma chân quân lòng như lửa đốt liên tục kêu gọi.

	Bạch Mi chân quân nhưng cũng có nỗi khổ khó nói, hắn dù cho mượn Thái Dương Chân Hỏa tráo có Hóa Thần chiến lực, nhưng ngăn cản Hỏa Khung ma tôn đã là đem hết toàn lực, làm sao có khả năng còn có dư lực trợ giúp.

	" Đạo chủ tính định Chấp Pháp điện chủ chính là chung kết ma tai người, ứng nên không có sai "

	đang lúc này bạch cốt tế đàn bên trên, Huyết Sát phiên linh quang bỗng nhiên ảm đạm một chút, đây là già nua Ma tộc lợi dụng huyết tế phù triện rút ra đi càng nhiều này Thông linh chi bảo uy năng duyên cớ.

	Thanh đồng cửa nhưng hợp lại một chút, cái kia cuồn cuộn không ngừng từ cửa trong tuôn ra Ma thú thuỷ triều, giống như bị giam hạp nước lũ giống như ầm ầm đoạn tuyệt!

	Bạch cốt tế đàn chu vi, giữa hư không, một đạo như ẩn như hiện cái bóng bỗng nhiên hiện lên, chính là Quỷ Phủ chân quân.

	Hắn gào thét một tiếng, cầm trong tay một thanh khắc dấu đầu quỷ to lớn lưỡi búa!

	Hướng về bạch cốt tế đàn mạnh mẽ chém xuống!

	" ha ha. Sớm biết các ngươi Nhân tộc có chiêu này! "

	Bạch cốt bên trên tế đàn còn lại sáu đại Ma tu, từng cái khởi động Ma bảo tạo thành trước trận thế, dù cho yếu rất nhiều, nhưng chống đối một cái Nguyên Anh hậu kỳ, tự nhiên không có vấn đề chút nào.

	"Nếu không là bọn họ nhất ý cố thủ, chỉ sợ Quỷ Phủ chân quân bị vây công ngã xuống đều rất có khả năng?"

	Phốc!

	Đầu quỷ búa lớn bên trên từng đạo u ám ánh sáng bùng lên, trong đó hiện ra từng viên từng viên phù văn, mãnh nổ tung.

	Hình thành hào quang, lại còn khiến bạch cốt tế đàn khẽ run lên.

	"Biến trận • Lục Dục Thiên Ma trận "

	Một tên đầu sinh sừng tím Nguyên Anh Ma tộc lập tức hét lớn một tiếng

	Tựa hồ là trong Ma tộc hiếm thấy trận pháp sư.

	"Quả nhiên không thể coi thường này giới tu sĩ, nhưng chúng ta một lòng cố thủ, chỉ chờ tới lúc đại nhân tiêu diệt này Phương Tiên đạo chủ, này giới chính là ta Ma tộc thiên hạ ".

	Sừng tím Ma tộc cười lạnh một tiếng nói!

	Bây giờ vòm trời bên trên, một mảnh ma vân bao phủ, đã đem khánh vân bức bách đến thu nhỏ lại đến một phần mười, rõ ràng chính là Phương Tiên đạo chủ rơi vào tuyệt đối hạ phong dáng dấp, Quỷ Phủ chân quân cũng biết tất cả những thứ này, hắn sắc mặt kiên nghị, trên người từng đạo quỷ dị Linh văn hiện lên, rõ ràng là lợi dụng Picomet kỹ thuật, ở toàn thân khắc họa một loại nào đó khủng bố trận văn. . .

	" Bạch Mi, Đồ Ma. . . Ta muốn triển khai " Lục Diệt bí trận " nếu ta thiêu đốt tất cả! Thì có thể phát huy ra tiếp cận Hóa Thần một đòn. . .

	Chuyện kế tiếp liền muốn giao cho các ngươi, nguyện Cửu Châu vĩnh tồn!"

	Quỷ Phủ chân quân con ngươi như lửa

	Một đoạn di ngôn đã thông qua mạng trong truyền ra, đang lúc này đột nhiên xảy ra dị biến!

	Nương theo thê thảm tiếng kiếm khiếu, một thanh đen nhánh bên trong mang theo vô số huyết quản Thần Anh kiếm, giống như thuấn di giống như xuất hiện ở sừng tím Ma tộc sau lưng, cái kia Lục Dục Thiên Ma trận dĩ nhiên không cách nào ngăn cản!

	Phốc!

	Thần Anh kiếm một chém, sừng tím Ma tộc trên mặt mang theo nụ cười đắc ý, bị chặt ngang chặt đứt, một cái đen nhánh Ma Anh hiện lên, còn muốn chạy trốn, lại bị một đạo dây đỏ xuyên qua? Cuốn vào Thần Anh kiếm trong.

	" Chấp Pháp điện chủ! " Quỷ Phủ chân quân vui vẻ nói!

	Xuất hiện chính là Ngoại đạo Nguyên Anh! Hắn bị bản thể triệu hồi Tây Mạc, trực tiếp thoát ly Huyết sát không gian, sau đó mượn Chư Thiên bảo giám na di mà quay về, một kiếm liền chém giết trông coi thanh đồng cửa sáu đại Ma tộc một trong.




