




Chương 521 : Phi Thăng


Huyết quang lóe lên.

	Già nua Ma tộc bóng người sau đó hiện lên, gào thét một tiếng: "Bảo vệ Thiên ma chi môn!"

	Hắn phun ra huyết sắc phù lục, từng đạo đỏ thẫm xiềng xích hiện lên, muốn đem Thần Anh kiếm cuốn lấy, dường như vô số đỏ như máu mãng xà truy đuổi phi tước.

	Ngoại đạo Nguyên Anh thấy vậy, con ngươi sâu thẳm, khoát tay.

	365 toà tinh thần bảo tháp nổ vang, một đạo 'Chư Thiên Thập Địa Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Diệt Ma thần quang' giống như dòng lũ, xung kích ở uy lực giảm mạnh Lục Dục Thiên Ma trận bên trên, ít đi chủ trì trận pháp người, cái này một đạo ma trận trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy!

	Già nua Ma tộc lại là phun ra một ngụm tinh huyết, đồng thau cánh cửa trong Huyết Sát phiên nổ vang một tiếng, một vệt sáng bay ra hóa thành dài vạn trượng ma phiên, đỏ tươi mặt cờ triển khai, bên trên có vô số Thiên ma bí triện đem 'Chư Thiên Thập Địa Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Diệt Ma thần quang' tất cả chống đối.

	Nhưng vào lúc này!

	Già nua Ma tộc phía trước hư không lóe lên, một đạo người mặc Thiên Phượng Kỳ Lân giáp 'Áo khoác' nắm Ngũ Hành hoàn 'Bóng người hiện lên, chính là Phương Tịch bản tôn!

	Hắn hướng về phía già nua Ma tộc khẽ mỉm cười, trong tay một đen nhánh ấn bên trên, Yêu Ma thụ bóng mờ giãn ra, một đạo Khô Vinh huyền quang!

	Phương Tịch năm đó đánh rơi Thanh trưởng lão, tuổi thọ rơi đến hơn ngàn năm, gần nhất đột phá Nguyên Anh hậu kỳ lại vẫn nắm Thái Tuế thịt nuôi nấng Yêu Ma thụ miễn cưỡng bổ sung trở về,

	bây giờ huyền quang cảm giác chúng phía dưới, phát hiện cái này già nua Ma tộc tuổi thọ cũng là còn sót lại hơn 500 năm, lúc này không chút khách khí quét một cái, già nua Ma tộc trong cơ thể Ma Anh hoảng sợ mở hai con mắt, thình lình phát hiện tự thân rơi vào thiên nhân ngũ suy, đang nhanh chóng tan vỡ

	cái này già nua Ma tộc, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, Nguyên Anh viên mãn pháp lực đang nhanh chóng tiêu tan, chết vào tuổi thọ kiệt quệ.

	cùng lúc đó Phương Tịch trong tay Thanh Hòa kiếm một chém, hóa thành ngàn tỉ Thanh Hòa châm, cuốn lại một con Ma tộc,

	lại có một toà xám trắng tháp nhỏ! Rơi vào một cái Ma tộc đỉnh đầu, Quỷ Phủ chân quân gào thét một tiếng, không có sử dụng Lục Diệt bí thuật' nhưng cũng nhanh chóng ngăn cản một con Ma tộc.

	Trong khoảnh khắc, nguyên bản Thanh Thủ Ma tôn lưu lại bảo vệ Thiên ma chi môn bảy đại Ma tộc liền bị giữ chân năm vị, Phương Tịch khẽ mỉm cười hóa thành một đạo màu xanh độn quang.

	Ngũ Hành hoàn nổ vang, gắng đón đỡ còn lại hai đại ma tộc ma đao cùng ma kiếm oanh kích, đi tới Thiên ma chi môn trước mặt!

	Rốt cục. . .

	Hắn thở dài một tiếng duỗi ra bàn tay, xoa xoa ở cửa đồng lớn cổ lão loang lổ cánh cửa bên trên.

	Ầm!

	một trận chói mắt ánh sáng màu trắng bạc mãnh bạo phát, cửa đồng lớn trong nháy mắt biến mất, thay vào đó chính là một khối tiểu hài tử to bằng nắm tay, có chút loang lổ thanh đồng kính, cái này kính hơi dừng lại một chút, chợt liền biến mất không thấy, cùng Phương Tịch Nguyên Anh trong tay ôm Chư Thiên bảo giám hòa làm một thể, lại cũng khó có thể chia lìa.

	Phương Tịch không kịp cảm giác chúng nó hợp lại làm sao, lập tức vẫy tay, thu hồi Thanh Hòa kiếm các loại Linh bảo.

	Trong nháy mắt lại biến mất không thấy. . .

	Bạch cốt tế đàn bên trên, còn lại năm đại ma tộc nhìn nguyên bản cửa đồng lớn chỗ trống rỗng, chỉ có một cây Huyết Sát phiên bay lơ lửng ở giữa không trung, không khỏi trong nháy mắt cảm giác mình bị tâm ma mê. Đến nỗi tại xuất hiện ảo giác. . .

	" đây chính là Huyết Sát phiên định trụ lại chí bảo, làm sao có khả năng dễ dàng như thế liền bị mang đi "

	Sau một hồi lâu mới có một con Nguyên Anh Ma tộc phát ra kêu rên.

	Thanh đồng cửa không gặp chúng nó có thể làm sao trở về Ma giới a.

	"Bản tôn không phải là không muốn lấy đi 'Huyết Sát phiên, là căn bản không thời gian lấy đi.

	Thời cơ chớp mắt là qua, mà đầu kia Thanh Thủ Ma tôn sợ không phải muốn điên!"

	Ngoại đạo Nguyên Anh nhìn tình cảnh này, lại là trong lòng hiểu rõ, còn làm sao lấy đi thanh đồng cửa vấn đề, ở 'Chư Thiên bảo giám' vị cách trước, 'Huyết Sát phiên căn bản cái gì đều không là, nếu không thì, cũng sẽ không dễ dàng như thế liền để cho hắn từ trước Huyết sát không gian bên trong chạy trốn.

	bây giờ nhìn thấy bản tôn trở về Tây Mạc tu tiên giới, lại là hoàn toàn yên tâm.

	Dù như thế nào hắn thấp nhất mục tiêu đạt thành!

	Sau đó bất luận làm sao phát triển, đều nằm trong giới hạn chịu đựng.

	Nhưng Thái âm tinh phía trên chiến trường Ma tộc trực tiếp liền nổ, thanh đồng cửa biến mất, há không có nghĩa là bọn họ cũng không còn cách nào trở về Ma giới?

	Không. . . Kỳ thực vẫn là có thể, tỷ như còn có thể chờ đợi tương lai Cửu Châu giới phát sinh hàng giới.

	Nhưng dù là như vậy cũng không có thể bảo đảm đối diện nhất định là Ma giới a.

	Lượng lớn Ma tộc suy, có xông hướng tuần tra chiến hạm nòng pháo.

	Có nhưng là hóa thành đủ loại quang, trốn hướng về Thái âm tinh ở ngoài, Quỷ Phủ chân quân hơi hơi nghi hoặc một chút vừa mới vị kia mới vừa mới xuất hiện chân quân!

	Khí tức lại là cùng Chấp Pháp điện chủ có chút tương tự

	“Dù như thế nào … có thể đem Thiên ma chi môn đóng chính là chuyện thật tốt, Chấp Pháp điện chủ sau đó sẽ đem thanh đồng cửa trả trở về. . . đi.”

	Phương Tịch lúc này nếu là biết được Quỷ Phủ chân quân ý nghĩ, khẳng định lật cái liếc mắt, Chư Thiên bảo giám cái này dung hợp mảnh vỡ làm sao có khả năng còn đến trở về.

	Bất quá hắn lúc này vẫn chưa nói ra những lời này, chỉ là duỗi tay một cái, 365 đạo tinh thần cột sáng hạ xuống!

	Hóa thành chu thiên tinh thần chi chủ pháp thân, một cái hoàn toàn do ánh sao tạo thành cực lớn bàn tay hạ xuống, trong khoảnh khắc liền đem một con Nguyên Anh hậu kỳ Ma tộc chụp thành thịt băm.

	"Đi!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, bạch cốt tế đàn phụ cận Nguyên Anh Ma tộc cũng biết không thể cứu vãn, ác tàn nhẫn gào thét một tiếng, từng cái triển khai Huyết Ảnh độn các loại pháp môn rời đi

	Phương Tịch cũng không thèm quan tâm, bàn tay lớn vồ một cái liền hướng 'Huyết Sát phiên' nắm bắt mà đi!

	Ngũ giai hư không thuộc tính thông linh hoá hình chí bảo, luận quý trọng trình độ, đều so với chưa từng mở ra phong ấn trước Phương Tiên đạo cung, làm sao những kia Ma tộc đều không có mang đi 'Huyết Sát phiên' chủ ý.

	Tự nhiên là bởi vì cờ này khó có thể nắm giữ.

	Cái kia già nua Ma tộc Huyết phù đều ở tại bỏ mình sau khi , hóa thành một đạo khói xanh tiêu tan.

	Ông!

	Tinh thần pháp thân biến thành tay lớn còn chưa bắt lấy Huyết Sát phiên, Huyết Sát phiên liền oanh minh một tiếng, mặt ngoài vô số Thiên Ma bí triện hiển hiện, tránh ra khỏi tinh thần tay lớn, hóa thành một đạo huyết sắc tinh mang, chui vào trên không trong mây đen.

	Từ trong mây đen, tựa hồ truyền đến Thanh Thủ Ma tôn gầm lên giận dữ.

	"Thiên ma chi môn?"

	Thanh Thủ Ma tôn thần thức tự nhiên phát giác hết thảy, lúc này nhãn châu xoay động: "Vô luận như thế nào, trước hết giết Phương Tiên đạo chủ . . . Cái kia Thiên ma chi môn bất luận bị loại thủ đoạn nào mang đi, đều tại trong giới này, đến lúc đó lục núi tra biển, luôn có thể tìm tới, lại lần nữa mở ra!"

	Thanh Thủ Ma tôn phát ra một tiếng ma khiếu, vô số ma vân chen chúc mà tới, đè ép khánh vân.

	Hắn đem Huyết Sát phiên lắc một cái, cờ này lập tức hóa thành một đạo huyết sắc tinh mang, trong đó vô số Thiên Ma bí triện lấp lóe, trùng điệp đâm vào một mảnh cung khuyết phía trên.

	Đối với Phương Tiên đạo chủ trong tay Phương Tiên đạo cung, Thanh Thủ Ma tôn mười phần coi trọng.

	Dù sao kiện này Thông  linh chi bảo, mới là Phương Tiên đạo chủ có thể cùng hắn một mực dây dưa ỷ vào.

	Kỳ thật, như hắn biết được trong đạo cung này còn phong ấn Ngao Côn, chỉ sợ sẽ càng thêm kinh hãi.

	"Rốt cục .  . . Đi đến bước này a?"

	"Trương Hỏa Hoa . .  . Quả nhiên là người mệnh định."

	Trong khánh vân, Phương Tiên đạo chủ quay đầu nhìn một cái Cửu  Châu giới, trong thần sắc mang theo một tia nhớ lại.

	Sau một khắc, hắn một đầu ngón tay đỉnh Phương Tiên đạo cung.

	Đạo cung oanh  minh, sóng pháp lực liên tiếp tăng vọt, thậm chí có vô số cung khuyết điện ngọc, quỳnh lâu động phủ xuất hiện, hóa thành một mảnh tiên gia cung khuyết.

	Ngàn vạn thụy khí rủ xuống, đem Huyết Sát phiên biến thành vạn trượng tinh mang đều ngăn cản ở ngoài.

	"Lục giai . . . Phản Hư luyện chi bảo?"

	Thanh Thủ Ma tôn trừng lớn như chuông đồng con mắt, tựa hồ rốt cục biết được Ngao Côn tại sao lại bại!

	"Ma tôn, mời theo bản tọa cùng nhau lên đường!"

	Phương Tiên đạo chủ cười dài một tiếng, Phương Tiên đạo cung bên trong có kỳ quang đột xuất, thanh thế to lớn, khủng bố đến cực điểm!

	Thanh Thủ Ma tôn ngưng trọng không gì sánh được, Hóa Thần viên mãn pháp lực cuồn cuộn không dứt rót vào "Huyết Sát phiên" bên trong, này Thông linh chi bảo bản thể hóa thành vạn trượng độ cao, màu đỏ tươi lá cờ ngăn cản tại trước người.

	Sau một khắc, kỳ quang hiện lên, lại không phải cái gì huyền quang công kích mà là từng đạo tinh thuần ma khí!

	Thanh Thủ Ma tôn ma công không tự giác khẽ động, liền đem cái này từng đạo tinh thuần ma khí hấp thu, tựa hồ khôi phục đến đỉnh phong.

	Hắn trong nháy mắt kịp phản ứng: "Không ổn!"

	Làm Hóa Thần viên mãn tu sĩ, hắn kỳ thật tùy thời đều có thể phi thăng Địa Tiên giới, nhưng một mực tại cưỡng ép áp chế.

	Mà giờ khắc này, trong cơ thể hắn pháp lực vận chuyển, tựa hồ đột phá nào đó một cực hạn!

	Cửu Châu giới oanh minh một tiếng,  to lớn lực bài xích bộc phát, khiến cho Thanh Thủ Ma tôn quanh thân thiên hoa loạn trụy, mặt đất nở sen vàng . . . Một đạo to lớn cột sáng phóng lên tận trời!

	Cột sáng xông vào trong cửu thiên, tựa hồ mở ra nào đó một đường hầm hư không.

	Xuyên thấu qua thông đạo, loáng thoáng có thể nhìn thấy một phương càng thêm mênh mông, thiên địa nguyên khí càng thêm dư thừa thế giới!

	"Địa Tiên giới! ?"

	Tại một cái chớp mắt này, Thái Âm phòng tuyến song phương giao chiến thậm chí đều dừng lại đấu pháp, nhìn qua  mảnh kia hư ảo thiên khung.

	Làm một vị tu sĩ, bất luận Nhân tộc hay là Ma tộc, phi thăng Địa Tiên giới, đều là tu hành mục tiêu lớn nhất!

	Mà bây giờ, mục tiêu kia gần ngay trước mắt!

	Đáng tiếc, không đến Hóa Thần, ngay cả áp sát loại này phi thăng thông đạo tư cách đều không có, tất nhiên bị vượt giới hư không áp lực nghiền ép đến huyết nhục sụp đổ!

	"Hóa Thần sơ kỳ, trung kỳ . . . . . Có thể thông qua  "Phi Thăng đài" phi thăng."

	"Mà Hóa Thần viên mãn, thậm chí có thể tự hành mở đường hầm hư không . . ."

	Phương Tịch nhìn qua một màn này, cũng cảm thấy thêm kiến thức.

	"Không!"

	Thanh Thủ Ma tôn nổi giận gầm lên một tiếng, đỉnh đầu một đạo Thiên Ma bí phù nổi lên, muốn áp chế quanh thân pháp lực.

	Đúng vào lúc này, lóe lên ánh bạc.

	Một đạo bàn tay từ trong hư không duỗi ra, tuỳ tiện liền hái đi đạo này Thiên Ma bí phù!

	Phương Tiên đạo cung phẩm giai cực cao, lại là hư không chi bảo, tại thao túng hư không chi lực một đạo phía trên, sẽ chỉ so "Huyết Sát phiên" càng thêm thần diệu khó lường.

	Mất đi đạo này phù lục, Thanh Thủ lão ma gào thét một tiếng, cũng không còn cách nào khống chế quanh thân pháp lực, hóa thành một tôn to lớn thần ma, dọc theo đường hầm hư không một đường phi thăng.

	Phương Tiên đạo cung hóa thành một mảnh cung khuyết, đem ma này bao bọc vây quanh, Phương Tiên đạo chủ vậy mà cũng đi theo cùng một chỗ phi thăng!

	Vì để cho ma này phi thăng, đồng thời không thương tổn đến Cửu Châu giới, Phương Tiên đạo chủ hiển nhiên bỏ ra đại giới to lớn, sẽ cùng vị này ma đầu cùng nhau lên đường!

	Bất quá, làm Hóa Thần kỳ tu sĩ, lại chấp chưởng "Phương Tiên đạo cung", hắn nên có thể thuận lợi phi thăng đến Địa Tiên giới!

	Sưu!

	Nương theo lấy cái kia cao lớn thần ma xâm nhập Địa Tiên giới hư ảnh bên trong, phi thăng thông đạo đóng lại, rất nhiều thiên hoa cùng kim liên dị tượng cũng tiêu tán biến mất.

	Đồ Ma chân quân, Quỷ Phủ chân quân đều đưa mắt nhìn Phương Tiên đạo chủ phi thăng, làm một cái Cửu Châu giới cổ lão đạo lễ: "Chúc mừng Đạo Chủ phi thăng!"

	Phương Tiên đạo chủ vậy mà phi thăng . . . . .  ?

	Phương Tịch nhìn qua một  màn này, đồng dạng mười phần cảm khái.

	Nương theo lấy Thanh Thủ Ma tôn phi thăng, trận này Cửu Châu giới Nguyệt ma chi loạn, cuối cùng là phải kết thúc!




