




Chương 522 : Chiến Sau


Thái Âm tinh.

	Từng chiếc từng chiếc tuần tra chiến hạm hạ xuống, may mắn còn sống sót Nguyên Anh chân quân xốc lên mặt nạ, trên mặt vẫn mang theo khó có thể tin thần sắc: "Nguyệt Ma tai ương. . . Cuối cùng kết thúc?"

	Sóng!

	Chu thiên Tinh thần chi chủ pháp thân tay lớn mở ra, từ trong hư không rút ra từng viên đen như mực ma đinh.

	Chúc long gào thét một tiếng, thân thể cao lớn hóa thành đầy trời điểm sáng tản ra, Đồ Ma chân quân Nguyên Anh hiện lên.

	"Đồ Ma đạo hữu thân thể của ngươi đâu?"

	Phương Tịch có chút hiếu kỳ hỏi một câu.

	Phương Tịch có chút hiếu kỳ hỏi một câu.

	"Còn tại trạm không gian bên trong. Lấy Nguyên Anh khống chế Chúc Long, uy lực càng lớn."

	Đồ Ma chân quân nhàn nhạt trả lời mặc dù lấy Nguyên Anh khu động Chúc Long hao phí đại lượng nguyên khí, bất quá lúc này lại không có một chút uể oải cảm giác: "Bây giờ việc cấp bách, là lập tức tụ hợp Bạch Mi chân quân, đánh giết Hỏa Khung ma tôn, cũng càn quét còn lại Nguyệt ma."

	"Không tốt!"

	Đúng lúc này, Phương Tịch ba người đều thu đến Bạch Mi chân quân truyền tin khẩn cấp: "Vừa rồi Xích Luyện ma tôn đột nhiên xuất thủ, phá vỡ "Thái Dương Chân Hỏa Tráo", Hỏa Khung ma tôn thừa cơ đào tẩu. Bây giờ đã biến mất tại sâu trong vũ trụ."

	Trong video Bạch Mi chân quân thậm chí chỉ còn lại có một cái Nguyên Anh, cái này Nguyên Anh mặc dù khuôn mặt tuổi trẻ, lại mọc ra hai đạo thật dài lông mày: "Hai đại Ma tôn thậm chí muốn hợp lực diệt sát lão phu, lão phu pháp thể bị tổn hại, bây giờ chỉ có thể trùng tạo cái thân giả."

	"Xem ra, cái kia hai đại Hóa Thần ma tôn, chỉnh hợp còn sót lại ma tộc, như cũ có có thể có thể ngóc đầu trở lại?"

	Phương Tịch vẻ mặt nghiêm túc địa đạo.

	Hóa Thần tu sĩ phần lớn cũng là bo bo giữ mình hạng người, Xích Luyện ma tôn không dám xâm nhập Thái Âm tinh, tham gia vừa mới đại chiến thảm thiết, lại tùy thời mà động, cũng là có thể lấy lý giải.

	"Cũng là không sao, dù sao ma tộc đã thành nước không nguồn, cây không gốc rễ." Quỷ Phủ chân quân nói: "Bây giờ thiên địa nguyên khí hạt đồ phổ đã thành, chỉ cần chúng ta tiến giai Hóa Thần, liền có thể dẹp yên ma phân."

	Phương Tịch nghe xong, không khỏi gật đầu.

	Cái này tam đại chân quân, đều có xung kích Hóa Thần chi hi vọng!

	Đương nhiên, hi vọng có là có, nhưng cuối cùng phải chăng có thể chân chính thành công, cũng chỉ có trời mới biết.

	"Bây giờ còn có một cái đại sự, Đạo chủ phi thăng. Phương Tiên đạo cung không có thể một ngày vô chủ."

	Đồ Ma chân quân bỗng nhiên mở miệng.

	Trong lúc nhất thời, không khí hiện trường thậm chí có chút vi diệu.

	bên trong Phương Tiên đạo cung, tự nhiên là Đạo chủ vi tôn, kế tiếp chính là tam đại điện chủ.

	Không đúng, bây giờ Trương Hỏa Hoa tấn thăng Chấp Pháp điện chủ, bởi vậy  chính là bốn vị.

	Trên lý luận mà nói, tựa hồ cũng có tiếp chưởng Đạo chủ vị trí khả năng?

	Bất quá, so với riêng phần mình có đoàn đội tam đại Nguyên Anh hậu kỳ mà nói, Phương Tịch đơn giản có thể nói là không có  chút nào căn cơ.

	Hắn cũng không có ý nghĩ này, chỉ cần có thể duy trì minh hữu quan hệ, có thể lợi dụng Cửu Châu giới bên này tài nguyên, liền tương đối  thỏa mãn.

	"Đạo chủ luôn luôn tính toán không bỏ sót, có thể có bổ nhiệm lưu lại?"

	Trong video, Bạch Mi chân quân Nguyên Anh cau mày nói.

	"Đạo chủ tư nhân hộp thư một mực tại, ta phá giải một chút xem. . . . ."

	Quỷ Phủ chân quân điều ra màn hình, khởi động tự thân nhân công trí năng, một phen thao tác sau đó, liền có một đạo tin nhắn truyền ra.

	Đó là một đoạn video.

	Phương Tiên đạo chủ tay áo bồng bềnh, ở trong video xuất hiện, nghiêm mặt nói: "Nếu bản tọa phi thăng hoặc chết trận. Ai trước lên cấp Hóa Thần chính là Phương Tiên đạo chủ, tại này trước đó, từ Vô Tẫn Tàng chủ, Không Thiên điện chủ, Thiên Công các chủ liên tịch quản lý Đạo Cung, Chấp Pháp điện chủ giám sát."

	"Ai trước lên cấp Hóa Thần chính là Phương Tiên đạo chủ?"

	Phương Tịch đối với này ngược lại là không tính quá mức kinh ngạc, Cửu Châu giới dù sao vẫn là vũ lực thuộc về tại tự thân siêu phàm xã hội, tự nhiên muốn cường giả vi tôn.

	"Như vậy, ngược lại là cũng có thể."

	Quỷ Phủ, Bạch Mi, Đồ Ma liếc nhau, đều không có dị nghị.

	Quỷ Phủ chân quân bỗng nhiên nhìn về phía Phương Tịch: "Cái kia Vạn giới chi môn."

	"Thiên ma chi môn thỉnh thoảng cưỡng ép mở ra đặc tính sẽ chỉ mang đến hỗn loạn, bây giờ Cửu Châu giới cảnh hoàng tàn khắp nơi, bách phế đãi hưng. Bởi vậy bản tọa đem Thiên ma chi môn lấy đi trấn áp."

	Phương Tịch nói: "Nếu không nó lại liên thông Yêu giới, chúng ta phiền phức rất lớn a."

	Vô Tận Tàng chủ cùng Không Thiên điện chủ liếc nhau, đều có chút không quá tin tưởng Phương Tịch chuyện ma quỷ.

	Quỷ Phủ chân quân không biết nghĩ đến cái gì, mở miệng nói: "Đã như vậy liền ở đây biểu quyết . Ta đề nghị, Thiên ma chi môn tạm thời do Chấp Pháp điện chủ đảm bảo, như thế nào?"

	"Đồng ý!"

	Đồ Ma chân quân thở dài.

	Mà ba người hội nghị bên trong đã có hai người biểu quyết, Bạch Mi chân quân cũng không nói lời nào, xem như trung lập bỏ quyền.

	Bọn hắn ẩn ẩn đoán được Phương Tịch chính là từ dị giới mà đến, cảm giác cái này 'Thiên ma chi môn', khả năng cao sẽ không trở lại.

	Cửu Châu giới.

	"Kết nối lại rồi . . . a!"

	Kinh Dịch nếm thử vô số lần, cuối cùng liền lại có thể lên mạng ảo, cảm giác cùng nhanh chết khát con cá cuối cùng rơi vào trong nước đồng dạng, trong lòng thoải mái vô cùng, không kịp chờ đợi leo lên diễn đàn, muốn nhìn một chút chuyện gì xảy ra.

	mà này lúc, một đạo khẩn cấp thông báo đột nhiên hiện lên.

	Không chỉ có là cá nhân đầu cuối trên internet, ở đó tràn ngập máy móc phong cách nhà cao tầng cực lớn quảng cáo màn hình, ở một tòa tọa tư nhân trong động phủ. Đồng thời đều có một đạo tin nhanh sáng lên.

	"Đạo cung mới nhất tin nhanh. . . Bên ta tiên đạo cuối cùng phản công Thái Âm tinh thành công, bây giờ đã đóng Thiên ma chi môn. Này chiến bên trong, Phương Tiên đạo chủ phi thăng, Hổ Ma chân quân, Ngọc Tuyền chân quân. . . Vẫn lạc, phía dưới thỉnh tập thể vì anh linh mặc niệm. . . . ."

	"Nguyệt ma chi loạn. . . Kết thúc?"

	Kinh Dịch trợn mắt lên, nhìn thấy trong video khắp nơi bừa bộn Thái âm tinh chiến trường, trên mặt đất còn có lượng lớn Ma tộc đứt ngón tay hài cốt, từng con Hoàng Cân lực sĩ chính đang tại chỉnh lý, mà này bối cảnh phía dưới tướng mạo hàm hậu, trung niên dáng dấp Thiên Công các chủ bóng người hiện lên, lấy thuần hậu âm thanh nói: "Cửu Châu giới, xây dựng lại kế hoạch tức sắp mở ra, quét sạch khu hoang dã, đoạt lại nguyên bản thổ địa, là chúng ta mỗi một vị Cửu Châu giới con dân trách nhiệm."

	Thấy cảnh này, Kinh Dịch mới không thể không tin tưởng, cái kia bao phủ ở mỗi một vị Cửu Châu giới con dân đỉnh đầu mây đen, rốt cục đột nhiên tiêu tan.

	Tây Mạc.

	Một chỗ động phủ trong, Phương Tịch ngồi khoanh chân cảm thụ Chư Thiên bảo giám biến hóa,

	nhiều một khối, tay cầm kính, sau đó hư không năng lực tựa hồ trở nên mạnh mẽ mấy phần.

	"Đáng tiếc, vẫn là không cách nào mở ra tiếp một thế giới "

	"Đại khái phải đợi ta Hóa Thần?" Hắn thất vọng thời khắc, phía trước trong hư không lóe lên ánh bạc, Ngoại đạo Nguyên Anh bóng người hiện lên, ném lại đây một cái á thứ nguyên túi, Phương Tịch tiếp nhận, thần thức quét qua.

	Không khỏi lộ ra nụ cười thỏa mãn: "Không sai nhiều như vậy Cổ ma tộc thi thể, quả thật là rất tốt phân."

	"Ồ?"

	Hắn biểu hiện biến đổi, ở á thứ nguyên túi trong, tìm tới một bộ thi thể.

	Này thi thể chính là một con toàn thân bích lục lân phiến Cổ ma, mặc dù coi như còng lưng mà già nua, nhưng lúc ẩn lúc hiện để lộ ra đến khí tức, khiến Phương Tịch thậm chí liên tưởng đến Thanh trưởng lão cái kia một cái ngũ giai Thiên Phượng linh vũ.

	"Lục bào Ma tôn thi thể?"

	Hắn hơi lấy làm kinh hãi: "Cỡ này Hóa Thần Ma tộc, vậy mà cũng làm cho ngươi mang về?"

	Lục bào Ma tôn chính là bị thần thức công kích mà chết, thậm chí trong nháy mắt chôn vùi tất cả phân hồn, dù là tu luyện có bảo mệnh bí thuật đều là vô dụng!

	Bởi vì như thế, thi thể đúng là bị hoàn chỉnh bảo lưu lại đến.

	"Ta chỉ là nói đem ra nghiên cứu một phen, cuối cùng vẫn là muốn trả lại" Ngoại đạo Nguyên Anh thản nhiên trả lời.

	"Hừm, nếu như không có biện pháp luyện chế thành Mộc khôi lỗi, vẫn là trả lại khá là tốt, có này đầu Hóa Thần ma tôn thi thể, Cửu Châu giới một số ngành học khả năng lại sẽ đại bạo phát. . ."

	Phương Tịch một rờ Sơn Hải châu cùng Ngoại đạo Nguyên Anh cùng tiến vào, Sơn Hải châu động phủ bên trong, khổng lồ Yêu Ma thụ run rẩy động, vô số dây leo cùng rễ phụ buông xuống treo lên từng khối từng khối Cổ ma tộc chân tay cụt.

	Bị treo lơ lửng ở giữa không trung một cái Ma tộc cánh tay trong nháy mắt phơi khô, tựa hồ mất đi tất cả ma huyết, giống như phơi khô lão thịt khô,

	"Cái này một ít Ma tộc tứ chi không sai, trong đó thậm chí có Nguyên Anh hậu kỳ, có lẽ có thể khâu ra mấy cỗ hoàn chỉnh đến."

	Ma tộc cùng Yêu tộc không giống, Yêu tộc lấy thân thể mạnh mẽ xưng, Ma tộc thân thể phổ biến so với Nhân tộc mạnh mẽ, nhưng so với Yêu tộc lại không bằng một ít.

	bởi vậy Phương Tịch chủ yếu vẫn là coi trọng cái kia mấy con tu luyện luyện thể công pháp Ma tộc hài cốt, chuẩn bị thử nghiệm chắp vá ra mấy cỗ Mộc khôi lỗi, lúc này hắn nhìn lục bào Ma tôn thi thể, bỗng nhiên ngón tay hơi động một đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang hạ xuống , hóa thành một thanh ngọc bích phi đao chém liên tục ở Ma tôn vảy màu xanh lục bên trên.

	Xoẹt xẹt.

	Một đạo tia lửa thoáng hiện, lân phiến hiện nổi lên ra một đạo nhợt nhạt chèo ngân, chợt dĩ nhiên đang nhanh chóng biến mất, tự lành thân thể, vẫn là cao cấp hơn Bất diệt chi thể?

	"Hóa Thần ma tôn thân thể, quả thật mạnh mẽ như thế?"

	Phương Tịch nhìn về phía bên cạnh Ngoại đạo Nguyên Anh, Ngoại đạo Nguyên Anh há mồm một đạo hắc tuyến bay ra , hóa thành Lục Đạo Ma Viêm.

	Lục Đạo Ma Viêm quay nướng đã lâu, cái kia lục bào Ma tôn lân phiến mới thoáng nhũn dần, bị Thần Anh kiếm cắt da thịt, lấy đi một điểm tinh huyết.

	"Này Ma tộc Hóa Thần tinh huyết, ta chỉ chừa một giọt, còn lại đều cho ngươi đi, nói vậy luyện hóa trong đó tinh khiết ma khí sau khi, trước tổn thất tinh huyết cũng có thể bổ sung trở về." Phương Tịch đối với Ngoại đạo Nguyên Anh nói.

	Chợt, hắn nhìn hướng về Yêu Ma thụ, khổng lồ Yêu Ma thụ buông xuống vô số cành, đem Hóa Thần ma tôn nâng lên mà lên, thăng nhập tán cây ở trong.

	Vèo vèo!

	Từng cái rễ phụ giống như cứng rắn nhất mũi khoan, ở lục bào Ma thi bao quanh, cũng không dám động thủ, tựa hồ bị Ma tôn Hóa Thần khí tức cùng dật tán ma khí nhiếp. . .

	"Đi."

	Phương Tịch thấy thế, lập tức hai tay bấm quyết.

	Phốc phốc!

	"Một đạo sợi rễ xuyên hướng về Ma tôn bên ngoài thân, cùng lân phiến cọ sát ra tia lửa, miễn cưỡng cắt rời ra một đạo vết thương sau khi, lượng lớn xúc tu đang muốn đâm vào, rồi lại gặp phải ma huyết, xì xì một luồng khói trắng bốc lên vô số sợi rễ hóa thành tro bụi. . .

	"Xem ra Yêu Ma thụ khó có thể luyện chế Hóa Thần cấp bậc Mộc khôi lỗi sao?"

	"Bất quá này đầu Ma thi, dù cho luyện chế ra đến, có thể không duy trì Hóa Thần chiến lực cũng thực tại khó nói."

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi thở dài đối với Ngoại đạo Nguyên Anh nói: "Này đầu Hóa Thần Ma thi sau đó vẫn là mang đi Cửu Châu giới, hi vọng bên kia viện nghiên cứu có thể nghiên cứu ra một vài thứ."

	Nương theo lên cấp Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, hắn bây giờ đối với này Linh bảo cùng tài nguyên đã không phải như vậy cấp bách, bình thường Linh bảo khả năng đều không địch lại một đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang, lần này ma tai cuộc chiến bên trong thu hoạch vài món Ma bảo, cũng phần lớn ném cho Ngoại đạo Nguyên Anh.

	Chờ đến đồng hóa sau khi, hắn đưa Ngoại đạo Nguyên Anh trở lại, chính mình nhưng là đi tới Yêu Ma thụ dưới vận chuyển Trường Sinh thuật, nuốt chửng lượng lớn Ma tộc máu thịt sau khi, Yêu Ma thụ lần này cho tặng lại đặc biệt mãnh liệt!

	Phương Tịch đều có thể cảm nhận được, chính mình trước triển khai Khô Vinh huyền quang, tiêu hao tuổi thọ đang nhanh chóng tăng trưởng trở về.




