




Chương 523 : Trở Về Nam Hoang


Đông tám vực.

	Phương Tịch độn quang từ bầu trời trong xẹt qua, thỉnh thoảng là có thể nhìn thấy yêu thú bừa bãi tàn phá.

	'Ngũ Hành Lân tộc một con Hóa Thần lão tổ cùng Thánh Hỏa giáo Hỏa lão tổ đại chiến, dư âm dẫn đến thành Thiên Vệ trận pháp xuất hiện kẽ hở. Dù cho đã tận lực tu bổ, nhưng cũng có lượng lớn yêu thú chạy, hình thành thú triều.' nghĩ đến mới vừa hỏi thăm được tình báo, Phương Tịch con ngươi không khỏi sâu thẳm.

	Hắn cùng 'Ngũ Hành Lân tộc', vẫn tính khá có duyên phận.

	Lúc này, tự nhiên đối với đầu kia ngũ giai Hỏa Kỳ Lân có chút ý nghĩ, nhưng đối với Tử Lôi kỳ lân ý nghĩ càng lớn, hắn vẫn có tự mình biết mình, biết bây giờ dù cho thủ đoạn cùng xuất hiện, có thể từ Hóa Thần dưới tay bảo mệnh liền không sai.

	Trước đoạt môn cuộc chiến Phương Tịch triển khai, Thiên Phượng Kỳ Lân giáp, phối hợp, Ngũ Hành hoàn, có thể mạnh mẽ chống đỡ hai đại Nguyên Anh hậu kỳ Ma tộc công kích. Tự thân không hư hao chút nào, liền đối với cái này 'Vạn Yêu giáp' bí thuật khá là thoả mãn.

	Làm sao bây giờ 'Thiên Phượng Kỳ Lân giáp' đều là cái bán thành phẩm tứ giai thượng phẩm Thiên Phượng cùng trung phẩm Bích Ngọc kỳ lân cũng không thể hoàn mỹ phù hợp, như có thể thu được đầu kia tứ giai thượng phẩm Tử Lôi kỳ lân chi tinh huyết, Phương Tịch Luyện thể thuật liền có thể tiến thêm một bước.

	"Thậm chí chân chính, tứ thánh thú giáp, không làm được, nhưng có thể lấy thử nghiệm dùng tứ giai tinh huyết tu luyện 'Tứ Linh giáp' đối với Hóa Thần thiên kiếp, nên cũng có chút tác dụng."

	Làm sao bộ tộc giao long, Phương Tịch nghe nói ở Đông Hải bên kia, mà Huyền quy bộ tộc, này Yêu giới vương giả bộ tộc rất trạch, cơ bản không tham gia hàng giới hoạt động, chẳng lẽ phải đi về đánh Lục Sơn quy máu? Đó chính là cái phế a bất quá tốt xấu cũng là tứ giai có lẽ có thể trước tiên đỉnh đỉnh.

	Mang theo một chút suy tư Phương Tịch một đường hướng về cổ truyền tống trận nơi phế tích chạy đi.

	Cái kia một chỗ cũng không linh mạch, cũng không có ai tộc bị Yêu tộc phá hư độ khả thi cực nhỏ.

	Vèo.
	
	Một đạo độn quang xẹt qua cồn cát, tốc độ nhanh thật khó mà tin nổi.

	Cái kia cường đại đến cực điểm sóng pháp lực, khiến bất luận yêu thú vẫn là Nhân tộc, đều là im lặng tránh ra đến.

	Chờ đến bỏ đi ốc đảo phụ cận lúc, Phương Tịch độn quang thu lại , hóa thành một đạo như có như không màu xanh dây nhỏ, liền khí tức cũng thu lại đến cực điểm, lấy hắn bây giờ Liễm tức thuật chỉ sợ ngoại trừ Hóa Thần ở ngoài , căn bản không ai có thể phát hiện.

	Nơi dưới nền đất, nơi này truyền tống trận vẫn như cũ sừng sững, nhưng trong đó một đạo trận văn bị chặt ngang cắt đứt, dẫn đến cả cái truyền tống trận đều mất đi hiệu quả.

	Đây là Phương Tịch cố ý hành vi, lúc này trực tiếp từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra rất nhiều tài liệu, bắt đầu tu bổ.

	Sau một ngày, cổ truyền tống trận liền chữa trị hoàn thành.

	"Cũng không biết Nam Hoang tu tiên giới tình huống làm sao."

	"Bộ tộc Thiên Phượng nhất định có Hóa Thần đại yêu, như mạo muội đi qua tình huống có thể không tốt lắm."

	Lúc trước Phương Tịch nhưng là vì tránh tình thế mới đi tới Tây Mạc tu tiên giới.

	Bây giờ cũng không biết phong ba đi qua không có, tuy rằng không muốn nhìn thấy những thuộc hạ kia thân tử đạo tiêu, nhưng muốn chính hắn đáp lên nguy hiểm đến tính mạng đi tới đó cứu viện, vậy cũng là vạn vạn không làm.

	"Thả lúc trước, tất nhiên muốn cho Ngoại đạo Nguyên Anh trước tiên đi dò đường, Phương Tịch khẽ mỉm cười, lấy ra một con giống như nhện mặt ngoài, bám vào màu bạc hoa văn cổ trùng chính là, Khí Vận cổ, bói toán một phen lần này trở lại hung hiểm làm sao?"

	Hắn tự lẩm bẩm tiếng, thôi thúc 'Khí Vận cổ' cổ trùng huyền không mà lên, tựa hồ có không tên gợn sóng sinh thành, tiếp theo một đạo đen, đỏ, trắng, vàng, xanh giao nhau năm màu thải quang hiện lên, không ngừng xoay chuyển, cuối cùng thuần hóa thành trắng xóa hoàn toàn.

	"Màu trắng. Trung bình sao? Đại biểu đi qua có nguy hiểm, nhưng có thể lấy chúng trả giá."

	Nếu như là màu đen tử kiếp hoặc là màu đỏ họa sát thân, Phương Tịch khả năng trực tiếp phá huỷ truyền tống trận, phủi mông một cái rời đi.

	Lúc này trầm ngâm một phen, rốt cục bay ra rất nhiều linh thạch, khởi động truyền tống trận.

	Ầm ầm!

	"Cổ truyền tống trận ong ong một tiếng, một mảnh ngân màn ánh sáng màu trắng đem Phương Tịch bao phủ, tiếp theo quang mang lóe sáng mạnh biến mất không thấy."

	Nam Hoang tu tiên giới.

	Vạn Đảo hồ, đảo Phỉ Thúy.

	Lúc này đảo Phỉ Thúy cùng đi qua so với quả thực phát sinh biến hóa long trời lở đất, ở hòn đảo ở ngoài trời cao ở trong, neo đậu một chiếc cực lớn lâu thuyền, rõ ràng là Ly Thương ma cung Thất Bảo lâu thuyền.

	Mũi tàu boong tàu bên trên Thiên Đố Ma Quân như trước là thiếu niên dáng dấp, mi tâm một nốt ruồi son, đứng chắp tay yên lặng nhìn phương bắc một đạo độn quang hiện lên, bên trong là Thiên Tinh tử, bất quá hắn lúc này thoạt nhìn trẻ lại rất nhiều, đoán cho là mới đoạt xá thân thể, đem tới dáng ngoài tuổi trẻ duyên cớ.

	"Đầu kia ngũ giai Thiên Phượng một đường hướng về bắc, Khương quốc đã luân hãm, nước Nguyên cũng không an toàn. Dù cho chút các loại thâm sơn cùng cốc nơi, thú triều chỉ sợ cũng trong khoảnh khắc thì sẽ mãnh liệt mà đến a."

	Thiên Tinh tử cùng Thiên Đố Ma Quân sóng vai, cộng đồng nhìn phương bắc: "Đúng là không nghĩ tới, nơi đây còn có một toà tứ giai Linh đảo, cái kia Long Ngư đảo chủ không đơn giản, lại thu phục một con hoá hình Quy yêu."

	"Ta khuyên đạo hữu để môn nhân đệ tử thu liễm một chút, như bản tọa đoán không sai cái kia Long Ngư đảo chủ chính là Vân Kiệt Tử."

	Thiên Đố Ma Quân thản nhiên nói: "Dù sao như thế linh mạch chi địa tuy tốt, đối với chúng ta mà nói, chỉ đợi Yêu tộc đại quân giết tới, còn muốn hướng Đại Mộng trạch bên trong tránh né, bởi vậy linh mạch này cũng không có tác dụng gì."

	Chính ma hai đạo tu vi cao nhất cũng chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, đối mặt có được Hóa Thần yêu tu Yêu tộc đại quân tự nhiên đại bại thua thiệt.

	Thậm chí Thiên Đố Ma Quân cùng Thiên Tinh tử đều cũng không cùng cái kia Hóa Thần Thiên Phượng giao thủ, mà là một đường nghe tiếng trốn xa, còn chưa chờ đối phương xuất thủ liền bỏ qua cơ nghiệp, chạy trốn tới tam quốc tu tiên giới.

	Đồng thời, còn phái ra đại lượng đệ tử thăm dò Đại Mộng trạch, đánh lấy chính là vạn nhất Yêu tộc đại quân giết tới, liền trốn Đại Mộng trạch bên trong cùng Yêu tộc đại quân chơi trốn tìm tiêu hao tâm tư.

	Đại Mộng trạch ở vào Vạn Đảo Hồ chi bắc, chính là thượng cổ đại chiến tạo thành, mảnh mê vụ kia không chỉ có phạm vi không gì sánh được bao la, càng nghe đồn ngay cả tu sĩ Kết Đan tiến vào bên trong cũng sẽ lạc đường.

	"Đại Mộng trạch sương mù đối với chúng ta thần thức cũng có áp chế hiệu quả, chỉ cần trốn trong đó, tạm lánh Yêu tộc phong mang, chờ đến hàng giới đi qua, tự nhiên bình yên vô sự. Dù sao chúng ta lần trước đã hủy chuyển đổi đại trận, cái kia ngũ giai Thiên Phượng dù cho lợi hại, nhưng rất nhiều tài liệu quý giá cùng 'Thiên yêu chi khí 'Cũng không phải nói biến liền có thể biến ra."

	Thiên Tinh tử mỉm cười nói: "Đến nỗi cái này đảo Phỉ Thúy, mặc dù vị trí không tệ, hướng về bắc lui chính là Đại Mộng trạch, nhưng lão hủ chính là chính đạo tu sĩ, như thế nào sẽ động loại này ý đồ xấu? Lại nói cái này đảo Phỉ Thúy không phải còn có Như Ý môn chủ che chở sao? Ngược lại là cái kia Tiêu Dao công, tựa hồ đối với này có chút hứng thú ."

	Nhất lên người này, Thiên Đố Ma Quân thần sắc hơi trầm xuống.

	Lúc trước hắn bế quan chữa thương thời điểm Bạch Vân Tẩu kìm nén không được, hô bằng gọi hữu đi tìm Tiêu Dao công phiền phức, kết quả đến bây giờ, Bạch Vân Tẩu cùng Điếu Ngao lão nhân sớm đã không thấy tăm hơi, ngược lại là Tiêu Dao công còn sống được thật tốt .

	Thiên Đố Ma Quân sau khi xuất quan liền muốn trừng trị Tiêu Dao công tránh đánh tội, nhất thời nhưng cũng bắt không được đối phương bộ phận quan trọng.

	Tiếp đó. . . Hóa Thần yêu tu hiện thân, bao phủ Khương quốc.

	Tiêu Dao công lúc này mới không dám phách lối, hắn Vân độn thuật dù cho lợi hại, nhưng cùng ngũ giai Thiên Phượng so sánh đó chính là một chê cười!

	bởi vì này cũng chạy trốn tới Tam quốc tu tiên giới, bây giờ tựa hồ đối với đảo Phỉ Thúy rất có hứng thú. 

	Mặc dù, khiếp sợ Vân Kiệt tử trước đó hung danh, không dám trực tiếp động thủ, nhưng các loại thăm dò là tránh không khỏi, đại khái coi là Long Ngư đảo chủ trực tiếp chạy.

	Cái kia Trường Thanh điện phía sau  rất nhiều không cách nào sử dụng cổ truyền tống trận, chính là chứng cứ rõ ràng!

	Lúc trước một đám tu sĩ Nguyên Anh nhìn thấy những cổ truyền tống trận kia thời điểm, đầu tiên là mừng rỡ như điên, sau đó liền đấm ngực dậm chân a.

	Chửi ầm lên Long Ngư  đảo chủ làm con rùa đen rút đầu, vứt xuống tất cả mọi người chính mình chạy Nguyên Anh lão quái cũng không phải số ít.

	Thiên Đố Ma Quân kỳ thật trong lòng cũng có suy đoán này, nếu là đổi lại là hắn, xác suất lớn cũng muốn cưỡi cổ truyền tống trận đào mạng, sau đó hủy đi cổ truyền tống trận.

	"Nghe đạo hữu cùng Tiêu Dao công ở giữa có chút ân oán, này lúc đại địch trước mặt, này cũng là trợ lực, không bằng lão hủ làm cái bên người trung gian, hóa giải ân oán như thế nào?"

	Thiên Tinh tử bỗng nhiên ánh mắt nhất chuyển, nói đến một chuyện khác.

	"Hừ. này chuyện đừng nói."

	Thiên Đố Ma Quân lạnh hừ một tiếng, biết được Thiên Tinh tử dưới quyền chính đạo thế lực gần nhất đang cùng Tiêu Dao công thân nhau, này người rõ ràng muốn lôi kéo Tiêu Dao công, tiến vào chính đạo trận doanh.

	Bất quá hắn cũng không phát tác, dù sao Thiên Tinh tử chỉ là chạm đến là thôi.

	"Cũng được, vậy kế tiếp, liền thương lượng một phen bố trí a. Bằng vào chúng ta chính ma hai đạo gia sản, cần phải có thể lấy tại cái này đảo Phỉ Thúy phụ cận bố trí 'Chính Phản Lưỡng Nghi Tu Di Cửu Cung đại trận '.

	Cái này trận dù cho Hóa Thần Tôn giả đến đây cũng muốn bị vây khốn nhất thời nửa khắc, đến lúc đó, chúng ta thậm chí có thể lấy trực tiếp dẫn bạo trận pháp. Cho Yêu tộc một cái hung hăng giáo huấn."

	Thiên Tinh tử ánh mắt lóe lên mà nói: "Sau đó, lại ung dung lui vào trong Đại Mộng trạch."

	"Việc này. . ."

	Liên quan đến phòng thủ, đoạn hậu, rút lui các loại trọng đại như thế sự tình, Thiên Đố Ma Quân liền lập tức đem Tiêu Dao Công không hề để tâm, hai vị đại tu sĩ đánh võ mồm cò kè mặc cả đứng lên.

	Trường Thanh hậu điện.

	Mấy tên trận pháp sư chính hướng về phía cái kia nhất là phá toái vài toà cổ truyền tống trận thở dài thở ngắn.

	"Ai . . . Cái này vài toà hoàn hảo cổ truyền tống trận không một tòa có thể sử dụng, vì sao không dứt khoát hủy?"

	Một tên trận pháp sư thở dài  một tiếng.

	"Chính ma hai đạo để cho chúng ta nghiên cứu cái này cổ truyền tống trận, nếm  thử đem còn lại vài toà chữa trị . . ."

	Một cái tóc trắng phơ lão giả vuốt râu một cái: "Dù cho phá hủy cái kia vài toà xong, trong đó tài liệu đi qua luyện chế, bị khắc vào khác biệt cấm pháp, cũng là phế đi. Ngoại nhân không rõ ràng, ngươi ta còn không rõ ràng sao? loại này cổ truyền tống trận, không phải tháo ra một khối trận bàn liền có thể lắp vào ở mặt khác một tòa khác trên là có thể sử dụng . Ngược lại là giữ lại nghiên cứu một phen, còn có suy luận hiệu quả."

	Nói là như thế, kỳ thực lão giả này trong lòng cũng không quá tự tin.

	Dù sao vị kia Long Ngư đảo chủ cần phải chính là một vị tứ giai trận pháp sư, này đều từ bỏ chữa trị vài toà cổ truyền tống trận, bọn hắn những thứ này trận pháp sư cũng không quá có thể có thể làm đến.

	Đúng lúc này, một tọa hoàn hảo cổ truyền tống trận bỗng nhiên lóe lên ánh bạc, một bóng người hiện lên.

	"Cái gì?"

	Lão giả trừng to mắt: "Toà kia cổ truyền tống trận rõ ràng không cách nào sử dụng, không đúng, là có người chữa trị đối diện trận pháp. Ngươi … ngươi là Long Ngư đảo chủ?"

	Hắn nhìn thấy Phương Tịch, tựa hồ rất không có thể tư nghị dáng vẻ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn thấy trong nhà mình nhiều như vậy người xa lạ, Phương Tịch hơi nhướng mày, nhìn xem mấy vị này Kết Đan cấp bậc trận pháp sư, thần sắc một chút xíu trở nên bất thiện.

	"Chúng ta là chính ma hai đạo cung phụng trận pháp sư, vị tiền bối này chính là Long Ngư đảo chủ a?"

	Một người trung niên trận pháp sư đi tới, khắp khuôn mặt là vui sắc: "Đảo chủ sau lưng toà truyền tống trận này thế nhưng là có thể sử dụng? Cái này quả nhiên là tin tức vô cùng tốt . . . A!"

	Hắn còn chưa có nói xong, liền gặp được Phương Tịch giơ tay chém xuống, chém xuống cổ truyền tống trận một góc.

	Chợt, một bàn tay liền khoác lên đầu của hắn phía trên, khiến cho quanh thân pháp lực ngưng trệ, sắc mặt vô cùng thống khổ mà dữ tợn.

	"Sưu Hồn chi thuật? !"

	Tuổi già trận pháp sư thốt ra, như tránh rắn rết liền lùi mấy bước.




