




Chương 524 : Tổng Minh Chủ


Đảo Phỉ Thúy.

	Một chỗ động phủ bên trong.

	Chung Hồng Ngọc, Hải Đại Ngưu, Trịnh San các loại cao tầng đều ở, đối diện còn có hai vị khí chất mờ mịt tiên tử.

	Một người trong đó, rõ ràng là Liễu Nhứ!

	Bất quá lúc này đối phương, dĩ nhiên đã Kim Đan đại thành, đi vào Kết Đan sơ kỳ cảnh giới!

	Nữ tử này chính là căn chính miêu hồng ba nước tu tiên giới mầm Tiên, lại là Thiên phẩm Mộc linh căn tố chất, chọn lựa nhập đảo Phỉ Thúy sau khi, bị Phương Tịch truyền thụ ( Thanh Mộc Trường Sinh công ).

	Bởi Thiên phẩm linh căn Kết Đan không có bình cảnh, nữ tử này khổ tu mấy chục năm rốt cục Kim Đan đại thành, mà mặt khác một vị tiên tử dĩ nhiên là Hoàng Vân Công đồ — — Linh Thù nữ tử này đã đến Kết Đan hậu kỳ cảnh giới, không biết làm sao cùng đảo Phỉ Thúy mọi người hỗn cùng nhau.

	Đại khái bởi vì biết được Vân Kiệt tử kỳ thực chính là Long Ngư đảo chủ duyên cớ!

	"Uất ức, quá oan uổng! !"

	Hải Đại Ngưu tiếng nói chất phác: "Những kia ngoại lai tu sĩ quá bắt nạt người, đến tột cùng cái này đảo Phỉ Thúy là nhà ai?"

	Chung Hồng Ngọc cười khổ nói: "Bây giờ hầu như chính ma hai đạo còn sót lại Nguyên Anh lão quái đều tại đây nơi. Nếu không là Như Ý môn thái thượng trưởng lão cùng đầu kia hoá hình Quy yêu che chở, chúng ta chỉ sợ ngay cả hôm nay đứng ở bên địa vị đều khó giữ được!"

	Trong lòng nàng mơ hồ cảm thấy, dù cho công tử trở về, e sợ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn cái này khí, ăn ngậm bồ hòn!

	"Chư vị không cần lo lắng quá mức, Long Ngư đảo chủ pháp thuật thần thông kinh người cực kỳ! nên không việc gì!" Linh Thù mở miệng tiếng nói bên trong mang theo một loại vận luật đặc biệt!

	"Đảo chủ. . . Cũng chẳng biết lúc nào trở về?" Liễu Nhứ biểu hiện ngơ ngác!

	Nàng năm đó suýt chút nữa làm Phương Tịch đồ đệ, kết quả cái vị này đảo chủ bỏ xuống một bản bí tịch, mấy chục năm đều không thấy bóng người!

	Cũng là vô cùng khiến người không lời!

	Bây giờ đảo Phỉ Thúy bấp bênh thời khắc đảo chủ sẽ trở về sao? Vẫn là dường như nghe đồn rằng như vậy bo bo giữ mình lợi dụng cổ truyền tống một đi không trở lại?

	Đang lúc này, ngoại giới một trận kinh lôi giống như nổ vang truyền đến!

	Khủng bố Nguyên Anh cấp đấu pháp gợn sóng, khiến những thứ này Kết Đan tu sĩ biểu hiện đại biến bay ra động phủ!

	Chốc lát trước!

	Đảo Phỉ Thúy giữa không trung, mấy mẫu biển mây hội tụ trong đó hiện ra lầu quỳnh điện ngọc đài cao vân tịch!

	Tiêu Dao công triển khai, Thiên Khung Vân Hải' thuật, cười to khoản đãi mấy vị Nguyên Anh lão quái: "Chư vị, kính xin uống cạn này chén."

	"Đa tạ Tiêu Dao công."

	Đối mặt cái này hầu như là Đại tu sĩ dưới người số một, mấy vị Nguyên Anh lão quái đều rất nể tình, uống một hơi cạn sạch!

	"Cái này đảo Phỉ Thúy cảnh sắc vô cùng tốt. . . Đáng tiếc!"

	Bỗng nhiên, một tên râu đỏ trung niên dáng dấp tu sĩ Nguyên Anh chính là thở dài.

	Hắn chính là chính đạo "Hỏa Luyện môn 'Môn chủ, hôm nay đã sớm thành chó mất chủ!

	Nhìn thấy cái này đảo Phỉ Thúy cơ nghiệp, cũng có chút ý động!

	Trong bữa tiệc Nguyên Anh lão quái nhất thời quần tình mãnh liệt, không ít mắng to Long Ngư đảo chủ rùa đen rút đầu, then chốt chạy đều không dẫn bọn họ một cái, tuy rằng bọn họ chạy sau khi, tất nhiên cũng phải hủy diệt cổ truyền tống trận, lấy đoạn tuyệt Thiên Phượng truy kích khả năng.

	"Cái này Vạn Đảo hồ sớm có truyền lưu cái kia Long Ngư chân quân lập nghiệp phải dựa vào một cái 'Cẩu' chữ! Bây giờ xem ra quả nhiên danh bất hư truyền!"

	Lại một cái nho sinh trang phục Nguyên Anh lão quái nói!

	"Ha ha lúc này ăn tiệc là hơn!"

	Tiêu Dao công còn muốn nói gì, sắc mặt bỗng nhiên biến đổi!

	Trường Thanh điện phương hướng, một đạo màu xanh độn quang khuấy động sôi trào mãnh liệt pháp lực áp bức mà đến, khiến mỗi một vị tu sĩ Nguyên Anh đều sắc mặt đột biến!

	Chờ đến thấy rõ người tới sau khi, càng là bật thốt lên: "Long Ngư đảo chủ? Ngươi! Ngươi đã lên cấp Nguyên Anh hậu kỳ?"

	Lúc này bọn họ cũng đều biết Long Ngư đảo chủ chính là Vân Kiệt tử, mà người này ở Yêu tộc đại chiến bên trong cũng mới Nguyên Anh sơ kỳ a? Cái này mới đi qua bao lâu? Làm sao liền thành Đại tu sĩ?

	Độn quang thu lại, Phương Tịch một bộ áo bào xanh chắp hai tay sau lưng, rơi vào vân đài trên, mặt không hề cảm xúc mà nhìn Tiêu Dao công vị này Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong tu sĩ, đám người còn lại cũng không khỏi thấp thỏm trong lòng lên!

	"Các ngươi những thứ này ác khách, ở ta cái này chủ nhân trong nhà, đúng là uống rượu mua vui khá là vui vẻ a?"

	Ánh mắt hắn hơi nheo lại, mang theo một tia sát khí lạnh lẽo!

	Tiêu Dao công một bộ áo bào trắng, ba sợi râu dài, khá là tiên phong đạo cốt, lúc này cũng không biết dùng bí pháp gì đan dược bổ sung qua tuổi thọ, thoạt nhìn so với trước còn trẻ hơn một chút, đứng dậy chắp tay nói: "Lão phu mượn quý bảo địa thiết yến thật có chút thất lễ, sau đó có hậu lễ đưa lên, Long Ngư đảo chủ kính xin!"

	Trong lòng hắn thầm hận đồng thời, vẫn còn có chút chờ mong cùng hừng hực!

	Dù sao Long Ngư đảo chủ trở về, chẳng phải là có cổ truyền tống trận có thể lấy chạy trốn.

	Cùng tránh thoát yêu thú đại kiếp nạn so với chỉ là một toà tứ giai Linh đảo lại tính là gì?

	"Cái này từng cái. . . coi ta là quả hồng mềm sao?"

	"Vẫn là pháp không trách chúng?" Phương Tịch giận quá mà cười, quyết định chọn một cái đánh cho chết!

	"Phí lời thật nhiều." Hắn khẽ quát một tiếng tay phải năm ngón tay vồ lấy, năm đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang bay ra, hướng về Tiêu Dao công bắn nhanh mà đi.

	Tiêu Dao công mặt sắc mặt đại biến , hóa thành một đạo mây trắng bồng bềnh về phía sau, hơi suy nghĩ phía dưới, vô số biển mây hội tụ, hóa thành từng cái từng cái binh lính trong tay còn cầm màu trắng tấm khiên, trường mâu nhóm vũ khí!

	Phốc.

	Một đạo thanh quang lóe lên, những thứ này mây trắng binh sĩ liền trong nháy mắt sụp đổ!

	"Người này Thiên Khung Vân Hải 'Thuật tuy rằng đại danh vang vọng Nam Hoang, nhưng cùng Phương Tiên đạo chủ khánh vân so với, lại cái gì đều không là "

	Nhìn thấy Thiên Khung Vân Hải thuật dễ dàng bị phá.

	Tiêu Dao công vung tay lên, một mặt Vân cẩm khăn trắng bay ra, bên trên vân văn nằm dày đặc, linh quang lòe lòe, hiển nhiên là một cái hiếm có phòng ngự Linh bảo!

	Nhưng sau một khắc, năm đạo thanh quang xẹt qua vân khăn, đem cắt chém thành vô số mảnh vỡ, thế đi không giảm vòng quanh Tiêu Dao công quay một vòng!

	Tiêu Dao công quanh thân từng mảng từng mảng mây mù giống như phòng ngự chỉ một thoáng tan vỡ, hiện ra sau đó bóng người!

	Hắn lẩm bẩm còn nghĩ muốn nói cái gì, thân thể đột nhiên liền chia năm xẻ bảy lên!

	Vô số thi thể mảnh vỡ ở trong, có bạch quang lóe lên!

	Một cái toàn thân trắng noãn Nguyên Anh triển khai Vân độn thuật , hóa thành một đạo khói trắng gió lốc mà lên, độn tốc tương đương kinh người!

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một cái màu xám trắng tháp nhỏ, liền rơi vào Nguyên Anh đỉnh đầu một vòng hào quang hạ xuống!

	Tiêu Dao công Nguyên Anh trong tay giơ lên cao một viên trắng như tuyết vân bội hóa thành một đạo thuần trắng cột sáng, rơi vào xám trắng màn ánh sáng bên trên, lại lặng yên không một tiếng động hòa tan!

	Cái này Tỏa Yêu tháp mạnh mẽ, hiển nhiên nằm ngoài dự đoán của Tiêu Dao công!

	"Dừng tay." Mà lúc này Thiên Tinh tử truyền âm mới lững thững đến muộn, đảo Phỉ Thúy ở ngoài, một đen một trắng hai đạo độn quang vọt tới, đều có Nguyên Anh hậu kỳ sóng pháp lực!

	"Hừ." Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, Thiên Ma ngâm tùy theo mà ra, Tiêu Dao công Nguyên Anh như tao ngộ đòn nghiêm trọng, thân hình lảo đảo một cái chợt liền bị Tỏa Yêu tháp hút vào trong đó.

	Trong tay hắn nâng tháp nhỏ, xoay người lại liền thấy Thiên Đố Ma Quân cùng Thiên Tinh tử dắt tay nhau mà tới, vẻ mặt vừa kinh sợ mà lại hoảng.

	"Đây cũng là Tiêu Dao công, dù cho bản tọa tự mình động thủ cũng chưa chắc có thể lưu lại đối phương!"

	Thiên Đố Ma Quân trong lòng cảm khái, chợt liền một bộ xem kịch vui vẻ mặt, đứng ở một bên, biểu thị chính mình chỉ là đến tham gia trò vui!

	Mà mới vừa hô lên dừng tay Thiên Tinh tử cũng có chút lúng túng!

	Hắn làm sao cũng không tưởng tượng nổi Long Ngư đảo chủ dĩ nhiên có thể đột phá Nguyên Anh hậu kỳ mà Tiêu Dao công ở đối phương dưới tay, thậm chí ngay cả hai, ba chiêu đều không tiếp nổi!

	Lúc này cái kia nho sinh cùng Hỏa Luyện môn tu sĩ Nguyên Anh, quả thực hận không thể quạt chính mình một bạt tai!

	Không biết Long Ngư đảo chủ thần thức, đến tột cùng nghe xong bao nhiêu.

	Vèo vèo.

	Lúc này còn sót lại một ít Nguyên Anh lão quái độn quang cũng chạy tới, Phương Tịch thậm chí nhìn thấy Như Ý môn Nam Cung Ly!

	Vị này thiên kiều bá mị nữ Nguyên Anh cho hắn một cái lườm nguýt, hiển nhiên là không cam lòng bị lừa gạt lâu như vậy!

	Hắn sờ sờ gương mặt, quyết định vẫn là không để ý tới là tốt nhất!

	Lúc này Thiên Tinh tử cũng biết tình huống, đối với Phương Tịch càng thêm sợ hãi!

	Hắn mơ hồ biết được đối phương chính là Thanh Đế sơn truyền nhân việc, huống chi lúc này đã lên cấp Nguyên Anh hậu kỳ.

	Dễ dàng bắt xuống Tiêu Dao công, chính mình vạn vạn không phải là đối thủ!

	Thiên Tinh tử trước tiên thi lễ một cái: "Long Ngư đảo chủ bây giờ trở về, ngăn cơn sóng dữ người trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác! Lão hủ bất tài, xin mời Long Ngư đảo chủ làm chúng ta chính ma hai đạo Tổng minh chủ vị trí, dẫn dắt chúng ta cùng chống đỡ Yêu tộc."

	Thiên Đố Ma Quân có chút kinh ngạc liếc mắt một cái Thiên Tinh tử, bất quá chợt trong lòng cười gằn, mở miệng nói: "Long Ngư đảo chủ làm vì chính ma hai đạo Tổng minh chủ, bản thân cũng là phi thường chống đỡ!"

	Tình cảnh này xoay ngược lại, khiến vây xem một đám Nguyên Anh lão quái hầu như mắt choáng váng!

	Bất quá nghĩ đến Long Ngư đảo chủ mới vừa ra tay ác độc tiêu diệt Tiêu Dao công, bọn họ dù cho có tâm phản đối cũng không dám nói ra khỏi miệng.

	"Chính ma Tổng minh chủ?"

	Phương Tịch nghe xong, trên mặt lại là lộ ra vẻ mỉm cười: "Cũng được, bản thân cũng là đảm nhiệm đi!"

	Hắn sưu hồn hiểu rõ bây giờ tình huống sau khi, hoàn toàn yên tâm mơ hồ có hoạch định một đại kế!

	Nếu Thiên Tinh tử như vậy phối hợp, không bằng tác thành cho hắn!

	"Bái kiến tổng chủ "

	Thiên Tinh tử lúc này bái xuống, còn lại Nguyên Anh lão quái hai mặt nhìn nhau, chỉ có thể theo hành lễ!

	Chờ đến Phương Tịch thản nhiên tiếp thu sau khi, Thiên Tinh tử mới cười nói: "Tổng minh chủ! Tuy rằng Tiêu Dao công có lỗi. Nhưng tội không đáng chết, kính xin thả ra người này Nguyên Anh, lập công chuộc tội! Dù sao tu vị cũng coi như có thể xem thấy."

	"Ý của ngươi là đại cục làm trọng?" Phương Tịch trên mặt tựa như cười mà không phải cười, đối với loại này trước tiên chụp mũ lại làm đạo đức bắt cóc hành vi, hắn luôn luôn phản cảm đến cực điểm.

	Thiên Tinh tử con ngươi sáng ngời: "Không sai, chính là đại cục làm trọng."

	"Khà khà, như bản tọa đáp ứng, vậy kế tiếp, vì kháng yêu đại cục, là không phải còn đến quyên ra Linh đảo, cung cấp các vị khôi phục nguyên khí a?"

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng: "Truyền Bổn minh chủ mệnh lệnh. Trừ Như Ý môn ở ngoài, tất cả Nguyên Anh cùng với môn nhân đệ tử trong vòng một ngày cho ta tất cả rời đi đảo Phỉ Thúy, bằng không. . . Tiêu Dao công chính là dẫm vào vết xe đổ."

	Thiên Tinh tử thấy vậy con mắt hơi trợn to, chợt trong lòng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài!

	Cũng may hắn cũng không phải nhất định phải cứu viện Tiêu Dao công, bây giờ nếu Long Ngư đảo chủ nhận đại nghĩa danh phận, cũng sẽ không khả năng lại cầm chuyện khi trước xử trí hắn chứ? !

	Thiên Đố Ma Quân cười tủm tỉm vừa chắp tay: "Xin nghe lệnh" Ly Thương ma cung người sớm bị hắn ràng buộc, vẫn lấy Thất Bảo lâu thuyền làm vì động phủ, đúng là căn bản không sợ!

	Nửa ngày sau.

	Rất nhiều độn quang giống như chạy nạn giống như, kinh hoàng chuyển ra đảo Phỉ Thúy!

	Trường Thanh điện bên trong!

	Phương Tịch đứng chắp tay, từng vị Kết Đan tu sĩ tiến vào điện bên trong!

	Hải Đại Ngưu nhìn thấy Phương Tịch, lập tức đại lễ bái xuống, tiếng nói bên trong đều mang theo tiếng khóc nức nở: "Lão gia a! Ngài có thể coi là đã về rồi, ngài không ở nơi này đoạn thời gian, đảo Phỉ Thúy đều cho những người ngoài kia chà đạp thành cái gì dáng dấp rồi!"




