




Chương 526 : Vận Tải


Đảo Long Ngư.

	Thất Bảo lâu thuyền ở lại, Ly Thương ma cung lượng lớn đệ tử điều động độn quang bay xuống, bắt đầu chôn lấy bày trận pháp khí.

	"Cái này chính là Long Ngư đảo chủ năm đó lập nghiệp nơi, mới chỉ là linh mạch cấp hai? Quả thật khó có thể tin. . ."

	Tô Huyết Long thần thức quét qua, đáy lòng như trước vô cùng kinh ngạc.

	Cỡ này linh mạch đạo trường, dù cho ban cho đệ tử của hắn, đều cảm thấy có chút khó coi.

	"Nước cạn cũng có thể ra giao long."

	Thiên Đố Ma Quân khoát tay, đen kịt một màu ma quang hạ xuống, bên trong là Linh nhãn chi thụ, Linh nhãn chi thạch Linh nhãn chi tuyền, linh thạch cực phẩm các loại Linh nhãn chi vật!

	Những thứ này đều là trước mạo muội leo lên đảo Phỉ Thúy Nguyên Anh lão quái nhận lỗi, Linh nhãn chi vật tuy rằng quý hiếm hiếm thấy nhưng Nguyên Anh lão quái phần lớn vẫn còn có chút thu gom.

	Mà gặp phải yêu thú tai ương, linh mạch chuyển không đi, Linh nhãn chi vật là nhất định sẽ mang đi!

	Kết quả hiện tại toàn bồi Phương Tịch, so với đảo Phỉ Thúy hao tổn này điểm tài nguyên, quả thực là thiệt thòi ra vốn liếng!

	Không chỉ có như vậy, bọn họ còn bị Phương Tịch điều động, đi tới các Đại Linh đảo bố trí linh mạch, mắt trận. . .

	"Để pháp sư bố trí trận pháp đi! Lấy Tụ linh pháp trận phối hợp Linh nhãn chi vật, đem này đảo linh mạch tăng lên đến tứ giai!"

	Thiên Đố Ma Quân lấy ra một tờ Phương Tịch cho trận đồ, phân phó nói!

	Tô Huyết Long lẫm liệt vâng lời, mang theo một đám đệ tử đi làm cu li làm việc!

	"Long Ngư đảo chủ. Ngươi đến tột cùng có thể làm được trình độ nào?" Tâm Thiên Đố Ma Quân nhìn tình cảnh này, yên lặng nghĩ!

	Sau bảy ngày!

	Đảo Phỉ Thúy!

	Một cây cực lớn Yêu Ma thụ ngạo nghễ sừng sững, cao vút trong mây, tán cây che kín bầu trời!

	Vô số rễ phụ buông xuống, phía trên còn treo lơ lửng một ít chính ma hai đạo tu sĩ thậm chí Nguyên Anh, ở kêu rên, xin tha!

	Vẫn như cũ bị chầm chậm mà kiên định rút ra bản nguyên , hóa thành thây khô!

	Phàm là chính ma hai đạo Nguyên Anh nhìn thấy tình cảnh này hoàn toàn kinh hồn bạt vía!

	Dù cho Thiên Đố ma quân cũng không khỏi lòng sinh đến tột cùng ai là ma đạo ý nghĩ! !

	Trường Thanh điện bên trong!

	Phương Tịch mặt mỉm cười tiếp thấy nhiều Nguyên Anh lão quái!

	Hắn lấy ( Thái Nhất kinh ) phụ trợ, tự thân trận đạo trình độ rất có tăng lên.

	Bây giờ hỗn hợp 'Vạn Hóa Thần Mộc đại trận' cùng chính phản Lưỡng Nghi Tu Di Cửu Cung đại trận ' bố trí ra trận pháp làm vì "Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận" trên lý thuyết mà nói nên là chuẩn ngũ giai trận pháp.

	Bất quá không có quan hệ ( Thái Nhất kinh ) hoàn toàn có thể lấy đảm nhiệm trận linh, vận chuyển đại trận, làm cho này đại trận phát huy ra không thua ngũ giai uy năng.

	Đối với dưới đáy những này Nguyên Anh lão quái từng người mang ý xấu riêng chuyện hắn tự nhiên biết rõ, nhưng căn bản không đáng kể!

	Có ( Thái Nhất kinh ) tra thiếu bù lộ, hắn rất dễ dàng liền hiểu có người hay không ở bày trận lúc giở trò, sau đó liền ra tay ác độc xử trí!

	Những kia bị treo lên Nguyên Anh cùng với dư lại tu sĩ, đã là như thế đến!

	Nhìn phía dưới hơn mười vị Nguyên Anh lão quái, câm như hến vẻ mặt Phương Tịch trái lại thoả mãn nở nụ cười, biết được chính mình rốt cục ngồi vững vàng chính ma hai đạo Tổng minh chủ vị trí!

	Để cho từng cái báo cáo công việc, đồng thời lui ra sau khi, Thiên Đố Ma Quân hơi hơi đi chậm một chút, rơi vào đội ngũ cuối cùng!

	Cuối cùng Trường Thanh điện bên trong chỉ còn lại xuống vị này Đại tu sĩ!

	"Thiên Đố đạo hữu cố ý lưu lại, nhưng là có lời muốn nói?"

	Phương Tịch cầm trong tay một quyển da thú sách cổ, mỉm cười hỏi.

	"Đảo Long Ngư tứ giai linh mạch đã hoàn thành, rất nhiều bày trận dụng cụ cũng thực đã chôn xuống!"

	Thiên Đố Ma Quân nói: "Đạo hữu thật có lòng tin có thể chống cự Yêu tộc? Phải biết lúc này chính ma hai đạo Nguyên Anh đạo hữu, làm không tốt đều tâm có lời oán hận, mà Yêu tộc đại quân tốc độ tiến lên rất nhanh, không bao lâu nữa tất nhiên sẽ bao phủ ba nước!"

	Yêu tộc Hóa Thần bởi bị Nhân Gian giới áp chế, lại kiêng kỵ thi pháp sau khi Linh lực phản phệ, đúng là cực nhỏ ra tay!

	Bất quá chỉ dựa vào xuống mấy con tứ giai thượng phẩm Yêu tộc, nương theo thú triều đại quân lại đây, tin tưởng cũng có thể lấy tất thắng.

	"Không đáng kể! ! Chỉ cần bọn họ thật tốt làm cu li là được , bởi vì bản tọa căn bản liền không nghĩ tới, đại chiến lúc để bọn họ lên ! Đến thời điểm bản tọa sẽ tự thân ra tay."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười trả lời!

	"Cái này đến tột cùng là ngông cuồng, vẫn là sớm có tính toán trước?" Thiên Đố Ma Quân không nói gì chỉ có thể lại lần nữa hành lễ lui ra!

	Chờ đến tất cả tu sĩ Nguyên Anh đều rời đi sau khi, Phương Tịch lúc này mới hơi có suy tư gõ gõ ( Thái Nhất kinh )!

	Cửu Châu giới!

	Vô số thành thị trận pháp thả ra, có mênh mông cuồn cuộn đội xây cất, giết hướng về khu hoang dã, cải tạo nguyên bản phế tích thành thị!

	Ngoại đạo Nguyên Anh đứng ở trên không trong nhìn tình cảnh này!

	Một ánh hào quang rơi vào bên cạnh hắn, chính là Không Thiên điện chủ Đồ Ma chân quân.

	"Cái kia hai Đại ma tôn cùng còn lại Ma tộc làm sao?"

	Phương Tịch thuận miệng hỏi một câu!

	"Không có tăm tích! tất nhiên trốn vào nơi sâu xa trong vũ trụ, còn triển khai trận pháp ẩn nấp một mảnh hư không!"

	Đồ Ma chân quân cảm khái một tiếng: "Lấy vũ trụ mênh mông muốn tìm được này một đám Nguyệt ma dư nghiệt, xác thực vô cùng gian nan!"

	Đồng thời nguyên thần pháp khí di động khó khăn, dù cho tìm tới có thể không tiến công còn là một vấn đề.

	Bởi vậy ba đại điện chủ quyết nghị, vẫn là duy trì hiện trạng, sau đó mọi người tiềm tu, để đột phá Hóa Thần, ngược lại chỉ cần trong bọn họ có thể có một người đột phá Hóa Thần, cái kia Ma tộc cũng là không đáng lo lắng!

	"Như vậy rất tốt!"

	Phương Tịch gật đầu!

	Lúc này Đồ Ma chân quân bỗng nhiên quăng một cái 'Lưỡng Nghi quản' lại đây!

	Phương Tịch tiếp nhận liền nhìn thấy trong đó một tia màu xanh sẫm Thiên yêu chi khí, đây là phòng nghiên cứu Nguyên khí mới vừa đưa tới, Lục Thời Minh từ nguyên bản 'Thiên yêu chi khí' lấy ra một tia lại hơn nữa bồi dưỡng! Tuy rằng hiệu quả so với nguyên bản kém một chút, nhưng sử dụng sau khi tẩu hỏa nhập ma xác suất cũng hạ thấp không ít!

	Đồ Ma chân quân giải thích!

	"Như vậy ngược lại cũng không tồi!" Phương Tịch nắm Lưỡng Nghi quản, ánh mắt hơi sáng ngời! Hắn bây giờ trên tay đã có Lục Sơn quy cùng Kim Giao ngao tinh huyết, nếu như lại tập hợp tứ giai giao long máu, đúng là có thể lấy tu luyện thành nhỏ Tứ Linh giáp 'Đến thời điểm như đối đầu Hóa Thần Yêu tu, cũng có thể nhiều một, hai phân sức lực!

	Huống chi cái này cũng là làm vì Hóa Thần kiếp số làm chuẩn bị!

	Phương Tịch hóa thành một đạo độn quang đi tới một chỗ cực lớn nhà xưởng! Từng cái cực lớn container thình lình sắp xếp, chồng chất! Hình thành một toà sắt thép núi nhỏ!

	"Quyền hạn ta đã cho điện chủ bất cứ lúc nào có thể lấy động thủ!"

	Một vệt ánh sáng bình hiện lên, từ bên trong hiện ra Quỷ Phủ chân quân có chút hàm hậu khuôn mặt! Lúc này như từ trong vũ trụ quan sát mà xuống liền sẽ phát hiện 165 toà tinh thần bảo tháp từ lâu thu về!

	Thậm chí dựa theo mô khối hóa chuyên chở trình tự, bị nghịch hướng gỡ ra thành rất nhiều đại kiện, bị từng cái thu xếp ở container bên trong!

	"Sau đó lắp ráp trình tự đã ghi vào 'Thái Nhất' đến địa phương sau khi trước tiên thu xếp nhà xưởng, còn lại giao cho Hoàng Cân lực sĩ cùng Nano người máy liền có thể, làm vì một lần thành công ta cố ý nhiều dự trữ ba phần mười linh kiện." Quỷ Phủ chân quân cười nói: "Ngoài ra, còn có một cái lễ vật nhỏ."

	"Đa tạ!"

	Phương Tịch trong lòng vui vẻ, cơ giới hóa lắp ráp, nhiều dự trữ linh kiện, đã như thế này một bộ nguyên thần pháp khí ở Nam Hoang tu tiên giới ít nhất có thể lấy chống đỡ cái mười mấy chục năm!

	Ngày sau vạn nhất xấu đến lợi hại, cùng lắm thì lại chuyển về đến sửa chữa lại.

	"Không cần khách khí, dù sao này 'Chu Thiên Tinh Thần đại trận' vốn là của ngươi! Đạo chủ trước cũng tán thành!"

	Quỷ Phủ chân quân nói: "Chỉ là nguyên thần pháp khí cồng kềnh, ngươi phải như thế nào vận chuyển?"

	"Cái này đơn giản!"

	Phương Tịch trong tay Sơn Hải châu hiện lên!

	Này châu đã bỏ ra thuỷ tổ Yêu Ma thụ lưu lại không gian khổng lồ!

	Tuy rằng còn kém rất xa Phương Tiên đạo cung, nhưng gánh chịu container, nhiều qua lại mấy lần cũng là không sai biệt lắm đủ rồi!

	Thông tấn cắt đứt!

	Quỷ Phủ chân quân lẩm bẩm một tiếng: "Quả nhiên! Chấp Pháp điện chủ không phải này giới người ở giữa, còn nắm giữ qua lại hai giới thủ đoạn! Có lẽ sẽ có một ngày Vạn giới chi môn quả thật có thể trả trở về?"

	Đảo Phỉ Thúy.

	Nương theo Ngoại đạo Nguyên Anh mấy lần qua lại, từ Sơn Hải châu bên trong chuyển ra rất nhiều container, toàn bộ hòn đảo đều bắt đầu rồi oanh oanh liệt liệt lớn cơ sở hạ tầng hoạt động!

	Ở Hải Đại Ngưu cùng rất nhiều Kết Đan tu sĩ dưới sự chỉ dẫn, lượng lớn tu sĩ đầu tiên chỉnh lý ra một khối lớn đất, sau đó chính là dựng nhà xưởng!

	Trên thực tế bọn họ chỉ cần ràng buộc tốt tu sĩ cùng người phàm không nên quấy rầy Hoàng Cân lực sĩ công tác là có thể! Làm cái này một toà thành thục nhà xưởng, muốn học chính mình dựng chính mình.

	"Nương lặc!" Hải Đại Ngưu trợn mắt ngoác mồm mà nhìn từng toà container triển khai, tự động hóa trải thẳng mặt đất cùng nhà xưởng vách tường, lại có một đài đài Hoàng Cân lực sĩ đi ra, bắt đầu chuyên chở các loại máy móc, không khỏi tự lẩm bẩm: "Đây là! Con rối Cơ quan thuật? Muốn chết muốn chết! Lão gia có nhiều như vậy con rối người giúp đỡ trồng trọt, sau đó không muốn ta có thể sao làm?"

	Phương Tịch mới lười quản làm ruộng đầu lĩnh sợ sệt thất nghiệp vấn đề!

	Hắn lúc này chính nhìn ( Thái Nhất kinh ) bên trong từng hàng dữ liệu, mắt lộ ra kỳ quang: "Lễ vật nhỏ!. Lễ vật này cũng không nhỏ a!"

	Màn ánh sáng bên trên, một căn pháo quản dáng dấp ba chiều kết cấu đồ hiện lên, dưới đáy còn có một chuỗi xuyến nói rõ: "Hỗn Độn Tiêm Tinh pháo! ! Nguyên vốn chuẩn bị chở đến ở tuần tra chiến hạm bên trên bán thành phẩm! Là do là trước còn có mấy cái vấn đề kỹ thuật không có công quan, dẫn đến không đuổi kịp Thái Âm đại chiến "

	"Sau đó thu được Hóa Thần ma tôn huyết nhục lấy sinh vật kỹ thuật bù đắp cuối cùng mấy cái thiếu hụt, cái này là cái thứ nhất chế tạo thử phẩm, tạm thời chỉ có một đòn lực lượng, nhưng uy năng nên cùng một cái Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ triển khai 'Lục Diệt bí thuật' thiêu đốt tinh huyết Nguyên Anh phát ra một đòn uy năng tương đương."

	"Cái này há không phải nói có đại khái có thể so với Hóa Thần oai?" Phương Tịch con mắt sáng ngời, chợt lại bĩu môi: "Đợi đến 'Chu Thiên Tinh Thần đại trận' lên không ta mỗi một lần ra tay đều có Hóa Thần lực lượng, bất quá cái này một pháo vẫn là có thể giữ lại , làm cái này kì binh tác dụng."

	Nhưng vào lúc này, Vạn Thú sơn mạch!

	Li!

	Theo một tiếng hí dài, một con cánh triển vượt quá trăm trượng người mặc năm màu lông chim, phần sau linh vũ dường như Khổng Tước to lớn yêu cầm xẹt qua, khiến rất nhiều yêu thú dồn dập cúi thấp đầu, biểu thị thần phục!

	Thải quang lóe lên , hóa thành một cái trên người mặc năm màu vũ y yểu điệu thiếu nữ, chính là cùng Phương Tịch giao thủ qua một lần 'Thanh nhi' .

	Chỉ là nàng lúc này tu vị thình lình cũng lui về tứ giai trung phẩm!

	Thanh nhi đi tới một cái cái trán đeo lông chim trang sức diễm lệ nữ tử trước, đầy mặt không cam lòng: "Loan trưởng lão. Lần này ta nhất định phải hướng về cái kia đáng ghét Nhân tộc lấy lại công đạo."

	Loan trưởng lão trìu mến xoa xoa thiếu nữ đầu, lắc đầu nói: "Người kia chỉ sợ khó đối phó, ngươi lần trước liền không phải đối thủ của hắn, lần này liền càng không cần phải nói!"

	"Nếu ta không phải vận dụng bảo mệnh bí thuật, nguyên khí đại thương, làm sao đến mức bây giờ tu vị đều không thể khôi phục, này huyết hải thâm cừu, phải có báo."

	Thanh nhi cắn răng!

	"Người kia nghe đồn chính là Thanh Đế sơn truyền nhân" Thanh trưởng lão mang theo Phượng Thập Tam mạo hiểm lẻn vào Nhân tộc chặn giết, cuối cùng lại song song thân tử đạo tiêu!"

	Loan trưởng lão sắc mặt cũng có chút nghiêm nghị: "Tốt vào lần này có Thái thượng lão ra tay, tất có thể đem người kia rút hồn luyện phách, báo thù cho ngươi."

	"Không cần thái thượng trưởng lão, ta xem chỉ cần Loan trưởng lão các ngươi mấy vị thượng giai Yêu tộc ra tay, những tu sĩ loài người kia cũng chỉ có thể bó tay chịu trói, hừ, Nhân tộc mỗi một cái đều là loại nhu nhược, lần này còn chưa nhìn thấy chúng ta liền nghe tiếng mà chạy, nhưng lại có thể chạy trốn tới nơi nào?" Thanh nhi không cam lòng nói!




