




Chương 527 : Bày Trận


"Gào gào!"

	Đảo Phỉ Thúy trên.

	Tiểu Thanh hóa thành hình người, cười hì hì nắm lấy Đại Thanh, để Đại Thanh triển khai to nhỏ như ý thuật, dường như một con thanh xà.

	Đại Thanh nhưng là nhìn không ngừng tới gần Phương Tịch, còn có Chủ nhân trong tay một cái Lưỡng Nghi quản, trong thần thức không ngừng truyền ra sợ hãi tâm tình.

	"Sợ cái gì sợ? Tiểu hài tử mới sợ tiêm đây!"

	Phương Tịch động viên nói: "Yên tâm, cái này 'Thiên yêu chi khí' trải qua suy yếu cùng cải tạo, nên không chết được yêu!"

	"Lại nói, đây chính là đột phá tứ giai cơ duyên a! Truyền đi không biết bao nhiêu tam giai thượng phẩm yêu thú muốn ước ao ngươi đây."

	"Đúng đấy, đúng đấy, chủ nhân cùng cái này giun dài ít nói nhảm."

	Tiểu Thanh cười trên sự đau khổ của người khác đổi lại Đại Thanh cái cổ hướng về Phương Tịch tay dưới duỗi một cái!

	Phương Tịch cũng không khách khí Lưỡng Nghi quản trên mọc ra một cái hợp kim kim tiêm, trực tiếp đâm vào Đại Thanh trong cơ thể, lại thoáng đẩy một cái, cái này một tia Thiên yêu chi khí, liền tiến vào Đại Thanh trong cơ thể!

	"Hừ! Nếu không là lão gia ta cần gấp tứ giai giao long tinh huyết, cái này chuyện tốt cũng không đến lượt ngươi!"

	Hắn hừ lạnh một tiếng, để Tiểu Thanh đem Đại Thanh ném đi!

	Đại Thanh hiện ra chân thân hóa thành một điều dài mấy chục trượng màu xanh giao long, lúc này toàn thân nổi lên khối u, vảy giáp phía dưới giống như có vô số chuột nhỏ chuyển động loạn lên, gọi đến vô cùng thảm, bất quá yêu khí lại là ở vững bước tăng lên đến!

	"Tốt này, Đại Thanh trở nên càng chịu đánh này." Tiểu Thanh cũng vỗ tay cười đến rất vui vẻ!

	Phương Tịch nghe vậy, không khỏi liếc sang này Thanh Hỏa loan một chút!

	Ở nuốt ăn Thanh trưởng lão lưu lại phần lớn Phượng Nguyên đan sau khi này Thanh Hỏa loan yêu khí đã đến tứ giai hạ phẩm đỉnh cao, khoảng cách trung phẩm không xa dáng vẻ, thoạt nhìn, dù cho Đại Thanh thành công hoá hình, cũng phòng ngừa không được bị bắt nạt đánh đập vận mệnh a.

	Ầm ầm, cửu tiêu long ngâm thiên lôi kinh sợ, nương theo Đại Thanh phát ra một tiếng cao vút long ngâm, nó hình thể trong nháy mắt đột phá trăm trượng, đỉnh đầu độc giác phân nhánh, trở nên càng thêm uy nghiêm!

	Tùy theo mà đến, nhưng là trong vòm trời, vô số vẩy cá mây hiện lên có màu xanh điện quang lấp loé , hóa thành một tia chớp hạ xuống.

	Hoá hình lôi kiếp, Phương Tịch vẫy tay cùng Tiểu Thanh lùi qua một bên, yên lặng quan sát!

	Đảo Phỉ Thúy trên động tĩnh lập tức hấp dẫn lượng lớn tu sĩ chú ý, nhưng trước một đám Nguyên Anh lão quái bị phạt đến táng gia bại sản giáo huấn, lại làm cho nhiều tu sĩ căn bản không dám vượt qua giới hạn!

	Chỉ có hai đạo độn quang rơi vào Phương Tịch bên người, chính là Thiên Đố Ma Quân cùng Nam Cung Ly!

	"Không cần căng thẳng, chỉ là bản thân một con Linh thú ở độ kiếp mà thôi!"

	Phương Tịch vung vung tay nhìn cái kia một đạo lại một đạo thiên lôi chém rơi xuống!

	Đại Thanh nhưng là ra sức ngẩng lên trên người, phụt lên ra từng đoàn lớn yêu khí chống đối, tình cờ còn có rải rác sấm sét bị hắn yêu khu hấp thu. Lân phiến bên trên màu xanh vầng sáng bỗng nhiên đại thịnh.

	"Thì ra là như vậy! !"

	Thiên Đố Ma Quân ánh mắt không dấu vết miết qua Tiểu Thanh, khóe mắt chính là vừa kéo, như cái này Thanh giao hoá hình thành công, cái kia chính là tứ giai giao long cùng Thiên Phượng!

	Cái này Long Ngư đảo chủ tâm quả nhiên cùng Yêu tộc không chết không thôi!

	Ầm ầm, bỗng nhiên lại một tia chớp hạ xuống!

	Cái kia huy hoàng thiên uy khiến Tiểu Thanh đều không khỏi nắm chặt Phương Tịch góc áo!

	Đạo thứ tám lôi đình hạ xuống, đem Đại Thanh trực tiếp nện rơi xuống đất! Một cái trăm trượng giao long toàn thân đẫm máu phát ra một tiếng rên rỉ.

	"Gay go, con này giao long sợ là không qua được cuối cùng một tia chớp." Nam Cung Ly bật thốt lên!

	Phương Tịch nhưng là vẻ mặt không trở nên lạnh lạnh nhìn Đại Thanh!

	Ầm ầm đạo thứ chín lôi đình ầm ầm đập xuống, lôi hỏa giao kích rơi vào Thanh giao thân thể trên, đem con này giao long thân thể nổ thành chia năm xẻ bảy.

	"Thất bại, không. . . Không đúng."

	Nam Cung Ly đưa tay ra tiếp ở cùng nhau Đại Thanh tứ chi, lại phát hiện đây cũng không phải là cái gì máu thịt, mà là một miếng da?

	"Kim Thiền Thoát Xác thuật "

	Phương Tịch sờ sờ cằm: "Đại Thanh kẻ này! . . . Quả nhiên đem Thiên Yêu Lục Tiên sách trên bảo mệnh bí thuật tu luyện được lô hỏa thuần thanh!"

	Chín đạo thiên lôi hạ xuống, bầu trời nhất thời một mảnh sáng sủa!

	Xoẹt một tiếng, tầng đất hướng về bốn phía tách ra, Đại Thanh chật vật bò ra đến, ngẩng lên giao long đầu, phát ra tiếng gào thét: "Hống hống, "

	Ở ngửa mặt lên trời gào thét ở trong, Đại Thanh thân thể một bàn, chợt liền bị từng đạo sương mù bao bọc , hóa thành một viên màu xanh trứng lớn!

	Răng rắc, răng rắc.

	Không lâu sau đó, vỏ trứng vỡ vụn, một bóng người đi ra!

	Đó là một đạo nửa giao nửa người bóng người, khắp khuôn mặt là vảy màu xanh trên đầu vẫn dài ra hai cái sừng nhỏ!

	"Chủ. . . Chủ nhân" Đại Thanh lắp ba lắp bắp nói!

	"Không sai, rốt cục tứ giai!"

	Phương Tịch gật đầu: "Không uổng công ta lãng phí cái kia một ống Thiên yêu chi khí, bây giờ ngươi nếu lên cấp tứ giai, trước hết đem bản nguyên tinh huyết dâng lên một nửa đến."

	Đại Thanh nhất thời liền sững sờ ở chỗ cũ!

	Quả nhiên, cá cá dù cho lên cấp tứ giai, cũng vẫn là vì vào nồi sao?

	Trường Thanh điện bên trong!

	Phương Tịch thưởng thức một bình giao long tinh huyết. Nhìn về phía Thiên Đố Ma Quân: "Nói như thế! Vũ quốc trong, đã xuất hiện thú triều sao?"

	"Chính là như chút! ! Lấy thú triều cấp tốc chỉ sợ đến Vạn Đảo hồ, đều chẳng mấy ngày nữa!"

	Thiên Đố Ma Quân trên nét mặt mang theo một tia âm trầm!

	Lần này thú triều trong, nhưng là có ngũ giai Thiên Phượng a, trước hắn căn bản không dám cùng là địch, mỗi lần đối phương còn ở vạn dặm ở ngoài liền trực tiếp trốn chạy!

	Nhưng đến hiện tại Nam Hoang lật úp, đã không thể tránh khỏi.

	Không. . . Hay là còn có thể hướng về Đại Mộng trạch bên trong tránh một chút, cái này cũng là trước chính ma hai đạo cuối cùng kế hoạch.

	"Vừa vặn bản tọa đại trận, cũng bố trí hoàn thành!"

	Phương Tịch hóa thành một đạo màu xanh độn quang, đi tới đảo Phỉ Thúy trên không! Từ bầu trời trong nhìn tới giống như hồ lô đảo Phỉ Thúy lúc này hơn nửa đều bị một cây thuỷ tổ Yêu Ma thụ tán cây bao phủ.

	Hắn đi tới tán cây đỉnh chóp, trong tay hiện ra ( Thái Nhất kinh )

	Đối với "Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận, mà nói không có so với ( Thái Nhất kinh ) thích hợp hơn đầu mối cấm chế đồ vật!

	"Thái Nhất "

	Phương Tịch mở miệng: "Vận chuyển" Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận "

	"Được rồi, chủ nhân!"

	Thái Nhất trí tuệ nhân tạo lập tức khởi động từ lâu mắc tốt trình tự!

	Ầm ầm, đảo Phỉ Thúy bên trên Yêu Ma thụ nổ vang, một đạo đen nhánh cột sáng phóng lên trời, tiếp theo là đảo Long Ngư, đảo Phong Diệp, đảo Kim Quy, đảo Linh Không, hòn đảo bên trên bị đào tạo tứ giai linh mạch nổ vang, hóa thành một đạo đạo cột sáng, trong đó vô số phù văn lít nha lít nhít lấp loé, cấu kết làm vì từng đạo cấm chế!

	Minh ô.

	Một tầng sương mù màu đen tràn ngập, lấy đảo Phỉ Thúy làm trung tâm không ngừng hướng về bốn phía khuếch tán!

	Đảo Long Ngư các loại phụ thuộc Linh đảo trong, cũng có vô số màu đen tâm sương mù hiện lên, cộng đồng tạo thành một đạo sương mù tường, thậm chí lan tràn đến Việt quốc Dư quận phạm vi.

	"Đúng là một toà bao phủ Vạn Đảo hồ siêu cấp đại trận?"

	Thiên Đố Ma Quân cảm nhận được đại trận uy năng, sắc mặt không khỏi cực kỳ nghiêm nghị: "Chẳng lẽ Long Ngư đảo chủ đã là ngũ giai pháp sư? Nhưng dù cho là ngũ giai trận pháp sư, muốn bố trí cỡ này đại trận, cũng cần lượng lớn cấp thấp trận pháp sư phụ trợ a! Lấy sức lực của một người làm sao có thể hoàn thành?"

	Hắn cũng không biết hiểu có Thái Nhất ở liền tương đương với nhiều một đám đứng đầu nhất trận pháp sư làm trợ thủ!

	Từ khi 'Hoàng Cân lực sĩ' cùng 'Nano người máy' nhà xưởng thành lập sau, cái tốc độ này thì càng thêm nhanh chóng!

	"Lão đầu, đến ngươi." Phương Tịch bước chân dừng lại!

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ nổ vang một tiếng, một tầng Ma vực kết giới mở ra trong khoảnh khắc, liền đem cả tòa đảo Phỉ Thúy bao phủ.

	Không chỉ có như vậy, tầng này Ma vực xa xôi vô cùng, thậm chí bao quát toàn bộ Vạn Đảo hồ!

	Như lúc này từ chỗ cực kỳ cao quan sát, liền sẽ phát hiện cả tòa Vạn Đảo hồ, đã huyền đen một mảnh hỗn như trứng gà!

	Phương Tịch như trước vẫn là thủ xảo, chân thực trận đạo trình độ vẫn là tứ giai, bất quá mượn ( Thái Nhất kinh ) sau khi đã là chuẩn ngũ giai. Lại thêm vào thuỷ tổ Yêu Ma thụ Ma vực, cái này 'Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận' nên đã bước vào ngũ giai hàng ngũ.

	"Tam giai trận pháp, liền có thể tự thành một mảnh, na di hư không, bây giờ càng là cực kỳ dễ dàng!"

	Phương Tịch từng đạo phù lục bay ra, thình lình đều là khắc dấu 'Phượng triện văn' thượng cổ ngọc phù, hắn đã sớm đem chính mình đối với truyền tống trận, hư không lý giải, cũng gia nhập cái này ngũ giai bên trong đại trận!

	Yêu Ma thụ chu vi, từng đạo khay bạc tựa như đường hầm hư không mở ra, thuỷ tổ Yêu Ma thụ nổ vang một tiếng, vô số xúc tu, dây leo chui vào bên trong.

	Đảo Long Ngư bên trên, một đạo rễ phụ bỗng nhiên hạ xuống ngược lại liền rút lấy linh khí nhanh chóng trưởng thành , hóa thành một cây che kín bầu trời đại thụ.

	Đây là thuỷ tổ Yêu Ma thụ phân cành, dù sao thuỷ tổ Yêu Ma thụ, vốn là có độc gỗ thành rừng năng lực!

	Còn lại mấy toà Linh đảo bên trên, từng cây tử thể Yêu Ma thụ nhanh chóng trưởng thành, thậm chí ở Vạn Đảo hồ biên giới nơi trong sương mù, đều có từng cái dây leo cùng rễ phụ, tựa hồ tạo thành một toà đại thụ lao tù.

	"Cái này!" Đảo Phỉ Thúy ở ngoài, một đám Nguyên Anh lão quái nhìn ra thấy khóe mắt nhảy lên!

	Lấy bây giờ đại trận khủng bố uy năng, bọn họ cảm giác mình tựa hồ, lúc nào cũng có thể bị ma diệt, thậm chí trốn đều trốn không thoát.

	"Chẳng trách Long Ngư đảo chủ chỉ để chúng ta làm cu li, nguyên lai căn bản không cần chúng ta ra tay."

	Một tên râu trắng tóc bạc Nguyên Anh lão quái vuốt râu mà thán!

	"Ngũ giai đại trận."

	Mặt khác một cái trận pháp sư nhưng là hai mắt tỏa ánh sáng, giống như nhìn thấy tín ngưỡng thần linh: "Dĩ nhiên có thể bố trí cỡ này đại trận, Long Ngư đảo chủ dĩ nhiên là một cái ngũ giai trận pháp sư. Quá tốt rồi, đã như thế dù cho Yêu tộc ngũ giai Thiên Phượng, cũng chưa chắc đồng ý liều lĩnh Linh lực phản phệ nguy hiểm đến mạnh mẽ phá trận."

	Còn lại Nguyên Anh lão quái dồn dập gật đầu!

	Tu sĩ phần lớn vì tư lợi, bây giờ phần lớn Nam Hoang cũng đã tới tay, cái kia bộ tộc Thiên Phượng nên không đến nỗi như vậy đầu sắt, cần phải đem bọn họ cuối cùng này một điểm tu tiên giới hạt giống giết chết chứ?

	Vì chỉ là mười mấy vị tu sĩ Nguyên Anh, dẫn đến chính mình bản nguyên hao tổn, nhưng là vô cùng không đáng!

	"Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận trở thành! Bước kế tiếp chính là. . ."

	Phương Tịch một bước bước ra ở trong trận pháp na di hư không, giống như thuấn di giống như xuất hiện ở đảo Phỉ Thúy nhà xưởng!

	Ở chỗ này, từng toà ngàn trượng cao tinh thần bảo tháp đã bị một lần nữa dựng!

	"Dự bị châm lửa lên không."

	Hắn khẽ quát một tiếng, đại trận lực lượng bao phủ tinh thần bảo tháp, trong nháy mắt liền đem một toà bảo tháp đưa vào trời cao!

	Ngay sau đó. . . Là tòa thứ hai, tòa thứ ba, Phương Tịch có thể sẽ không tin tưởng bộ tộc Thiên Phượng sẽ bỏ qua cho hắn, không nói Thanh Đế sơn nợ, dù cho trước Thanh trưởng lão việc, song phương từ lâu không chết không thôi!

	Cái này nguyên thần pháp khí, chính là vì cái kia Yêu tộc Hóa Thần chuẩn bị.




