




Chương 528 : Hồ Lô


Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận hóa thành một mảnh cực lớn đen nhánh mê vụ, bao phủ Vạn Đảo hồ cương vực.

	Ở đen nhánh một mảnh trong, lại có 365 đạo ánh sao lấp loé.

	Phương Tịch mượn ( Thái Nhất kinh ), trù tính chung vận chuyển tất cả.

	Chỉ một thoáng, Vạn Đảo hồ bên trong tất cả chuyện lớn nhỏ, có bao nhiêu tu sĩ Nguyên Anh, bao nhiêu Kết Đan, bao nhiêu phàm nhân. . .

	Thậm chí tiền nhân lưu lại động phủ, bí tàng. . .

	Đều nhất nhất bị Thái Nhất liệt ra, như trở bàn tay xem vân tay.

	"Hả?"

	Nguyên lai còn lọt mấy cái Nguyên Anh lão quái, ỷ vào độn thuật thần diệu, trốn tại những khác Linh đảo bên trên, lúc này lại tất cả nhập ta trận pháp, chỉ cần trong một ý nghĩ, liền có thể vạn gỗ xuyên tim mà chết.

	"Phàm nhân cũng thu nhận không ít, chỉ cần vượt qua lần này, đều là hạt giống a!"

	Khi Phương Tịch thần thức mượn đại trận, xa xôi vô cùng đảo qua Vạn Hồ đảo, lại trở lại đảo Phỉ Thúy lúc, lại chợt phát hiện cái gì, khẽ ồ lên một tiếng.

	Từ trời cao quan sát có thể lấy nhìn thấy đảo Phỉ Thúy toàn thân thanh bích, giống như hồ lô!

	Phương Tịch vẫn cảm thấy đảo này tạo hình có chút kỳ dị, lại không hướng về nơi sâu xa nghĩ!

	Lúc này mượn, ngũ giai Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận lực lượng, thần thức xa xôi vô cùng, lại là phát hiện một chút đầu mối!

	Cái này đảo. . . Không phải. . . Mà là là một cái hồ lô?

	Phương Tịch thoáng hít vào một ngụm khí lạnh.

	"Chẳng trách. . . Liền nói vì sao Vạn Đảo hồ linh mạch cằn cỗi, bỗng nhiên hiện ra một cái tứ giai! Lại liên tưởng đến năm đó phái Cửu Diệp định cư nơi này, quả nhiên thâm ý sâu sắc."

	"Cái kia U Minh địa mạch chi là cái này hồ lô một đường vết nứt, này hồ lô uy năng không nhỏ, chỉ sợ là ngũ giai cấp số, lại chẳng biết vì sao có chút không trọn vẹn!

	"Cái này cũng là chuyện tốt, bằng không năm đó lão quỷ nếu có thể câu thông khí linh, ta liền xong đời!"

	Lại liên tưởng đến Thượng cổ thời kỳ phái Cửu Diệp bỗng nhiên tiêu diệt, Phương Tịch liền cảm giác cái này đảo Phỉ Thúy nước có chút sâu không lường được!

	"Chẳng lẽ, cái này Thông linh chi bảo ở vỏ xanh hồ lô bên trong, còn phong ấn cái gì, tuyệt thế hung vật? Thượng cổ phái Cửu Diệp chính là gặp phải hung vật này phát uy, đem hồ lô đều đánh nứt một cái khe, mới dẫn đến diệt sạch?

	Bằng không cái kia địa mạch sát khí làm sao mà đến?

	Phương Tịch khá lên một phen ý muốn tìm tòi nghiên cứu, nhưng lúc này lại tất cả đè xuống. Dù như thế nào, vẫn phải là trước tiên vượt qua cái này một tràng Yêu tộc đại loạn đại kiếp nạn lại nói!"

	Như mạo muội kinh động phong ấn, hoặc là khiến cái này vỏ xanh hồ lô rung chuyển — — chính mình bố trí mắt trận cũng có chút phiền phức!

	"Cũng còn tốt đánh bậy đánh bạ phía dưới, ta lấy thuỷ tổ Yêu Ma thụ làm vì đại trận hạt nhân mắt trận, dù cho đảo Phỉ Thúy sụp, vấn đề cũng không lớn!"

	Ở Phương Tịch thiết kế đồ bên trong, đảo Phỉ Thúy linh mạch chỉ là cung cấp nguồn năng lượng mà thôi, thuỷ tổ Yêu Ma thụ mới là trận pháp hạch tâm, dù cho đảo Phỉ Thúy bỗng nhiên sụp, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận vận chuyển!

	Thậm chí thuỷ tổ Yêu Ma thụ cũng có thể tự chủ cung năng, đương nhiên có thể không sụp vẫn là không sụp tốt, rút lấy tứ giai linh mạch, tiêu hao cũng có thể nhỏ hơn một chút!

	"Không nghĩ tới, đảo Phỉ Thúy phía dưới còn có như thế bí mật!" Phương Tịch trong lòng khẽ động, ngũ giai Thông linh chi bảo, mặc dù coi như tựa hồ có hơi không trọn vẹn, cũng là vô cùng vật hiếm có!

	Bất quá rất nhanh, hắn liền đem việc này quăng ở sau gáy, thần thức quét đến một chút thú vị đồ vật.

	Vạn Đảo hồ nơi nào đó!

	Một vệt sáng bay vút hiện ra, trong đó một con màu trắng thần tuấn loài chim!

	phi cầm mở ra mỏ, phát ra một tiếng thê thảm kêu to, một viên hạt châu bị đánh ra đến!

	Ầm ầm!

	Hạt châu này to như nắm đấm, mặt ngoài khắc dấu vô số Minh văn, bên trong tựa hồ còn có một toà nho nhỏ trận pháp!

	Hạt châu rơi vào sương mù tường bên trên, nổ thành vạn ngàn màu bạc dòng lũ, trùng kích sương mù màu đen!

	Màu đen sương mù dày nhanh chóng trở nên mỏng manh, ngay khi màu trắng yêu điểu trong lòng vui vẻ lúc, cái kia sương mù tản ra sau khi, dĩ nhiên lại hiện ra từng đạo Mộc hệ sợi rễ, giống như tên giống như hướng về nó bắn nhanh mà tới.

	"Không thể!"

	Đây chính là Thiên Phong bộ tộc ban tặng tứ giai Phá Trận châu.

	Chim trắng yêu cầm trong miệng phát ra một đạo lanh lảnh cô gái tiếng nói, cánh mãnh quạt một đạo đạo màu xanh phong nhận ngưng tụ bên trên, còn có từng tia từng sợi phù văn màu vàng lấp loé, hướng về những kia xúc tu bay đi.

	Này yêu cầm căn bản không nhìn kết quả, hai cánh rung lên, liền muốn triển khai Phong độn thuật thoát đi!

	Nhưng trong thiên địa đột nhiên run lên.

	Từng cái đen nhánh dây leo hạ xuống, đem này yêu cầm yêu khí phòng ngự cùng thân thể trực tiếp xuyên qua.

	"Khanh khách!"

	Vô số Yêu Ma thụ cành giống như một cái mâu gỗ, xuyên qua màu trắng yêu cầm thân thể, đem chống lên!

	Yêu cầm mở ra mỏ, một đạo tinh hồn bao bọc Yêu đan, đang muốn triển khai thuấn di thuật, trong vòm trời một đạo đen nhánh cột sáng hạ xuống.

	Trong khoảnh khắc liền đem trấn áp, dù sao cũng là ở ngũ giai đại trận nội bộ, Phương Tịch đều không cần đứng ra, dựa vào Thái Nhất thao túng trận pháp lực lượng, liền có thể trấn áp một con tứ giai hạ phẩm Yêu tộc.

	Thậm chí trấn áp sau khi, cái kia từng đạo xúc tu, lập tức chui vào yêu cầm trong cơ thể, nuốt chửng thay thế nguyên bản xương cốt!

	Tiếp theo, cái kia một viên Yêu đan bị một lần nữa luyện chế, đựng vào Yêu thể bên trong!

	Thoáng qua trong lúc đó, cái này một con tứ giai hạ phẩm yêu cầm liền hóa thành tứ giai hạ phẩm Mộc khôi lỗi.

	Cùng lúc đó, ở nào đó toà Linh đảo dưới nền đất, một cái cực lớn màu vàng đất giun bị vô số sợi rễ xuyên thấu!

	Chốc lát sau khi , tương tự trở nên hành động dại ra lên!

	"Cái này kêu là trong nháy mắt chuyển hóa, cái gì Yêu tộc binh, cái kia đều là ta Mộc khôi lỗi."

	Phương Tịch thu hồi thần thức, không khỏi đối với chuyện này thoả mãn phi thường!

	Khôi lỗi sư khống chế khôi lỗi có hạn mức tối đa, nhưng Yêu Ma thụ Mộc khôi lỗi tựa hồ cũng không có hạn mức tối đa, có cái này một chiêu, như Yêu tộc muốn dùng số lượng tiêu hao hết đại trận pháp lực, đó chính là trò cười.

	"Không được, ta không thể làm như thế, đem kẻ địch doạ chạy làm sao bây giờ?"

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ có thể gào khóc đòi ăn đây.

	Nhất định phải học được ngụy trang, ở kẻ địch sắp tuyệt vọng lúc, dành cho một tia hi vọng, chế tạo lại chém một đao ta liền muốn chết giả tạo!

	Hấp dẫn đối phương chém một đao lại một đao!

	Đem để ngụy trận linh, Thái Nhất, thời khắc chú ý trận pháp sau khi, Phương Tịch liền trở lại Trường Thanh điện, tiến hành bế quan!

	Ở trước mặt hắn, phân biệt bày mấy bình tinh huyết, đến từ Lục Sơn quy, Kim Giao ngao, còn có Đại Thanh!

	Vạn Yêu giáp bí thuật, luyện vào Yêu tộc tinh huyết càng nhiều, uy lực càng mạnh, Phương Tịch đầu tiên cầm lấy Lục Sơn quy rùa máu, trên người khí tức trong khoảnh khắc chuyển hóa, biến thành một con Hóa Hình hậu kỳ Yêu tộc! Trước Thiên Tinh tử chính là bị hắn lấy này trạng thái đánh chết tươi. Liền Nguyên Anh đều không có buông tha, đút Yêu Ma thụ!

	Trên mặt hắn mang theo màu xanh hoa văn, âm thanh khàn khàn mà trầm thấp, lại dường như thú hống niệm tụng ra một câu Yêu tộc chú ngữ!

	Bình ngọc phá nát, trong đó Lục Sơn quy tinh huyết tất cả bay ra, bị một đạo yêu khí nhanh chóng luyện hóa.

	Phương Tịch trên người, lấy năm màu lông chim cùng ngọc bích lân phiến làm chủ thể, Thiên Phượng Kỳ Lân giáp hiện lên, nhanh chóng hấp thụ tinh huyết!

	Ở hắn nơi ngực, một mặt hộ tâm kính chậm rãi ngưng tụ, bên trên mơ hồ mang theo quy xác hoa văn!

	Chờ đến luyện hóa Kim Giao ngao tinh huyết sau khi, hộ tâm kính bên trên lại thêm ra rất nhiều kim tuyến!

	Phương Tịch cầm quyền, không khỏi vẫn tương đối thoả mãn, lại cầm lấy chứa vào Đại Thanh tinh huyết bình ngọc!

	"Giao long khó tìm a!"

	Hắn nhẹ thở dài một tiếng!

	Kỳ thực lần trước Yêu tộc đại chiến lúc cũng có giao long hiện thế, làm sao cuối cùng đối phương thấy tình thế không ổn trực tiếp chạy!

	Mà bây giờ Phương Tịch dù cho biết được đối phương ngay khi Yêu tộc đại quân trong, cũng là vạn vạn không dám đi mưu đồ giết giao!

	coi ngũ giai Thiên Phượng là người mù sao?

	"Bất quá có tứ giai giao long tinh huyết, miễn cưỡng cũng có thể tập hợp một cái Tứ Linh giáp, xem như là ứng phó Yêu tộc Hóa Thần lá bài tẩy đi."

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, mãnh một pháp quyết!

	Thiên Phượng Kỳ Lân giáp nổ vang một tiếng, lại tất cả đem Đại Thanh tinh huyết hấp thu, này áo giáp màu sắc cùng hình thái một trận biến ảo, ở bả vai hắn bên trên, nhiều hai con giao long nuốt miệng miếng lót vai, còn có long qua trang sức, có vẻ vô cùng hoa lệ.

	"Tiểu Tứ Linh giáp xong rồi."

	Phương Tịch gõ một phen chính mình áo giáp, cảm giác dù cho Hóa Thần toàn lực nhất kích, cũng chưa chắc có thể phá huỷ!

	"Đồng thời, ta bây giờ thể phách cùng lực lượng nên có thể so sánh với Hóa Hình hậu kỳ Yêu tộc chứ?"

	Hắn rút đi Tiểu Tứ Linh giáp, không khỏi dĩ nhiên có chút chờ mong Yêu tộc đến!

	Mười mấy ngày sau!

	Dư quận.

	Che ngợp bầu trời yêu thú giống như nước thủy triều đen kịt, tụ tập tại Vạn Đảo hồ một bên, hầu như đem nơi đây ba mặt vây kín!

	Thanh nhi đứng sau lưng Loan trưởng lão, nhìn cái kia một toà bao phủ Vạn Đảo hồ đại trận, khó tránh khỏi có chút hãi hùng khiếp vía!

	"Càng là ngũ giai đại trận!"

	Loan trưởng lão nhìn cái kia Ma vực bao phủ, tinh thần ngang trời đại thụ lao tù, không khỏi phát ra một tiếng thở dài: "Chẳng trách trước phái ra thám tử, đều một đi không trở lại!"

	"Ngũ giai đại trận, có đoạt thiên địa tạo hóa chi công."

	Hào quang năm màu lóe lên, một cái vũ y ông lão xuất hiện, hắn sống lưng hơi còng xuống, thoạt nhìn thật giống như bình thường Nhân tộc lão đầu, trên người không có một tia yêu thú đặc thù!

	Nhưng nương theo người này đến, Loan trưởng lão cùng vài tên Hóa Hình hậu kỳ Yêu tộc đều liền vội vàng hành lễ: "Thái thượng trưởng lão."

	"Trận này!" Thiên Phượng tộc thái thượng trưởng lão ngưng liếc mắt một cái Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận bỗng nhiên khoát tay, chỉ một thoáng, mây gió đất trời biến sắc, vô số đỏ thẫm linh lực thuộc tính "Hỏa" hóa thành óng ánh quang điểm, từ trong hư không hiện lên, phạm vi ngàn dặm nguyên khí khuấy động , hóa thành một đạo lại một đạo Hỏa hành thần quang!

	Đỏ thẫm Hỏa hành chi lực ngưng tụ thành một con thần tuấn cực kỳ liệt diễm phượng hoàng, mở ra hai cánh hầu như có ngàn trượng rộng, liệt diễm cháy hừng hực, ở trong hư không vẽ ra một đạo lại một đạo sáng rực rỡ tua rua.

	Phượng hoàng lửa đột nhiên hí dài một tiếng, chấn động cháy hừng hực cánh, rơi vào phía trước đại trận!

	Từng đạo Hỏa hành thần quang mãnh nổ tung, khiến vô số khói đen nhanh chóng tan rã, hiện ra đại trận nội bộ lít nha lít nhít rễ cây cùng xúc tu!

	Lượng lớn xúc tu trong nháy mắt hóa thành tro bụi, khiến phía sau khói sóng mênh mông hồ nước tái hiện ra!

	"Thái thượng trưởng lão thần uy."

	Nhìn thấy chính mình thái thượng trưởng lão chỉ là một đòn, liền khiến chút trận pháp phá tan một cái động lớn, Thanh nhi không khỏi hoan hô một tiếng!

	Nhưng sau một khắc, chỉ thấy càng nhiều cây mây từ bốn phía mà đến, ngưng kết thành ô lưới giống như phong tỏa!

	Từng tia đen nhánh sương mù hội tụ, đem nguyên bản chỗ hổng một lần nữa nối liền, nhìn thấy tình cảnh này, ở đây hoá hình Yêu tộc không khỏi mặt mặt đem trắng lên!

	"Quả nhiên là ngũ giai đại trận "

	Thiên Phượng tộc thái thượng trưởng lão khuôn mặt không đổi: "Cái kia cầm ta lông vũ, giết Thanh trưởng lão Thanh Đế sơn tu sĩ cũng ở trong đó! Hắn trong con ngươi lóe qua một tia vẻ lạnh lùng, chính phải tiếp tục động thủ."

	Loan trưởng lão vội vã khuyên bảo: "Thái thượng trưởng lão ở đây giới chịu đến áp chế, lại không để ý Linh lực phản phệ ra tay, thực tại quá mức đao trâu giết gà, không bằng trước hết để cho chúng ta ra tay, tiêu hao trận này một phen!"

	Thiên Phượng tộc thái thượng trưởng lão trầm ngâm chốc lát nói: "Thiện" !




