




Chương 529 : Chiến Lên


"Mệnh lệnh. . . Đại quân tiến công!"

	Thu được cho phép sau khi, Loan trưởng lão vội vàng hướng rất nhiều Hóa hình yêu tộc truyền lệnh.

	Những này yêu tộc dồn dập hiện ra nguyên hình, xua đuổi trên mặt đất nhị giai, tam giai yêu thú. . . Để chúng nó nhảy vào đối diện trong trận pháp, sung làm con cờ thí, làm hao mòn trận pháp lực lượng.

	Đối với hoá hình đại yêu mà nói, không có hoá hình yêu thú căn bản không tính là chân chính cao giai Yêu tộc.

	Cái này rất nhiều thú triều trong yêu thú, có chính là từ Vạn Thú sơn mạch bên trong tiện tay chộp tới, có nhưng là Yêu giới sinh sôi năng lực mạnh nhất, vài loại yêu thú cấp thấp một trong, theo chân chúng nó đều không phải một chủng tộc, tự nhiên cũng căn bản không đáng kể!

	Hống hống!

	Từng con Thiết Tích ngưu nhảy vào đại trận bên trong, dĩ nhiên dễ như trở bàn tay phá vào trong khói đen!

	Chính khi chúng nó nghĩ vọt tới bên hồ thời khắc!

	Phốc phốc.

	Từng đạo đen nhánh gỗ nhọn thình lình từ mặt đất hiện lên, dễ như trở bàn tay đâm nhập mềm mại trâu!

	Lượng lớn máu tươi tuôn ra, lại nhanh chóng bị sợi rễ hấp thu, tiếp theo những kia nhị giai yêu thú tất cả hóa thành thây khô, chỉ có rất ít mấy con yêu thú cấp ba run run rẩy rẩy đứng lên, hiển nhiên đã bị luyện chế thành Mộc khôi lỗi!

	Trên bầu trời, một đám phi hành yêu cầm, bị vạn mũi tên cùng phát bắn thủng, từng con rơi xuống trên mặt hồ bên trong, máu cấp tốc nhuộm đỏ một mảnh lại nhanh chóng biến mất!

	Tựa hồ vừa mới phát sinh tất cả bất quá là ảo giác.

	Đại trận bên trong!

	Phương Tịch đặt chân ở thuỷ tổ Yêu Ma thụ đỉnh chóp, có thể lấy cảm nhận được Yêu Ma thụ hoan hô nhảy nhót!

	"Bất quá, đây chỉ là liền trước món ăn cũng không tính ăn trước điểm tâm thôi!"

	Hắn xoay người nhìn thấy Thiên Đố Ma Quân cùng Nam Cung Ly!

	Ở Nam Cung Ly vai bên trên Lục nhĩ chỉ hầu vò đầu bứt tai, bất quá nhìn thấy Phương Tịch, một thoáng liền trở nên thành thật rất nhiều!

	"Tổng minh chủ! Có thể muốn chúng ta ra tay?"

	Thiên Đố Ma Quân hỏi dò!

	Bọn họ chính ma hai đạo tốt xấu còn có mười mấy vị tu sĩ Nguyên Anh, Kết Đan đệ tử hơn trăm, cũng là một luồng không nhỏ lực lượng!

	"Nam Cung Ly ngươi toàn lực giám sát, kính xin Ly Thương ma cung đảm nhiệm đội chấp pháp, như những kia Nguyên Anh lão quái có dị động, trực tiếp trấn áp!" Phương Tịch cười lạnh một tiếng!

	Hắn đối với những kia Nguyên Anh lão quái nhưng là không có chút nào tín nhiệm!

	Thiên Đố Ma Quân da mặt hơi vừa kéo, ánh mắt không khỏi đi xuống.

	Cái kia treo Nguyên Anh chân quân thi hài lại nhiều mấy vị, đều là đại trận bố trí xuống sau khi, bị bắt được đào binh!

	"Như vậy hung danh, những kia Nguyên Anh lão quái cái nào dám không nghe lệnh?"

	Bây giờ chỉ là để bọn họ an thủ chờ đợi tin tức, khẳng định mỗi một cái đều sướng đến phát rồ rồi!

	Phương Tịch nhìn thấy hai người này rời đi, lại là vung tay lên!

	Thanh trưởng lão, Phượng Thập Tam, sừng xanh tay bạc cùng rất nhiều con rối hiện lên!

	Ở những con rối này trong bên trong còn pha tạp vào một con Bạch Ngọc cáp mô chính là Ngũ Hỏa cổ.

	Này cổ lên cấp Thiên cấp sau khi, đã có Nguyên Anh chiến lực, bây giờ tuy rằng mất đi năm đạo ma hỏa, lại còn có lúc trước nuốt chửng tiêu hóa một đạo Tam Dương ma hỏa tử hỏa ở, như trước tương đương lợi hại, có thể làm hơn một nửa cái Nguyên Anh tu sĩ dùng!

	"Đợi đến đối phương công kích gặp khó sau khi, làm không tốt liền có hoá hình đại yêu ra tay."

	Phương Tịch tay một chiêu, những con rối này lại trong nháy mắt biến mất không thấy, bị sắp xếp đến Vạn Đảo hồ các nơi!

	Hắn nắm chính ma hai đạo Nguyên Anh làm tặc như thế đề phòng, tự nhiên là có đầy đủ sức lực!

	Huống chi, ở Phương Tịch trong mắt, đám rác rưởi này không phải đến tiếp viện mà là đến cướp đoạt chiến lợi phẩm.

	Vạn Đảo hồ ở ngoài!

	Nhìn từng làn từng làn yêu thú chui vào đại trận bên trong, lại giống như đá chìm đáy biển, Loan trưởng lão vẻ mặt cũng vô cùng bình tĩnh!

	Dù sao cũng là một toà ngũ giai đại trận, dùng mấy vạn mấy chục vạn yêu thú cấp thấp mệnh điền cũng không đủ.

	Nàng chỉ là vẻ mặt lạnh lùng, tiếp tục mệnh lệnh rất nhiều Hóa hình yêu tộc, xua đuổi từng làn từng làn yêu thú cấp thấp công kích đại trận, hoặc là nhảy vào trong đó phá hư trận cơ.

	Như vậy liên tiếp tấn công, chính là tiếp cận mười ngày! Sau mười ngày!

	Tất cả Hóa hình yêu tộc vẻ mặt đều có chút khó coi!

	Lúc này hội tụ thú triều đã có vẻ hơi thưa thớt, đại khái tính toán một chút, cái này mười ngày trong tổn hại yêu thú cấp thấp đã có trăm vạn chi chúng.

	Mà trái lại Vạn Đảo hồ, tuy rằng những kia khói đen cùng xúc tu cũng xác thực không ngừng lùi lại, lộ ra tảng lớn mặt hồ, hiển nhiên bị suy yếu không ít dáng vẻ, nhưng chủ thể vẫn còn ở đó.

	"Quả nhiên! Vẻn vẹn dựa vào một ít yêu thú cấp thấp, nghĩ muốn phá hư ngũ giai đại trận, thực tại có chút gian nan!"

	Loan trưởng lão thở dài một tiếng, nhìn lên bầu trời bên trong một mảnh mây đỏ!

	Nghĩ đến thái thượng trưởng lão chính đang tại đám mây tọa trấn, nàng liền hoàn toàn yên tâm: "Bằng trưởng lão. Dẫn dắt bộ tộc Thiên Bằng xuất trận

	Bộ tộc Thiên Bằng chính là bộ tộc Thiên Phượng phụ thuộc, thậm chí có thể tính liên hệ máu mủ phi thường thân cận minh hữu!

	Đây là ở bia đỡ đạn chết xong sau khi, bộ đội tinh anh rốt cục vào trận.

	"Vâng."

	Bằng trưởng lão đồng dạng là tứ giai thượng phẩm cảnh giới, chính là một tên mũi ưng áo bào xanh trung niên hình tượng!

	Lúc này hắn kêu to một tiếng , hóa thành một con dài mấy trăm trượng màu xanh đại bằng, cánh nhấc lên cuồng phong, vô số chim đại bàng kêu to, rất nhiều sóng âm mơ hồ tạo thành phức tạp khó đọc chú ngữ.

	Trong hư không một đạo đạo màu xanh phong nhận hiện lên, mỗi một đạo đều có dài mấy trăm trượng, bùng nổ ra kinh người linh quang.

	"Mau!"

	Ở Bằng trưởng lão chỉ huy ở trong, từng đạo phong nhận cấp tốc cắt khói đen đại trận nội bộ, khiến vô số sợi rễ gãy vỡ, khói đen không ngừng lùi lại!

	Cùng lúc đó, trên mặt đất, một nhánh chi hoàn toàn do yêu thú cấp ba tạo thành đội ngũ tiến lên, có trực tiếp nhảy vào hồ nước, đánh vào từng cây thê lương cổ điển đồ đằng cọc!

	Ở cột đồ đằng trên, còn khắc dấu có các loại trận văn, lại là Yêu tộc Linh bảo.

	Cùng những kia yêu thú cấp thấp không giống, chân chính Yêu tộc tinh nhuệ ra tay, thanh thế cùng uy năng đều không phải trước có thể so với,

	"Phía trước quả nhiên là bia đỡ đạn sao?"

	Phương Tịch đứng sừng sững tại khói đen ở trong, nhìn giữa bầu trời kia một đám đại bằng gà tặc bay lên cao cao rời xa trận pháp, chỉ là không ngừng khởi động pháp thuật thổi tan khói đen, có trên mặt đất vững vàng Yêu tộc đại quân, nhếch miệng lên!

	"Những kia chôn xuống cột đồ đằng rõ ràng là một loại quấy rầy địa mạch bảo vật, như vậy thận trọng từng bước, không ngừng áp súc trận pháp không gian! Nếu là lại thêm vào trước bị điên cuồng tiêu hao! Bình thường trận pháp vẫn đúng là không chịu nổi!"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười "Thái Nhất" trận pháp tiến vào giai đoạn thứ hai.

	"Rõ ."

	Thái Nhất vui vẻ âm truyền đến!

	Chợt, ở Phương Tịch thao túng phía dưới, một đạo hắc quang từ khói đen trong hiện lên, mãnh mở rộng.

	Trong chớp mắt, liền đem giữa bầu trời đại bằng bộ tộc cùng mặt đất vô số yêu thú cấp ba bao quát mà vào.

	Này chính là Yêu Ma thụ Ma vực, này Ma vực có thể trong nháy mắt mở rộng, phạm vi khó mà tin nổi.

	"Na di."

	Thái Nhất tiếng nói lạnh như băng vang lên!

	"Ngốc hả? Cây biết động."

	Phương Tịch nhìn Thái Nhất, đem từng con rơi vào Ma vực cao giai Yêu tộc nhanh chóng na di đến trận pháp nơi sâu xa, bị rất nhiều cạm bẫy nhiệt tình khoản đãi, không khỏi bắt đầu cười ha hả.

	Bằng trưởng lão trong khoảnh khắc chỉ cảm thấy, một trận trời đất quay cuồng, tộc nhân liền đều không thấy bóng dáng, chỉ có chính hắn rơi vào hoàn toàn đỏ ngầu không gian ở trong!

	Đối diện, một con cực lớn Thanh Hỏa loan cùng năm màu Thiên Phượng, Thiên Phượng con mắt chứa sát khí theo dõi hắn!

	"Thanh trưởng lão! Còn có, Phượng Thập Tam!"

	Bằng trưởng lão mới vừa mở miệng, liền nhìn thấy đầu kia cực lớn Thanh Loan mãnh nhào ra, há mồm chính là một đạo Thanh Loan hỏa, cháy nóng Thanh Loan hỏa diễm trong khoảnh khắc thiêu đốt rơi Bằng trưởng lão bốn phía yêu khí, khiến sắc mặt hắn biến đổi lớn.

	Bằng trưởng lão vỗ cánh, chỉ nghe vèo đến một tiếng!

	Trong hư không truyền đến gió âm thanh!

	Hắn triển khai Phong độn thuật, một thoáng liền dời đi ngàn trượng khoảng cách!

	"Thu."

	Mà lúc này, Phượng Thập Tam biến thành năm màu Thiên Phượng cũng hí dài một tiếng, cánh vỗ một cái một mảnh năm màu trong mang theo sợi tơ sợi màu bạc ánh sáng hiện lên, thình lình phong khóa hư không.

	Hai cái năm màu xiềng xích hiện lên, mặt ngoài vô số phù văn cấm chế lấp loé, xuyên qua Bằng trưởng lão cánh!

	"Các ngươi. . . Lại bị luyện chế thành con rối?" Bằng trưởng lão hai mắt đỏ thẫm, ngửa mặt lên trời gào thét "Đáng chết Nhân tộc! Ta muốn đem các ngươi đều ăn tận."

	Đáng tiếc, trả lời hắn, là Thanh trưởng lão cùng Phượng Thập Tam điên cuồng tiến công.

	Không chỉ có như vậy, trong hư không một nguồn sức mạnh truyền đến, khiến Bằng trưởng lão Phpháp lực tiêu hao cấp tốc tăng nhanh, đây là trận pháp dành cho áp chế!

	"Cô oa."

	Trên mặt hồ một con Bạch ngọc thiềm thừ miệng phun ba màu ngọn lửa, dù cho yêu thú cấp ba lau đến một đốm lửa, cũng sẽ trong khoảnh khắc hóa thành một đoàn bó đuốc!

	Đại Thanh, Tiểu Thanh, Lục Sơn quy từng cái hiện ra nguyên hình, ở yêu thú cấp ba bên trong điên cuồng bừa bãi tàn phá!

	Khắp nơi lông chim cùng lân phiến hoành bay, giống như biến thành một mảnh máu thịt đầm lầy!

	Yêu Ma thụ sợi rễ không ngừng ngọ nguậy, nhanh chóng thanh lý chiến trường, liền một điểm đều không có hạ xuống.

	Trận pháp ở ngoài.

	Nhìn thấy Yêu Ma thụ Ma vực bỗng nhiên mở rộng, Loan trưởng lão liền trong lòng biết không ổn, từ trên đầu nhổ xuống một cái trâm gài tóc màu lửa đỏ, hướng về hư không vạch một cái.

	Sóng!

	Trong hư không vô số màu bạc lưu quang hội tụ, dĩ nhiên nứt ra một đạo dài mấy trượng hư không vết nứt, hướng về trận pháp phía ngoài xa nhất bay đi!

	Hư không vặn vẹo ở trong, vô số khói đen tiêu tan, lại cũng không có trước những kia yêu thú hình bóng!

	Vèo vèo.

	Từng đạo cây cối sợi rễ từ đại địa trong hiện lên, dường như một cái tay khô héo cánh tay, vươn tay hướng về giữa không trung, bàn tay mở ra năm, chỉ giơ lên, hình thành một tấm đằng mộc vương tọa!

	Phương Tịch lẳng lặng ngồi ở vương tọa bên trên, quan sát bầy yêu!

	Lúc này, khoanh chân ngồi ở đám mây Thiên Phượng tộc thái thượng trưởng lão cũng mở hai con mắt, một đạo khủng bố thần thức quét ngang mà đến!

	Thậm chí ở giữa không trung, cái này thần thức liền hóa thành từng căn châm nhỏ phóng hướng về Phương Tịch.

	"Thần thức công kích."

	"Không chỉ có là thần thức công kích, thậm chí có thể khiến thần thức hoàn toàn hóa thành có hình có chất đồ vật, quả nhiên là Hóa Thần."

	Phương Tịch đối mặt cái này một đạo thần niệm hóa thực công kích, lại là lẫm liệt không sợ!

	Cái kia vô số châm nhỏ ở giữa không trung, liền bị từng đạo từ trên trời giáng xuống cột sáng đánh rơi.

	Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận tốt xấu là ngũ giai trận pháp, không thể dễ dàng như thế liền bị phá vỡ!

	Mà nhìn thấy con này Hóa Thần Thiên Phượng sau khi, Phương Tịch cũng là hoàn toàn yên tâm, so với Xích Luyện Ma tôn cường điểm, còn phải kém hơn tại vị kia lục bào Ma tôn!

	"Hắn dĩ nhiên đã Nguyên Anh hậu kỳ " cừu nhân gặp mặt, đặc biệt đỏ mắt!

	Thanh nhi nhìn cái này tướng mạo không giống, nhưng khí tức giống nhau y hệt Long Ngư đảo chủ, vạn phần xác định người này chính là hại được bản thân hàng giai Vân Kiệt tử.

	Nàng có tâm báo thù, làm sao đối phương đã là Nhân tộc Đại tu sĩ, dù cho nàng tu vị tận phục, cũng chưa chắc là đối phương địch thủ.

	"Trận này không sai, lại vẫn có thể chống đối bản tôn thần thức công kích!"

	"Bất quá, cái này chính là ngươi dựa dẫm? Còn dám giết Thanh trưởng lão, cướp đi bản tôn linh vũ?" Hóa Thần Thiên Phượng ông lão lạnh lùng nói.

	"Cũng không dựa dẫm, chỉ là tự vệ mà thôi, bây giờ Yêu tộc đã chiếm cứ Nam Hoang, Tôn giả không cần phải vì chỉ là Vạn Đảo hồ một điểm địa bàn, liền ra tay hao tổn bản nguyên, không bằng song phương dừng tay như vậy làm sao?"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Bản thân cái này đảo Phỉ Thúy cùng năm đó đảo Long Ngư giống như, vừa vào bản đảo ân oán đều tiêu, đại kiếp khó thương! Kính xin Tôn giả bán bản thân một bộ mặt!"

	Hắn cái này xem tựa như nói cười, kỳ thực chính là ở công khai khiêu khích, chỉ lo những này yêu tộc chạy!

	Bộ tộc Thiên Phượng thái thượng trưởng lão nghe vậy, vẻ mặt không có một chút biến hoá nào, chỉ là lạnh lẽo vẫy tay!

	Loan trưởng lão lập tức dẫn dắt rất nhiều hoá hình đại yêu, đi tới trận pháp biên giới vị trí!




