




Chương 530 : Liền Diệt


Xoẹt!

	Loan trưởng lão đưa tay run lên, một mặt màu xanh sẫm đại kỳ hiện lên.

	Ở lá cờ bên trên, chính là một con đập cánh bay lượn phượng hoàng đồ đằng!

	Còn lại sáu vị hoá hình đại yêu đồng dạng bấm pháp quyết, từng đạo cờ xí hiện lên.

	Bảy mặt trận kỳ bên trên, khắc hoạ kỳ lân, chân long, Huyền quy các loại chân linh đồ đằng, bỗng nhiên hợp làm một thể!

	Một luồng yêu khí trùng thiên mà lên , hóa thành một tòa trận pháp!

	Ma giới có bảy đại Thánh khí, Yêu giới cũng có bát đại kỳ bảo!

	Này bộ trận kỳ, chính là một món trong đó Thiên Yêu Đồ Thần trận, trận kỳ phỏng chế phẩm!

	Mặc dù là phỏng chế phẩm, nhưng đã tiếp cận chính phẩm một nửa uy năng!

	Bây giờ bị bảy đại hoá hình Yêu tu thôi thúc, đặc biệt trong đó còn có Hóa Hình hậu kỳ Loan trưởng lão, hầu như có Hóa Thần oai!

	Vô số màu xanh sẫm yêu khí tản ra, không ngừng trùng kích Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận, từng đạo sương mù màu đen dĩ nhiên đang nhanh chóng lùi về sau, đây là hai tòa trận pháp lẫn nhau dây dưa, tạm thời bài xích hai tòa trận pháp lực lượng, biến thành một mảnh chân không khu!

	Ngồi ngay ngắn cây khô vương tọa Phương Tịch vẫn chưa lui về trận pháp, trái lại nhìn bốn phía yêu khí, hơi nhếch khóe môi lên

	"Thú vị!"

	"Định!"

	Loan trưởng lão pháp quyết biến đổi, bảy đạo trận kỳ bay ra, dĩ nhiên tựa hồ định trụ trong khu vực này Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận tất cả biến hóa.

	Tiếp theo!

	Nương theo một tiếng thú hống, còn lại thú triều bao phủ tới, Phương Tịch ngẩng đầu vừa nhìn liền nhìn thấy một mảnh bộ tộc Thiên Phượng tam giai yêu cầm, Thanh Hỏa loan Ngũ Thải phượng, Thất Tịch điểu các loại mang theo bộ tộc Thiên Phượng huyết mạch tam giai yêu cầm bùng nổ ra kinh người tiếng kêu to, phun ra các loại liệt diễm chân hỏa hướng về hắn cuốn tới.

	Cùng lúc đó, một cái hoá hình đại yêu cũng là cười gằn , hóa thành độn quang đánh giết mà tới!

	"Rốt cục đến phiên ta ra tay rồi sao" Phương Tịch đứng lên!

	Sau một khắc, từ trong khói đen, có lít nha lít nhít tiếng thú gào vang lên!

	Một đạo đồng dạng thú triều nhào ra, trong đó dĩ nhiên tất cả đều là yêu thú cấp ba trở lên!

	Vọng Nguyệt tê, Thiết Giáp ngưu, Thiên Thanh vân thứu, Thiết Dực ưng những thứ này yêu thú từng cái ánh mắt đờ đẫn, tứ chi không trọn vẹn, lại ngay ngắn có thứ tự mơ hồ tạo thành mấy đạo chiến trận!

	Nếu là bằng vào thuỷ tổ Yêu Ma thụ thao túng những thứ này Mộc khôi lỗi, tất nhiên vô cùng khô khan, nhưng Thái Nhất không giống, này ngụy trận linh trong khoảnh khắc phân hoá vô số chương trình con, tinh chuẩn điều khiển mỗi một con yêu thú cấp ba, thậm chí có thể tạo thành từng đạo pháp thuật, Phương Tịch năm đó suy tư ra đến, phối hợp Mộc khôi lỗi chiến trận chi đạo, thình lình bị Thái Nhất phát huy đến đỉnh cao.

	Hống hống!

	Nương theo một tiếng rống giận rung trời, lượng lớn yêu khí hội tụ hình thành, một con sói thân báo đuôi, mọc ra ba viên đầu hổ cự thú, khí tức hoàn toàn đạt đến tứ giai, từ ba viên đầu hổ bên trong không ngừng phụt lên ra đao gió, liệt diễm, cùng với nọc độc, vòm trời bên trên, lượng lớn Mộc khôi lỗi loài chim kêu to một tiếng. . . Hóa thành một đầu thần tuấn đại bằng hư hình, vồ giết về phía Thiên Phượng tộc quần.

	Loan trưởng lão còn chưa đi tới Phương Tịch trước mặt liền bị hai con tứ giai thượng phẩm Mộc khôi lỗi ngăn cản đường đi, con này tứ giai thượng phẩm con rối, nàng còn hết sức quen thuộc!

	"Thanh trưởng lão, Bằng trưởng lão, " Loan trưởng lão phượng trong mắt tràn đầy sát ý.

	"Ngươi đáng chết!"

	Đáng tiếc cái này hai con tứ giai yêu thú căn bản không phản ứng Loan trưởng lão, Thanh trưởng lão kêu to một tiếng hóa thành một đầu cực lớn Thanh Hỏa loan, nhào về phía Loan trưởng lão!

	Nồng nặc kia yêu khí cùng trong hư không từng tia từng sợi màu bạc gợn sóng, khiến Loan trưởng lão không dám chậm trễ, rút ra trên đầu trâm gài tóc vạch một cái, một đạo hư không vết rách hiện lên.

	Ngăn ở nàng cùng con này Thiên Phượng trong lúc đó.

	Lệ!

	Thanh trưởng lão biến thành to lớn Thanh Hỏa loan kêu to một tiếng, hai cánh bên trên bùa chú màu bạc lấp loé, mãnh về phía sau bắn nhanh, một hớp Thanh Loan hỏa phun ra!

	Loan trưởng lão bay ra một tấm thêu đỏ khăn gấm phòng ngự, từ khăn gấm hiện nổi lên ra một tầng ngăm đen quang mang, dĩ nhiên đem Thanh Loan hỏa tất cả nuốt chửng!

	Cùng chút đồng thời, một luồng cực kỳ nguy hiểm cảm giác bỗng nhiên từ sau lưng truyền ra!

	Bằng trưởng lão xuất hiện ở sau lưng nàng, một cánh tay hoàn toàn hóa thành chim trảo hình thái, hướng về sau lưng tim ra sức vồ một cái!

	Phốc!

	Ngũ thải quang tráo mãnh liệt lay động lên, lại bị vô số đao gió nuốt chửng!

	Trong hư không, thải quang lóe lên lại bồng bềnh xuống mấy cây năm màu lông chim, cách đó không xa Loan trưởng lão hiện thân mà ra, thần thức đảo qua chiến trường, sắc mặt không khỏi cực kỳ khó coi!

	Chỉ thấy còn lại sáu con hoá hình đại yêu, thình lình đều bị một con cái Mộc khôi lỗi ngăn cản.

	Trong đó thậm chí còn có Phượng Thập Tam cùng một con Bích Ngọc kỳ lân!

	Những thứ này Mộc khôi lỗi bị Phương Tịch, lấy Thiên Cơ Biến khống chế con rối bí thuật khởi động, chiến lực tương đương hung tàn!

	Có thậm chí có thể đè ép hoá hình đại yêu đánh!

	Mà ở bình thường bầy yêu thú bên trong, tình huống đồng dạng không thể lạc quan, tuy rằng Mộc khôi lỗi đại quân có đủ loại cứng nhắc, không đủ linh hoạt đặc điểm, nhưng tạo thành chiến trận sau khi, đã có thể đại đại bù đắp thiếu hụt!

	Thậm chí dù cho bị nhất thời tách ra, trận pháp cũng có thể cấp tốc cùng chu vi con rối tập hợp, diễn biến từng toà tiểu trận, loại này năng lực chỉ huy đã đến nghệ thuật tầng thứ , căn bản không phải bình thường yêu thú gầm rú chỉ huy có thể sánh ngang, càng then chốt chính là, nương theo song phương không ngừng tử thương, không trọn vẹn Mộc khôi lỗi sẽ ngậm tử vong yêu thú lui về đến khói đen ở trong, không đến bao lâu lại là hai cái Mộc khôi lỗi hiện lên!

	Nhưng Yêu tộc yêu thú cấp ba lại là chết một con thiếu một đầu,

	"Khống thi pháp vẫn là Khôi lỗi thuật. . . Làm sao chuyển hóa nhanh như vậy "

	Loan trưởng lão chân chính ngơ ngác, mà lúc này Phương Tịch vừa mới vừa ra tay, hắn trên người mặc Tiểu Tứ Linh giáp, Ngũ Hành hoàn hiện lên ở quanh người, vì hắn bao phủ lên một tầng dày đặc năm màu linh quang phòng ngự.

	Cầm trong tay Thanh Hòa kiếm, khẽ làm bắn ra mũi kiếm!

	Thanh Hòa kiếm lập tức bùng nổ ra một tiếng réo rắt đến cực điểm kiếm reo, lúc này mượn Thiểm Linh châu, thân hình loé lên một cái biến biến mất không thấy.

	Như xuất quỷ nhập thần giống như, một con đang cùng Bích Ngọc kỳ lân chiến đấu tứ giai trung phẩm hổ yêu trong nháy mắt tóc gáy đếm ngược, không chút nghĩ ngợi há mồm phun một cái, nồng nặc yêu khí bên trong một cây tương tự Vạn Hồn phiên Linh bảo thủ ở sau lưng của nó, quỷ khí hội tụ hóa thành một chỉ khổng lồ mà dữ tợn đỏ thẫm quỷ đầu.

	Đỏ thẫm quỷ đầu bạo mắt lồi ra, đỉnh đầu mọc ra sáu cái quái sừng, cười quái dị một tiếng mở ra miệng đầy răng nanh, hướng về sau lưng một cắn, nhưng sau một khắc, một đạo Ất Mộc thanh quang hạ xuống, đem quỷ đầu từ ở giữa cắt ra, cái kia một cây Vạn Hồn phiên đồng dạng bị cắt thành mảnh vỡ!

	Bóng xanh lóe lên, Phương Tịch cầm trong tay Thanh Hòa kiếm, một kiếm chém xuống!

	Sóng!

	Hổ yêu hộ thể linh quang bị Thanh Hòa kiếm trong nháy mắt chia ra làm hai, thậm chí thế đi không giảm xẹt qua hổ yêu đầu, cái này một con tứ giai trung phẩm hổ yêu thậm chí ngay cả còn lại Linh bảo thần thông đều không dùng ra đến. . . Liền bị dễ dàng chặt đầu.

	Hống!

	Đầu của nó ở giữa không trung hóa thành một viên cực lớn đầu hổ, một đạo tinh hồn mang theo Yêu đan liền muốn chạy trốn!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một toà xám trắng tháp nhỏ lại hiện lên ở nó thần hồn đỉnh chóp, từng vòng xám trắng ánh sáng hạ xuống, hổ yêu hồn phách rên rỉ một tiếng, thậm chí ngay cả mang theo Yêu đan cùng nhau bị thu vào Tỏa Yêu tháp bên trong.

	"Tỏa Yêu tháp "

	"Trảm Yêu kiếm "

	Loan trưởng lão sắc mặt hết sức khó coi, cái này hai cái Yêu giới bát đại kỳ bảo phỏng chế phẩm, dĩ nhiên tựa hồ cũng có bản thể ba, bốn phần mười uy năng.

	Phương Tịch nhìn về phía Loan trưởng lão đồng dạng khẽ mỉm cười, vừa bấm kiếm quyết.

	Vèo vèo!

	Trong khoảnh khắc, Thanh Hòa kiếm, trực tiếp nổ tung , hóa thành 1296 triệu viên Thanh Hòa châm!

	Trong hư không thêm ra vô số tóc đen, mỗi một sợi đều có thể dễ dàng cắt yêu thú cấp ba vảy giáp, đem chém thành muôn mảnh.

	Thậm chí dù cho hoá hình đại yêu, cũng chỉ có thể như tránh rắn rết rút lui mở, hoặc là sử dụng Linh bảo hộ thể, trong nháy mắt, đầy trời yêu thú liền bị Thanh Hòa châm đâm xuyên hơn nửa!

	Mà Phương Tịch càng không do dự, thủ quyết biến đổi!

	Một cái Thanh Hòa châm nổ tung hóa thành vô ảnh vô hình trăm vạn viên Thanh Hòa Vô Hình châm, một con tứ giai trung phẩm Yêu long bỗng nhiên che miệng lại, từ chỉ trong khe hở chảy ra tảng lớn tảng lớn máu tươi, nó mờ mịt nhìn chung quanh, liền thấy lục đại Hóa hình yêu tộc, dĩ nhiên ngoại trừ Loan trưởng lão cùng Thanh nhi trước tiên triển khai Hư Không thần thông, có thể tránh được một kiếp ở ngoài, thình lình cũng toàn bộ ngã xuống!

	"Thật nhanh kiếm "

	Giao long lẩm bẩm một tiếng, thân hình bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

	Một viên Yêu đan bị Tỏa Yêu tháp hút đi, từ Phương Tịch thả ra Thanh Hòa kiếm đến trận chém vô số tam giai tứ giai yêu thú, chỉ ở trong nháy mắt!

	Mà lúc này thân hình hắn loé lên một cái, đã đi tới Loan trưởng lão trước mặt, một cái Linh bảo tái hiện ra, chính là Linh Cầm phiến!

	Này lông vũ mãnh nổ tung, hóa thành một đạo đạo màu xanh long quyển, đem cái kia một mặt đỏ thẫm khăn gấm nuốt hết, mà ở Loan trưởng lão bên người, lại có một toà đỏ như máu điện nhỏ, ở Phương Tịch lạnh lẽo bạo chữ ra miệng lúc, liền ầm ầm nổ tung.

	Hư không phá nát, hiện ra từng đạo hư không loạn lưu, mấy cái hô hấp sau khi, mới có một con chật vật cực kỳ Thiên Phượng từ hư không trong khe hở chạy ra, chính là Loan trưởng lão!

	Chỉ là nàng lúc này trên người cái kia một cái hư không bảo vật trâm gài tóc phát ra một tiếng rên rỉ, thình lình vỡ vụn!

	Thanh trưởng lão cùng Bằng trưởng lão không có bỏ qua cơ hội này, bóng người lóe lên, một trước một sau bắt đầu giáp công

	Phương Tịch, cầm trong tay Ngũ Hành hoàn, này vòng quay tít xoay một cái, trong hư không liền hiện ra một đóa hoa sen năm màu , tương tự hướng về Loan trưởng lão ép tới!

	Chỉ là mấy chiêu trong lúc đó, cái này một con tứ giai thượng phẩm Thiên Phượng, dĩ nhiên tựa hồ liền rơi vào nguy cơ, cũng bị Phương Tịch sắp trực tiếp chém giết!

	Ở cái này nháy mắt!

	Phương Tịch linh giác bỗng nhiên điên cuồng cảnh báo, hắn không chút nghĩ ngợi từ bỏ Loan trưởng lão, thân hình về phía sau loé lên một cái!

	Một đạo năm màu lưu quang, giống như giòi trong xương giống như, theo sát hắn bóng người, cái kia Ngũ Hành hoàn quang giáp rên rỉ một tiếng, lại bị một đòn mà phá, năm màu lưu quang thế đi không giảm, trực tiếp rơi vào Phương Tịch ngực hộ tâm kính trên! 

	Phốc!

	Hắn hơi đỏ mặt, hầu như nghĩ muốn thổ huyết, nhưng cứng nuốt trở vào, thân hình hóa thành lưu quang bắn nhanh, trở lại Chính Phản Cửu U đại trận bên trong, Phương Tịch cúi đầu vừa nhìn liền thấy một cái kỳ dị năm màu yêu cầm móng vuốt, chính thẳng tắp cắm ở hộ tâm kính bên trên, nhưng chưa thâm nhập, không khỏi cười lạnh một tiếng,

	"Đường đường Hóa Thần Thiên Phượng dĩ nhiên đánh lén một tên tiểu bối!"

	Một đạo Hỏa hành thần quang lấp loé, đem không né tránh kịp rất nhiều Mộc khôi lỗi hóa thành tro bụi!

	Thiên Phượng tộc đại trưởng lão rơi vào Loan trưởng lão trước người, nhìn cái kia hai con nhanh chóng chạy trốn tứ giai thượng phẩm Mộc khôi lỗi, trong con ngươi mang theo thương tiếc, một cây đỏ thẫm đại kỳ hiện lên ở trong tay, nhẹ nhàng run lên!

	Một đạo đỏ thẫm quang mang cấp tốc đuổi theo Thanh trưởng lão cùng Bằng trưởng lão

	Vô số phù văn ở trong đó điên cuồng lấp loé, trong hư không mãnh bùng nổ ra một đoàn ánh sáng đỏ, dĩ nhiên trực tiếp đem cái này hai con tứ giai thượng phẩm Yêu tộc luyện hóa thành tro bụi!




