




Chương 532 : Kết Quả


Ầm!

	Tinh thần dòng lũ thế đi không giảm, xông hướng đầu kia ngàn trượng lớn Hóa Thần Thiên Phượng!

	Hóa Thần Thiên Phượng mở ra mỏ, một cây đỏ thẫm lá cờ bị phun ra, bên trên từng đạo Hỏa hành thần quang hội tụ , hóa thành một con liệt diễm phượng hoàng, hai cánh không ngừng thiêu đốt, có từng viên từng viên phù văn lấp loé không yên, bỗng nhiên mở ra mỏ, phát ra một tiếng gáy vang.

	Cái kia tinh thần dòng lũ gặp phải đỏ thẫm Hỏa hành thần quang, dĩ nhiên đang nhanh chóng lẫn nhau trung hoà. . . Cuối cùng cùng nhau hóa thành lũ lũ khói xanh.

	Chỉ là Loan trưởng lão ba yêu lại không thấy bóng dáng!

	Hóa Thần Thiên Phượng hầu như thổ huyết!

	Hàng giới tới nay bộ tộc Thiên Phượng khi nào ăn qua loại này thiệt thòi!

	Nó hí lên một tiếng, quanh thân Hỏa hành thần quang khuấy động, giống như một đoàn thiên khung liệt diễm, nhào về phía Tinh Thần pháp thân!

	Mau!

	Phương Tịch thao túng Tinh Thần pháp thân hai tay kết ấn, lại một đạo Chư Thiên Thập Địa Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Diệt Ma thần quang chớp mắt bay ra!

	Hỏa hành thần quang cùng tinh thần huyền quang khuấy động, khiến cả tòa Vạn Đảo hồ đều ở lạch cạch run.

	Ầm ầm!

	Lại một lần quyết liều mạng sau khi, Hóa Thần Thiên Phượng bay ngược vạn trượng, nhìn thân thể mặt ngoài hiện ra từng đạo vết nứt Tinh Thần pháp thân, mắt phượng trong năm màu lóe lên, tựa hồ trực tiếp nhìn thấy trốn ở trong đó Phương Tịch!

	Phốc!

	Phương Tịch phun ra một ngụm máu tươi, hấp hối.

	"Hóa Thần Thiên Phượng lợi hại như thế."

	Nhưng con này Thiên Phượng đã hoàn toàn không tin!

	Không biết bao lâu trước, đối phương đã là như thế trạng thái. Kết quả đánh tới đánh lui, như trước vẫn là này tấm quỷ dáng vẻ!

	Nó tin đối phương tà!

	Nó nhìn quét bốn phía, bỗng nhiên trong lòng mãnh hơi động: "Hai vị Hóa Thần chiến lực toàn lực ra tay, cái này Vạn Đảo hồ làm sao còn không bị hủy diệt!"

	Cỡ này Hóa Thần chiến lực giao thủ dư âm, đã đủ khiến ngàn dặm lật úp, vạn dặm hóa thành đất khô cằn!

	Hóa Thần Thiên Phượng vung lên cánh, từng đạo Hỏa hành thần quang hỗn tạp ánh sáng màu bạc, rơi vào bốn phía hư không.

	Sóng!

	Từng tầng khói đen hiện lên, ở trong tựa hồ còn có vô số đằng rễ tạo thành ô lưới, đem cái này một đạo Hỏa hành thần quang tất cả chống đối!

	Là Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận!

	Vẫn ở thao túng Hoàng Cân lực sĩ cùng Nano người máy, ám đâm đâm tu tu bổ ở Phương Tịch cùng rất nhiều Yêu tộc đấu pháp ở trong tu bổ, trận này lại khôi phục đến gần đủ rồi!

	"Đê tiện!"

	Hóa Thần Thiên Phượng tức giận đến mắng to một tiếng, hai đạo ngũ giai trận pháp thêm chồng chất, hắn có lẽ khả năng thật sự sẽ ngã xuống ở đây!

	"Ha ha, chính là binh bất yếm trá!"

	Phương Tịch cười ha ha, vào đúng lúc này thẳng tắp sống lưng, khí tức mãnh liên tục tăng lên, Ất Mộc pháp thân điên cuồng rút lấy phụ cận Mộc linh lực, vì hắn khôi phục pháp lực

	"Cửu U Huyền Mộc, lên!"

	Hắn một ngón tay ra, giữa bầu trời từng đạo sương mù màu đen đè xuống!

	Cùng lúc đó Chu Thiên Tinh Thần đại trận nổ vang.

	Từng cái tinh thần xiềng xích buông xuống, đâm thủng ngàn trượng Thiên Phượng cánh, đem ngắn ngủi ràng buộc tại tại chỗ!

	Sau lưng Phương Tịch, một cái dữ tợn pháo quản hiện lên!

	Thái Nhất lạnh lẽo tiếng nói vang lên,

	"Bắt giữ mục tiêu quỹ tích hoàn thành, Hỗn Độn Tiêm Tinh pháo phóng ra!"

	Ầm!

	Một đạo Hỗn Độn sắc thần quang mãnh xuyên qua ngàn trượng Thiên Phượng thân thể, thậm chí một đường giết ra Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận, biến mất ở phía chân trời!

	Trận pháp bên trong, từng cây năm màu linh vũ hạ xuống, pha tạp vào đỏ thẫm lưu ly giống như, bên trong tựa hồ còn ở thiêu đốt ngọn lửa tinh huyết!

	Ngũ giai Thiên Phượng máu!

	Trên mặt đất, vô số Yêu Ma thụ đằng mạn hiện lên, đem những thứ này tất cả thu hồi, cách đó không xa đỏ thẫm ánh sáng lóe lên, ngàn trượng Hỏa phượng biến mất không thấy.

	Thay vào đó nhưng là một cái hình người ông lão, ở hắn lồng ngực vị trí còn có một đạo dữ tợn vết thương,

	"Có lẽ hôm nay có thể lấy Nguyên Anh thân thể chém ngược Hóa Thần!"

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này con mắt hơi sáng ngời, Tinh Thần pháp thân hội tụ vô số ánh sao muốn lần nữa động thủ

	Bạo!

	Hóa Thần Thiên Phượng nhìn bốn phía một lần nữa hiện lên khói đen, trên mặt lóe qua một tia không muốn vẻ, cầm trong tay đỏ thẫm lá cờ mãnh ném ra.

	Ầm ầm!

	Một luồng khủng bố ngọn lửa ở Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận trong bạo phát, từ trời cao bên trong quan sát liền sẽ gặp được hỗn như trứng gà đen nhánh trứng lớn, bị một đạo đạo hỏa diễm đốt cháy đến thủng trăm ngàn lỗ!

	Cái này Hóa Thần Yêu tu vì thoát được một mạng, dĩ nhiên trực tiếp tự bạo tự thân ngũ giai Thông linh chi bảo!

	Hưu!

	Ngay khi Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận bị phá sát na.

	Một ánh lửa từ trong trận pháp chạy trốn mà ra, dùng tốc độ khó mà tin nổi biến mất ở phía chân trời.

	Phương Tịch nhìn Hóa Thần Thiên Phượng phương hướng ly khai, nhưng chưa đuổi theo!

	Chu Thiên Tinh Thần đại trận có Hóa Thần oai, nhưng đem ra truy kích có thể quả thật quá mức khôi hài một ít!

	Huống chi hắn phun ra một ngụm tinh huyết, khí tức đều bắt đầu nuy ma đi xuống, Tinh Thần pháp thân trong nháy mắt tiêu tan!

	Chốc lát sau khi!

	Phương Tịch mới lẩm bẩm một tiếng

	"Xem ra không có phục binh sao!"

	Hai tay hắn bấm quyết, triển khai Ất Mộc Bất Diệt thể, cuồn cuộn không ngừng sinh cơ từ trong cơ thể hiện lên, vừa mới thương thế trong khoảnh khắc khỏi hẳn!

	Sở dĩ cố ý kỳ địch lấy yếu, vẫn là nghĩ giả bộ một tay, nhìn có còn hay không kẻ địch!

	Bây giờ nhìn lại, tựa hồ biểu diễn cho không khí xem!

	"Thôi, có thể đem Yêu tộc đại quân giết đến chỉ còn một con ngũ giai Thiên Phượng, thực đã đầy đủ thành công!"

	Lấy Thiên Phượng am hiểu hư không lực lượng thủ đoạn, không phải là bị vây song trọng trận pháp trong tuyệt cảnh, nghĩ muốn tiêu diệt hầu như là chuyện không thể nào!

	Phương Tịch tay áo lớn vẫy một cái, hóa thành một đạo thanh quang trở lại đảo Phỉ Thúy!

	"Tổng minh chủ!"

	Đảo Phỉ Thúy trên không Thiên Đố Ma Quân hóa thành một đạo hắc quang, rơi vào Phương Tịch trước mặt, hắn nhìn hoàn hảo không chút tổn hại Phương Tịch, cùng với trước mơ hồ truyền đến gợn sóng, trong lòng đã có suy đoán, lại vẫn cũ khó có thể tin.

	Mở miệng hỏi dò cái kia Hóa Thần Yêu tu!

	"Cái kia Hóa Thần yêu tu!"

	"Đã bị ta xua đuổi đi rồi "

	Phương Tịch nhẹ miêu đạm viết trả lời một câu, cũng mặc kệ còn lại hai mặt nhìn nhau Nguyên Anh lão quái, trở lại đảo Phỉ Thúy.

	"Công tử đã về rồi!"

	Tiểu Thanh cái thứ nhất chạy tới nhào vào Phương Tịch trong lòng ngực,

	"Ta liền biết công tử nhất định có thể thắng ông lão kia ha ha!"

	Phương Tịch cười ha ha thả xuống Tiểu Thanh, ánh mắt từ Chung Hồng Ngọc, Liễu Nhứ các loại nữ trên mặt từng cái xẹt qua,

	"Thú triều đã lui, bình an không có chuyện gì!"

	Thấy thế, Chung Hồng Ngọc các loại tu sĩ rốt cục thở phào nhẹ nhõm!

	Thời gian vào đêm, chính ma hai đạo Tổng minh chủ, Long Ngư đảo chủ quét ngang thú triều, đại chiến Hóa Thần Yêu tu chấn động, như trước ở Vạn Đảo hồ bên trong vang vọng.

	Phương Tịch lại là đi tới Yêu Ma thụ dưới, bắt đầu bế quan kiểm tra thu hoạch.

	Lúc này Yêu Ma thụ phụ cận như trước bị hắn liệt vào cấm địa!

	Đương nhiên, có trước nhiều như vậy giáo huấn, dù cho Nguyên Anh lão quái cũng chỉ nghĩ cách cái này cây ma thụ xa xa ra đến, dù sao ai cũng không muốn bị treo lên phơi khô!

	Phương Tịch thân tay sờ xoạng ở thân cây bên trên, yên lặng cảm thụ chốc lát!

	"Tuy rằng đại trận bị phá, thoáng tổn hại một phen nguyên khí, nhưng cất giữ tinh khiết Huyết nguyên quả thực là lượng lớn!

	Ngoài ra, còn có rất nhiều tam giai trở lên Mộc khôi lỗi cùng hoá hình Yêu tu!

	Chờ đến Yêu Ma thụ đem những này yêu tộc tất cả nuốt chửng, cũng không biết sẽ trưởng thành đến trình độ nào!"

	Phương Tịch đưa tay ra ở trong nhẫn chứa đồ một rờ!

	Từng con chứa vào tứ giai đại yêu tinh huyết bình ngọc hiện lên, còn có cái kia tứ giai trung phẩm giao long tinh huyết,

	"đem so sánh mà nói, Đại Thanh chính là cái phế a!

	Đáng tiếc ta không có cách nào ở chiến trước chiếm được!"

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, nhìn về phía cuối cùng một cái hộp ngọc!

	Ở trong hộp ngọc, rõ ràng là từng khối từng khối, dường như đỏ thẫm lưu ly giống như ngũ giai cấp Thiên Phượng máu!

	Ở những kia màu hồng hổ phách giống như dòng máu bên trong, tựa hồ còn có từng sợi ngọn lửa nhỏ, thiêu đốt ngũ giai Thiên Phượng bị đánh cho trọng thương, linh vũ cùng tinh huyết tự nhiên rơi xuống không ít, đều bị Phương Tịch cất đi.

	"Ngũ giai Thiên Phượng lông chim có thể là cực phẩm Hỏa hệ luyện bảo tài liệu a, còn tinh huyết hoàn toàn có thể dùng đến tu luyện Vạn Yêu giáp bí thuật!"

	Bây giờ Vạn Yêu thuật còn chỉ là Tiểu Tứ Linh giáp giai đoạn, liền có thể ngăn cản Hóa Thần Yêu tu đánh lén, uy năng khiến Phương Tịch hết sức hài lòng, nếu là chân chính thu thập bốn loại ngũ giai Yêu tộc vương giả tinh huyết, luyện thành Tứ Thánh Thú giáp, cũng không biết có gì loại uy năng.

	Hừ!

	Ngọn lửa màu xanh đậm thiêu đốt Thanh Hòa kiếm, cái kia một đoàn máu đen nhanh chóng hóa thành từng tia từng sợi đen nhánh sương khói, bị không ngừng luyện hóa!

	Lần này chém giết nhiều như vậy Yêu tộc, Thanh Hòa kiếm cùng Tỏa Yêu tháp uy năng cũng có trên diện rộng tăng!

	"Quả thật là thắng đến tê rần "

	Phương Tịch vẻ mặt nghiêm nghị, hắn càng là thắng đã tê rần, chỉ có thể chứng minh bộ tộc Thiên Phượng thua có nhiều thảm!

	"Bởi vậy, hắn đã sớm xây dựng lại, Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận, liền Tinh Thần bảo tháp cũng không thu hồi, không đợi được hàng giới hoàn toàn kết thúc, là không thể rời đi trận pháp!"

	Bây giờ có Hóa Thần chiến lực, Nhân Gian giới đã không có bao nhiêu uy hiếp!

	Sau đó tự nhiên là đem Nguyên Anh hậu kỳ pháp lực tu luyện đến viên mãn, sau đó thử nghiệm đột phá cảnh giới Hóa Thần!

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, vẻ mặt nghiêm túc

	"Hóa Thần lạch trời!"

	Nhân Gian giới tu sĩ, chỉ sợ chỉ có số rất ít mới có thể chạm đến này quan, mà có thể phụ trợ Hóa Thần đột phá tài nguyên, cũng là hầu như tuyệt tích

	Hóa Thần lạch trời, đầu tiên chính là tinh khí thần tam quan, sau đó còn có tâm ma, ngũ hành, lôi đình ba kiếp!

	Phương Tịch ngưng thần suy tư, cau mày!

	Muốn đột phá Hóa Thần, đầu tiên muốn đối mặt chính là thiên địa lớn nơi đây không tốt quấy rầy cùng linh khí suy yếu!

	Pháp lực phương diện, Khô Vinh quyết tu luyện đến tầng mười chín viên mãn, ít nhất sẽ không cản trở!

	Ta thần thức luôn luôn vượt xa cùng cấp, vấn đề cũng không lớn, sau đó chính là tâm ma, ngũ hành, thiên lôi kiếp số!

	Vì lẽ đó, chỉ còn dư lại Tâm ma kiếp sao!

	Hắn trầm ngâm một phen, liền có dự định đón lấy một quãng thời gian khổ tu Thất Tình Ly Thương phổ đi.




