




Chương 533 : Cửu Cửu Thanh Đằng Hồ Lô


Thần thức cường đại, đối với đột phá đại bình cảnh, cùng với vượt qua Tâm ma kiếp, tự nhiên đều có giúp ích!

	Lại nói. . . Bên người còn có một cái ma đạo Đại tu sĩ, tốt như vậy tài nguyên không cần trắng không cần.

	Còn có thể cùng Cửu Châu giới giao lưu một phen, bên kia đối với thần thức cũng rất có nghiên cứu.

	"Kỳ thật còn có một tay chuẩn bị đó chính là "Vạn Cổ Trường Thanh thể", lần này đại chiến, cũng chủ yếu là là này Linh Thể mà lên. . ."

	Phương Tịch cảm ứng đến Yêu Ma thụ, nếu có thể tu luyện thành "Vạn Cổ Trường Thanh Thể", chỉ là Hóa Thần bình cảnh, lại tính  là cái gì?

	"Ừm . . . Trừ những này bên ngoài, Khí Vận Cổ tựa hồ cũng có thể chuẩn bị lên, này cổ cao tới ngũ giai . . . Đối với đột  phá Hóa Thần nên cũng có một chút tác dụng."

	Ừm!

	Cho tới đột phá Phản Hư, Khí Vận cổ liền tất nhiên vô dụng, trừ phi Phương Tịch nghĩ biện pháp đem nó lên cấp đến lục giai!

	Làm sao Phương Tịch căn bản không hiểu cổ thuật, càng không có ý tưởng này.

	Như vậy xem ra ta ở nhân gian tu sĩ Nguyên Anh bên trong, lên cấp Hóa Thần hi vọng vẫn là rất lớn!

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, ngồi khoanh chân, vận chuyển Trường Sinh thuật!

	Lần này, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được thuỷ tổ Yêu Ma thụ hân hoan nhảy nhót!

	Trước cái kia một điểm nho nhỏ thương thế, sớm ở luyện hóa lượng lớn Huyết nguyên sau khi, liền khôi phục như lúc ban đầu!

	Đem cái này so với khủng bố cất giữ lượng mà nói, những thứ này bất quá chín trâu mất một sợi lông mà thôi, mà lúc này Phương Tịch quan sát bên trong thân thể tự thân, thậm chí có thể nhìn thấy đại biểu Ất Mộc pháp thân màu bạc chữ triện bên trên, từng đạo kim tuyến chính đang tại lan tràn chuyển hóa' cái này Vạn Cổ Trường Thanh thể, rốt cục nhìn thấy tiến triển, mặc vận huyền công sau khi, Phương Tịch không khỏi thở dài một tiếng!

	Thoáng thử nghiệm một phen sau khi, hắn liền xuất quan triệu kiến Chung Hồng Ngọc mấy người, tiện thể động viên một phen đảo ở ngoài các Nguyên Anh lão quái!

	Chợt liền tuyên bố đại yến ba ngày, thật tốt chúc mừng một phen!

	Trong lúc những kia Nguyên Anh lão quái cũng dâng lên không ít bảo vật, mỹ thực, khiến Phương Tịch sa vào tại tửu trì nhục lâm, đem cùng Yêu tộc liên tràng tác chiến uể oải quét đi sạch sành sanh!

	Sau mấy tháng!

	Phương Tịch tinh thần sảng khoái ở thuỷ tổ Yêu Ma thụ dưới, ngồi khoanh chân thần thức dọc theo cái kia U Minh địa mạch nơi vết nứt từng tấc từng tấc hướng phía dưới mò sát.

	Lúc trước hắn tế luyện Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận lúc, liền phát hiện đảo Phỉ Thúy khác thường, chính là một cái không trọn vẹn Thông linh chi bảo!

	Làm sao lúc trước đại chiến sắp tới, thực tại không có tâm tình thăm dò!

	Bây giờ đến nhàn rỗi, đúng là nghĩ muốn tìm tòi hư thực.

	Dù sao lúc này Chu Thiên Tinh Thần đại trận cùng Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận đều có, ở bên trong đại trận, dù cho đối đầu Hóa Thần, Phương Tịch cũng là không sợ hãi.

	Hắn thần thức một đường dọc theo khe nứt, thâm nhập lòng đất ngàn trượng, hai ngàn trượng mượn lực trận pháp, Phương Tịch thần thức xa xôi vô cùng, rốt cục nhìn thấy một tầng màu xanh biếc bình phong!

	Vô số Linh văn cùng phù lục ánh sáng lấp loé, ở bình phong bên trên sáng tối chập chờn!

	Mà ở bình phong đằng sau, nhưng là một mảnh nồng nặc đến hóa không ra Âm sát chi khí!

	Như bị cái này một đạo Âm sát chi khí tràn ra, chỉ sợ toàn bộ Vạn Đảo hồ đều muốn người súc chết hết!

	Dù cho cái kia U Minh địa mạch cũng bất quá là chịu đến cái này một đạo Âm sát chi khí ảnh hưởng, ở bên ngoài sinh ra một cái nhỏ Âm mạch mà thôi.

	"Năm đó đến tột cùng phát sinh cái gì! Vì sao phái Cửu Diệp sẽ định sơn môn ở đây!"

	Những thứ này đều là thượng cổ bí ẩn, Phương Tịch không hiểu chút nào!

	"Người phương nào ở bên ngoài!"

	Bỗng nhiên!

	Từ cái kia màu xanh lá bình phong trong, truyền ra một đạo tiếng nói, cái này tiếng nói thật giống già nua, lại thật giống rất trẻ trung!

	Làm người hoàn toàn nhận biết không ra tuổi tác, càng mang theo một loại thong dong!

	"Dĩ nhiên thật sự trấn áp một vị cường giả còn nắm giữ linh trí!"

	Phương Tịch thoáng giật mình, trong vòm trời một đạo tinh quang hạ xuống, đem hắn thân thể bao bọc, trực tiếp xuyên qua vạn trượng dưới nền đất, gạt ra tầng đất, đi tới dưới nền đất nơi sâu xa, trực diện cái kia một đạo xanh biếc bình phong!

	"Các hạ là ai!"

	Hắn trong mắt vẻ kinh dị lóe lên, đánh giá hoàn cảnh chung quanh, phát ra hỏi dò tiếng nói.

	Xanh biếc bình phong bên trong, Âm sát chi khí không ngừng lăn lộn, lại chung quy không cách nào ra đến.

	"Ha ha ngươi, hỏi ta là ai! Trước tiên nói cho lão phu bây giờ ngoại giới làm sao!"

	"Bây giờ ngoại giới chính là Nam Hoang. . ."

	Phương Tịch trong con ngươi quang mang lấp lóe, đem một ít tình huống nói nói!

	"Nguyên lai đã qua lâu như vậy sao "

	Tiếng nói kia người vẫn chưa hiện thân, chỉ là phát ra âm thanh, tựa hồ liền thần thức cũng không cách nào xuyên qua cái kia một tầng xanh biếc bình phong.

	"Còn chưa thỉnh giáo tiền bối đại danh, cùng phái Cửu Diệp có quan hệ gì" Phương Tịch khách khí hỏi!

	"Cái gì phái Cửu Diệp! Không nhận ra

	cho tới lão phu, ngươi xưng hô một tiếng Âm lão liền có thể! Âm lão khà khà cười vài tiếng. tiếng nói dĩ nhiên cũng biến thành già nua!

	"Như vậy dài dằng dặc tuổi thọ . . . Quỷ tu sao!"

	Phương Tịch trong lòng âm thầm suy đoán

	nếu là Nhân tộc Hóa Thần, không tới hai ngàn năm tuổi thọ, sớm ở trong phong ấn chết già, xem ra nơi này bị phong ấn không phải Yêu tộc, như cái kia Cốc Thần Tôn giả giống như Hóa Thần yêu thú, chính là ngũ giai Quỷ tu hàng ngũ!

	"Cái kia Âm lão có từng nghe qua Thanh Đế sơn! " Phương Tịch bỗng nhiên mở miệng!

	"Như sấm bên tai, khà khà, bởi vì lão phu chính là bị Thanh Đế sơn tu sĩ, phong ấn tại cái này Cửu Cửu Thanh Đằng hồ lô bên trong!"

	Âm Lão tựa hồ rất là thản nhiên.

	"Cửu Cửu Thanh Đằng hồ lô" Phương Tịch tựa hồ có suy nghĩ, "xem ra đây chính là cái này Thông linh chi bảo tên gọi."

	"Nghe nói trước ngươi thuật, thượng cổ Thanh Đế sơn từ lâu tiêu diệt, liền đạo thống đều không tồn, lão phu ta tâm thật là vui mừng" Âm Lão cười ha hả nói.

	"Ngươi có thể đi tới nơi này phong ấn trước, có thể thấy được tu vị cũng xem là tốt, không biết có gì mong muốn!"

	Phương Tịch không khỏi trầm mặc!

	Mọi người đều là người tu luyện, tự nhiên biết rõ cái gì thiện ác đều là giả tạo, chỉ có sở cầu mới là chân thực đạo lý, như không có sở cầu, Âm lão cũng sẽ vui cười hớn hở theo sát hắn trò chuyện.

	"Vãn bối sở cầu . . . chỉ có đột phá Hóa Thần!" Phương Tịch xúc động nở nụ cười.

	"tiền bối có thể giúp ta một chút sức lực!"

	"Đột phá Hóa Thần sao! Cái này có thể thật có chút gian nan" thượng cổ đại thần thông tu sĩ không ít, nhưng cuối cùng đi tới Hóa Thần bước đi này lại có mấy vị!

	Âm lão thấp giọng nói, chúng ta hạ giới tài nguyên bần cùng, liền ngưng luyện Nguyên Anh đều vô cùng gian nan, còn Hóa Thần tài nguyên, đã hầu như tuyệt tích, đúng là lão phu nơi này, còn có vài loại hiếm thấy bí thuật, có lẽ có thể tăng cường ngươi đột phá một, hai phần mười hi vọng!

	Phương Tịch con mắt sáng lên,

	"Còn xin tiền bối chỉ giáo, tiền bối có gì nhu cầu cũng có thể nói thẳng!"

	Phải biết có thể tăng cường Hóa Thần xác suất bí thuật, thượng cổ trong giới tu tiên cũng là rất ít không có mấy,

	Âm lão cười nói!

	"Thái Dương kim tinh!"

	Phương Tịch nghĩ nghĩ, trên người mình cũng không có loại này đỉnh giai luyện khí chi bảo.

	Bất quá hắn rất nhanh kịp phản ứng, nhẫn trữ vật phía trên quang mang lóe lên, một nửa trụi lủi cột cờ nổi lên:

	"Nhưng là vật này!"

	Đây là đầu kia ngũ giai Thiên Phượng Thông linh chi bảo, tự bạo sau khi kỳ phiên đã tất cả hóa thành tro bụi, Phương Tịch xới ba tấc đất, mới tìm được như thế một đoạn cột cờ!

	Phong ấn sau lưng Âm sát chi khí quay cuồng một hồi, bỗng nhiên hiện ra một nắm đấm to nhỏ con ngươi!

	Âm lão tiếng nói chợt truyền đến, "Không sai, vật này bên trong liền ẩn chứa bộ phận Thái dương chi tinh."

	"Chà chà!

	Này loại bảo vật lại đem ra luyện bảo, quả thật không biết nói sao luôn, như lại tìm đến Thái Âm ngọc tinh vậy cũng diệu dụng vô cùng.

	Khà khà tiểu tử, còn không mau mau đem vật này đưa vào!"

	Hắn câu cuối cùng giọng nói hơi có biến hóa, tựa như mang theo một điểm ý đầu độc.

	Phương Tịch nghe xong, lại là vẻ mặt không đổi, lật bàn tay một cái, đem cái này nửa đoạn cột cờ lại thu về.

	"Tiền bối giao dịch này, vãn bối còn muốn cân nhắc mấy ngày, trước tiên cáo từ!"

	Đối mặt không rõ lai lịch ngũ giai tồn tại, hắn làm sao có khả năng trực tiếp giao dịch.

	Như đối phương thu được Thái Dương kim tinh, trực tiếp tránh thoát phong ấn, chẳng phải là một tràng phiền phức ngập trời!

	Bởi vậy, Phương Tịch trực tiếp chuẩn bị rời đi!

	Ngược lại hôm nay thu hoạch đã nhiều lắm rồi!

	Hắn hơi suy nghĩ, câu thông Thái Nhất, một đạo tinh quang nhất thời hạ xuống, đem thân thể hắn cuốn một cái, biến mất không thấy.

	Mảnh này đất dưới khu vực lại khôi phục bóng tối cùng trầm mặc!

	Sau một hồi lâu, Âm lão tiếng nói lại vang lên,

	"Ngũ giai trận pháp, còn có Khô Vinh quyết! Dĩ nhiên là Khô Vinh quyết!"

	Ma cây chu vi một đạo tinh quang hiện lên, Phương Tịch bóng người từ bên trong đi ra,

	"Quả nhiên Cửu Cửu Thanh Đằng hồ lô trong còn trấn áp một cái không biết tồn tại, đại khái tỉ lệ là Hóa Thần trở lên."

	Phương Tịch xoa xoa mi tâm, có chút đau đầu!

	Cái này cảm giác, liền cùng của cải dưới chôn một viên bom giống như, làm người hơi có chút đứng ngồi không yên, cũng may lấy hắn bây giờ thực lực đã có thể bảo đảm, dù cho này mối họa bạo phát, cũng lan đến không tới tự thân.

	Sẽ không xuất hiện phái Cửu Diệp loại kia bi kịch!

	Hóa Thần bí thuật!

	Nghĩ đến đối phương đồng ý, Phương Tịch không khỏi mặt lộ vẻ cười gằn vẻ,

	"Nếu ta đối với Hóa Thần không có bao nhiêu hi vọng, nói không chắc còn sẽ tâm động, nhưng bây giờ chỉ cần làm từng bước, Hóa Thần đều có nhất định hi vọng cần gì phải tranh ăn với hổ!

	Hay là có thể đợi đến Hóa Thần sau khi, lại đi thăm dò một, hai! Không. . . Không. . . Tựa hồ cũng không quá bảo hiểm!"

	"Ngược lại ta sống được đầy đủ dài, này không biết tồn tại không hẳn có thể sống được qua ta, hoàn toàn có thể chờ đến ngao chết hắn sau khi, lại đi tiếp thu hắn tất cả" Phương Tịch định ra vững vàng kế hoạch.

	Tiếp tục về Sơn Hải châu động phủ trong, bế quan đi tới!

	Bởi cướp đoạt lượng lớn Linh nhãn chi vật, bây giờ Sơn Hải châu động phủ trong linh khí mức độ đậm đặc hoàn toàn vượt quá đảo Phỉ Thúy.

	Lấy tính cách của hắn, chỉ cần không đi tìm chuyện, chuyện liền sẽ không đến tìm hắn!

	Tu hành không có năm tháng, trong nháy mắt, lại là mười mấy năm qua.

	Ngày hôm nay!

	Một đạo ma quang rơi vào Trường Thanh điện ở ngoài, chính là Thiên Đố Ma Quân.

	“Thiên Đố đạo hữu”

 	một phương thần thức tùy theo truyền đến, 

	 “kính xin đi vào một tự!”

	Mười năm này, hắn thường thường tìm Thiên Đố Ma Quân lĩnh giáo, tiện thể mượn một chút có trợ giúp tu luyện Thất Tình Ly Thương phổ đan dược cùng bí bảo, sau đó giao cho Cửu Châu giới nghiên cứu phân tích!

	Bây giờ ở tầng thứ hai trên, tiến bộ nhanh chóng, Thiên Đố Ma Quân đi vào, nhìn thấy ngồi ngay ngắn trên đầu Phương Tịch, trên mặt lộ ra mỉm cười.

	“Tổng minh chủ, chúng ta trước phái ra nhân thủ đến báo, hàng giới đường hầm biến mất, cái này một làn sóng kéo dài hơn trăm năm Yêu tộc hàng giới, cuối cùng cũng coi như là đi qua.”




