




Chương 534 : Giáp


"Yêu tộc hàng giới. . . Cuối cùng kết thúc sao?"

	Phương Tịch cũng không khỏi cảm khái.

	Yêu tộc mới vừa hàng giới lúc, hắn mới miễn cưỡng ngưng tụ Nguyên Anh thành công, mà bây giờ hàng giới kết thúc, hắn đã là có thể đối đầu Hóa Thần hậu kỳ Đại tu sĩ.

	Ở Nguyên Anh kỳ tốc độ tu luyện, có thể coi là vang dội cổ kim!

	'Cơ duyên cùng tố chất, thiếu một thứ cũng không được a. . .' trong lòng thở dài một tiếng sau khi, Phương Tịch nhìn về phía Thiên Đố Ma Quân: "Xem ra, đạo hữu là đến chào từ biệt."

	Bây giờ Nam Hoang giới tu hành trăm phế đợi hưng Yêu tộc dù cho phá hư rất nhiều, nhưng một ít mỏ quặng cùng linh sơn chung quy chuyển không đi, lời nói lương bạc một ít, hàng giới trước, Nam Hoang có tu sĩ Nguyên Anh hơn trăm bây giờ lại hai mươi cũng chưa tới!

	Cái này để trống rất nhiều tài nguyên, từ lâu khiến một đám Nguyên Anh lão quái lòng ngứa ngáy khó nhịn!

	Dù sao bọn họ cũng bị người nào đó mạnh mẽ cướp sạch một phen, hoặc là nói chủ động dâng lên lượng lớn bảo vật, bây giờ cần gấp hồi huyết, chấn chỉnh lại tông môn!

	Chỉ là, bây giờ Nam Hoang giới tu hành bên trên lại nhiều một mảnh trời!

	Phương Tịch cái này chính ma hai đạo Tổng minh chủ không mở miệng

	Phía dưới Nguyên Anh cũng không dám nhiều lời nhiều động, cái kia Yêu Ma thụ trên treo thây khô đều là giáo huấn!

	Bởi vậy, Thiên Đố Ma Quân lần này đến, cũng không phải là chỉ đại biểu chính mình!

	Đương nhiên, đối với Phương Tịch mà nói, cái này cũng chẳng có bao nhiêu khác nhau chính là!

	Nghe Thiên Đố Ma Quân trong lời nói bên ngoài, đều là để cho mình trước tiên vòng địa bàn ăn thịt, hạ nhân mới dám ăn canh ý tứ, Phương Tịch không khỏi âm thầm cảm khái Tiên giới cái này cường giả vi tôn bầu không khí vẫn liền chưa từng thay đổi!

	Hắn suy nghĩ một chút, thản nhiên nói: "Nước Nguyên cùng ba nước, làm vì phạm vi thế lực của ta, còn lại bọn ngươi tùy ý lấy."

	Cái này Thiên Đố Ma Quân kinh ngạc, ba nước giới tu hành chính là cái thâm sơn cùng cốc, nước Nguyên cũng là cái nước nhỏ, liền tứ giai linh mạch đều chỉ có hai, ba điều, chân chính tu sĩ tài nguyên phong phú vẫn là Khương quốc cùng Phong quốc!

	"Ta lại không có tông môn, cũng không có gì đệ tử

	Vốn là muốn một quốc gia đều đầy đủ, bất quá như không động thủ, chỉ chụp các ngươi nắm cũng không an lòng, liền như thế chứ."

	Phương Tịch vung vung tay, nhưng trong lòng là cười gằn!

	Như thật ở Khương, Phong hai nước trong có cái gì hắn nhìn ra thấy vào mắt thiên tài địa bảo xuất hiện, hắn một phong thiếp đi qua cái nào dám không ngoan ngoãn đưa tới cửa!

	Chờ đến Thiên Đố Ma Quân rời đi sau khi, Nam Cung Ly cũng tới chào từ biệt!

	"Vân lang" nàng nhìn Phương Tịch, trong con ngươi hình như có tất cả không muốn!

	Nhưng Phương Tịch biết được, nữ tử này đều là giả bộ!

	Làm cái này Như Ý môn thái thượng trưởng lão, bây giờ Khương quốc tình thế một mảnh tốt đẹp, đủ để đem sàn xe thế lực mở rộng mấy lần có thừa!

	Nữ tử này như buông tha, liền không phải tu sĩ Nguyên Anh!

	Quả nhiên, một phen lưu luyến chia tay kiêm triền miên sau, Nam Cung Ly vẫn là rời đi, bất quá lại đem mười tám Thiên Nữ lưu lại, bảo là muốn hiệp trợ Phương Tịch tiếp tục tu luyện Thất Tình Ly Thương phổ. Cũng bảo đảm ngày sau hàng năm đều có mới Thiên Nữ đưa tới!

	"Ta là loại người như vậy sao!"

	Nhìn Nam Cung Ly đi xa độn quang, Phương Tịch sờ sờ gò má, có vẻ vô cùng không nói gì.

	Chờ đến một đám Nguyên Anh lão quái cùng môn nhân đệ tử khởi hành sau khi, Phương Tịch cũng bắt đầu ra tay điều chỉnh Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận!

	Hắn cũng chưa hoàn toàn triệt rơi trận này, mà là đem trận pháp hạn chế ở đảo Phỉ Thúy phụ cận, khiến cho uy năng trái lại càng thêm!

	Dù sao muốn dự phòng đầu kia Hóa Thần Thiên Phượng với hắn thù sâu như biển, chủ động lưu lại ở Nhân Gian giới đánh lén khả năng!

	Phản ở bây giờ giới tu hành không có chuyện gì, Phương Tịch đã không chuẩn bị ra ngoài, mà là một hơi bế quan tu luyện số lượng mười năm hơn trăm năm lại nói!

	Dù là đến thời điểm xuất quan cũng có thể lấy trực tiếp đi Tây Mạc giới tu hành, Nam Hoang tu tiên giới tài nguyên có một đám Nguyên Anh lão quái vì hắn nắm lấy , căn bản không cần tự mình động thủ.

	Bao phủ Vạn Đảo hồ đen nhánh màn trời hàng biến mất, hội tụ tại đảo Phỉ Thúy chu vi, cái kia còn sót lại tu sĩ cùng người phàm ngước đầu nhìn lên trời xanh, trong lòng hình như có trăm câu ngàn lời.

	Đảo Phỉ Thúy bên trên!

	Trường Thanh điện bên trong!

	Phương Tịch lại triệu kiến chính mình dưới trướng một đám Kết Đan tu sĩ!

	Ngoại trừ Chung Hồng Ngọc, Liễu Nhứ, Hải Đại Ngưu. Linh Thù ở ngoài Thái Thúc Hồng các loại Giả Đan tu sĩ cũng đến!

	Thậm chí còn có hai vị nữ Kết Đan tu sĩ, nhìn Phương Tịch ánh mắt khó nén khiếp sợ, tự nhiên là Phượng Băng Tiên Cung Lăng!

	Phương Tịch trước ngụy trang Vân Kiệt tử đem bọn họ lừa gạt thật thê thảm, nhưng bây giờ căn bản không dám biện bạch!

	Dù sao bây giờ Phương Tịch, đã là danh chính ngôn thuận Nam Hoang tu tiên giới người số một!

	Phương Tịch nhìn cái này một đám Kết Đan thủ hạ, trong lòng cũng không khỏi thở dài một tiếng,

	"Một cái có thể đánh đều không có, quên đi phản ở bằng vào ta tiếng tăm, đủ để đè ép Nam Hoang!"

	Hắn tiện tay điểm mấy người, Thái Thúc Hồng, Phượng Băng Tiên, Cung Lăng các ngươi ba người đi tới nước Nguyên tiếp nhận tứ giai linh mạch cùng tài nguyên, sau đó đại biểu ta tọa trấn nước Nguyên!

	"Tuân mệnh!"

	Thái Thúc Hồng cùng Cung Lăng đều là vui sướng, dù sao cái này đại biểu tài nguyên cùng quyền lợi phóng to làm bọn họ hầu như ủng có trước, Nguyên Anh lão quái giống như địa vị!

	Nhưng Phượng Băng Tiên lại là khẽ cắn môi đỏ, biết được mình cùng vị này Nam Hoang đệ nhất Đại tu sĩ xem như là gẫy mất tình cảm, trong lòng tràn đầy hối hận, lại lại không cách nào cứu vãn, chỉ có thể dịu dàng cúi đầu.

	"Tuân mệnh!"

	Phương Tịch gật đầu, nhìn về phía Hải Đại Ngưu cùng Trịnh San,

	"Ta Vạn Đảo hồ lần này cũng coi như gặp họa được phúc, các đảo linh mạch đều có tăng lên, Đại Ngưu ngươi đi đảo Long Ngư, Trịnh San ngươi đi đảo Kim Quy, đảo Phong Diệp như trước giao cho Nguyễn gia , còn đảo Linh Không. . . Ngôn gia còn có người ở sao!"

	"Ngôn gia bây giờ còn có một cái Trúc Cơ kỳ, đúng là đảo Linh Không trên Huyền Thiên tông đệ tử ở thú triều trong xui xẻo tao ngộ linh tinh cao giai yêu thú, tổn thất nặng nề, Trương Trúc Thịnh Trương Tông chủ chết trận" Chung Hồng Ngọc suy nghĩ một chút, trả lời khẳng định.

	"Đã như vậy, đảo Linh Không tiếp tục giao cho Ngôn gia đi!"

	Phương Tịch vẫn tính có chút hoài cựu tình, liền như thế quyết định!

	"Tuân mệnh, lão gia!"

	"Ta nhất định ở đảo Long Ngư làm thật giỏi ruộng, hàng năm giao thuê", nguyên bản còn đang lo lắng thất nghiệp Hải Đại Ngưu nghe vậy, lập tức tinh thần tỉnh táo!

	"Quả nhiên lão gia vẫn là ghi nhớ bọn họ những thứ này người hầu a!"

	"Tùy tiện ngươi đi!"

	Phương Tịch có chút không nói gì, phất tay để mọi người lui ra!

	Cho tới Linh Thù, Liễu Nhứ các loại nữ, tự nhiên là ở lại đảo Phỉ Thúy tu hành!

	Chờ đến mọi việc đều sắp xếp xong xuôi sau khi, Phương Tịch lại bắt đầu ở đảo Phỉ Thúy nhàn nhã sinh hoạt!

	Ngoại trừ mỗi ngày tĩnh tọa tu luyện Khô Vinh quyết cùng Trường Sinh thuật ở ngoài, chính là đi uống rượu nghe khúc, cùng mười tám Thiên nữ tu luyện Thất Tình Ly Thương phổ!

	Tình cờ lại lấy một bình tứ giai máu tươi của yêu thú luyện hóa, tế luyện Vạn Yêu giáp!

	Thời gian trôi mau rồi biến mất, trong nháy mắt, cũng đã tiếp cận một giáp!

	Sơn Hải châu động phủ trong!

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, thân hiện nổi lên ra một tầng tươi đẹp đỏ thẫm khôi giáp!

	Này áo giáp toàn thân đỏ thẫm, trải rộng năm màu linh vũ, có giao long nuốt miệng miếng lót vai cùng Huyền quy hộ tâm kính!

	Hấp thụ đầu kia ngũ giai Hóa Thần Thiên Phượng tinh huyết sau khi, này linh giáp ngược lại cũng lại tiến hóa một phen, bây giờ hay là có thể mệnh danh là Thiên Phượng Tứ Linh giáp!

	Phương Tịch vốn là thu được một chút ngũ giai Thiên Phượng máu, sau đó ban thưởng một viên cho Tiểu Thanh!

	Kết quả Thanh Hỏa loan bế quan mười năm, xuất quan sau khi thình lình liền đạt đến tứ giai trung phẩm cảnh giới!

	Còn lại tinh huyết, tự nhiên bị Phương Tịch dùng để tu luyện Vạn Yêu giáp bí thuật!

	Đang hấp thụ đông đảo tứ giai yêu thú tinh huyết sau khi, Vạn Yêu giáp càng ngày càng mạnh mẽ, đặc biệt hấp thu ngũ giai Hóa Thần Thiên Phượng chi tinh huyết sau, càng là sinh ra một chút khó mà tin nổi biến hóa!

	Dựa theo Phương Tịch cái nhìn, chính là Thiên Phượng tinh huyết quá mạnh, ngăn chặn còn lại tứ linh, làm cho này linh giáp hóa thành một cái thiên Hỏa thuộc tính linh giáp, đối với các loại Hỏa thuộc tính thần thông phòng ngự, quả thật đạt đến một cái mức độ khó tin!

	"Không uổng công ta đầu nhập nhiều như vậy tinh lực, ngũ giai Thiên Phượng máu, quả nhiên cùng tứ giai tinh huyết hoàn toàn không thể giống nhau!"

	Phương Tịch thu rồi Thiên Phượng Tứ Linh giáp, yên lặng quan sát bên trong thân thể tự thân!

	Năm mươi, sáu mươi năm kiên trì khổ tu phía dưới hắn Khô Vinh quyết, tầng thứ mười chín công pháp đã tu hành hơn nửa, nhưng gần nhất mỗi lần vận động, đều có chút phập phồng thấp thỏm cảm giác!

	Thất Tình Ly Thương phổ tiến bộ cũng rơi vào bình cảnh!

	Dựa theo Cửu Châu giới bên kia kiểm tra thân thể báo cáo, kết hợp tự thân kinh nghiệm, Phương Tịch suy đoán đây là chính mình tu vị tốc độ tiến triển quá nhanh , ngược lại cũng không phải đại sự gì, chậm một chút liền tốt!

	Bởi vậy hắn có ý gần nhất xuất quan, đi tới Tây Mạc thậm chí cái khác giới tu hành du lịch một phen, tiện thể tìm kiếm có trợ giúp Hóa Thần cơ duyên!

	Thanh quang lóe lên!

	Phương Tịch đi ra Sơn Hải châu động phủ, đi tới Yêu Ma thụ dưới!

	"Lão đầu, ngươi lại nên theo ta cùng đi lang thang."

	Xoa xoa Yêu Ma thụ mênh mang vỏ cây, Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng!

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ tiêu hao mấy chục năm khổ công, rốt cục đem phần lớn tích góp Huyết nguyên cùng Mộc khôi lỗi tất cả nuốt chửng, bây giờ khí tức mạnh mẽ, đến một loại mức độ khó mà tin nổi!

	Bởi vậy mang đến, nhưng là Phương Tịch bản thân, Trường Sinh thuật tăng cao!

	Hắn lúc này quan sát bên trong thân thể có thể lấy nhìn thấy tự thân trắng noãn như ngọc hài cốt bên trên, đã có một phần ba nguyên bản Ất Mộc pháp thân hoa văn bị chuyển hóa thành màu vàng!

	Đáng tiếc chỉ có một phần ba, bây giờ có rơi vào đình trệ!

	Cái này một phần ba hoàn thành độ thật giống cũng không mang đến cái gì biến hóa , dựa theo Trường Sinh thuật nói, tất cả Linh thể tất nhiên là muốn hoàn toàn sau khi luyện thành, mới có thể phát huy nguyên bản công hiệu!

	Bây giờ, Vạn Cổ Trường Thanh thể, thành tựu một phần ba, Phương Tịch cũng không nhiều lắm cảm giác!

	"Có lẽ có thể làm hắn Hóa Thần bình cảnh buông lỏng một ít, đột phá dễ dàng một chút, cái kia không sai biệt lắm có thể tiếp thu!"

	Ngay khi hắn suy tư lúc một đạo Truyền âm phù bay tới!

	Phương Tịch nhẹ nhàng đưa tay một hái, liền phát hiện là Chung Hồng Ngọc!

	Hắn nghe xong vài câu, bỗng nhiên liền nở nụ cười,

	"Nguyên lai, bất tri bất giác ta cũng năm trăm tuổi a . Còn năm trăm tuổi ngày mừng thọ!"

	Cũng không phải tất gióng trống khua chiêng, dù sao so với hắn bây giờ tuổi thọ mà nói, năm trăm tuổi còn quá trẻ, quả thực chính là trẻ sơ sinh giai đoạn!

	Thậm chí, dù cho đối với bình thường tu sĩ Nguyên Anh mà nói, có thể ở khoảng chừng năm trăm tuổi liền tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, cái kia liền còn có đầy đủ thời gian năm trăm năm thử nghiệm đột phá Hóa Thần, có thể tính có một tia Hóa Thần hi vọng!

	Tính xong chính mình tuổi tác, Phương Tịch nghĩ đến Chung Hồng Ngọc, lại không khỏi thở dài một tiếng!

	Nữ tử này năm nay cũng có bốn trăm tuổi, dù cho có chính mình giúp đỡ, lại vừa mới vừa đột phá Kết Đan hậu kỳ!

	Còn lại trăm năm thời gian, nhiều nhất tu luyện tới Kết Đan viên mãn, có một lần xung kích Nguyên Anh cơ hội!




