




Chương 535 : Thọ Năm Trăm


"Không cần nói thượng phẩm linh căn, dù cho Thiên phẩm linh căn tu sĩ, ngưng tụ Nguyên Anh cũng cần gặp may đúng dịp. . ."

	"Một cơ hội, dù cho có ta giúp đỡ một ít Kết Anh linh vật, xác suất cũng thực tại thấp chút. . . Không bằng ban tặng mấy viên duyên thọ đan dược, thật vui vẻ qua xong đời này, cũng rất tốt. . ."

	"Cửu Châu giới Linh Căn Ưu Hóa dịch nhiều nhất đến thượng phẩm linh căn, Địa phẩm xa hoa bản đó là muốn tiêu hao chiến lược dự trữ. . . Năm đó Phương Tiên đạo chủ tự mình phê chuẩn, mới cho ta mở lỗ hổng, mà dù cho Địa phẩm linh căn, đối với ngưng tụ Nguyên Anh cũng không lớn bao nhiêu trợ lực!

	Phương Tịch tính toán chính mình dưới trướng, cảm giác có hi vọng ngưng tụ Nguyên Anh cũng chính là Liễu Nhứ cùng Linh Thù hai cái!

	Những người còn lại dường như Hải Đại Ngưu loại này nương theo thời gian trôi qua, chung quy sẽ dần dần bị hắn bỏ lại đằng sau!

	Cái này cũng là Trường sinh giả bi ai!

	Bất quá Phương Tịch đạo tâm kiên định, loại này nho nhỏ thương cảm , căn bản không làm gì được hắn!

	Giới tu hành tông môn đối với đạo thống chấp nhất, chính là vì chờ mong ngày sau nào đó vị đệ tử khí vận cơ duyên nghịch thiên, có thể tu hành đến Chân Tiên bên trên cảnh giới, đem bọn họ kéo về nối lại con đường tu hành.

	Nếu ta đến loại kia cảnh giới, nghĩ muốn cứu vãn, cũng chỉ là một ý nghĩ chuyện.

	Sợ nhất chính là đến thời điểm, chính ta đều không nghĩ cứu vãn lại.

	Dù sao, nhân tâm dễ biến a!

	Mấy ngày sau!

	Phương Tịch chính thức xuất quan, tổ chức một cái tiểu yến!

	Hắn cố ý dặn dò không cần trắng trợn xử lý, bởi vậy liền ngay cả nước Nguyên mấy vị kia Kết Đan đều không có thông báo!

	Phương Tịch trong lòng biết, như chính mình cố ý lớn làm một lần, cái kia toàn bộ Nam Hoang giới tu hành Nguyên Anh lão quái cũng phải ngoan ngoãn lại đây xếp hàng bày đồ cúng!

	Bây giờ mới đi qua khoảng một giáp, heo còn không mập đây, trước tiên nuôi một chút đi!

	Ở đối xử rau hẹ phương diện, Phương Tịch tự nhận là vẫn tương đối nhân từ!

	Trường Thanh điện bên trong!

	Đủ loại linh quả linh tửu nước chảy giống như đưa lên bàn tiệc, Phương Tịch bây giờ gia đại nghiệp đại, các loại linh thực đều đến tứ giai đẳng cấp!

	Mà có tư cách lên ngồi bàn tiệc cũng không có mấy cái, cơ bản là Vạn Đảo hồ mấy vị Kết Đan tu sĩ!

	"Chúc công tử vạn thọ vô cương!"

	Chung Hồng Ngọc trước tiên chúc rượu, còn lại Kết Đan tu sĩ dồn dập đuổi tới!

	Phương Tịch mặt mỉm cười uống một chén Thanh Trúc tửu, trong lòng oán thầm,

	"Mới một vạn tuổi đây là ở chú ta đi!"

	"Cái này nhất định là tại chú ta đi!"

	Đảo Phong Diệp Nguyễn gia Nguyễn Triển Quân, chúc mừng đảo chủ ngày thọ đại hỉ!

	Đang lúc này, bên ngoài có người điều hành đại thọ tiệc đi vào bẩm báo!

	Nguyễn gia người!

	Phương Tịch mỉm cười, "Dẫn tới nhìn!"

	Cái này người chủ trì hành lễ lui ra đại điện, không đến bao lâu, liền dẫn một cái Nguyễn gia tu sĩ đi vào!

	Cái này Nguyễn gia tu sĩ sinh mày kiếm mắt sao, khí chất nổi bật bất phàm, tu vị lại cũng đạt đến Trúc Cơ viên mãn mức độ, hai tay nâng một cái khay gỗ đỏ, phía trên là đủ loại quà mừng thọ,

	"Nguyễn Triển Quân bái kiến đảo chủ, đảo chủ thọ cùng trời đất!"

	"Không tồi không tồi, xem ngươi tuổi tác phải là không vượt quá trăm tuổi, lại tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn, ứng nên là Địa phẩm linh căn!"

	Phương Tịch ánh mắt lóe lên nói,

	"có thể nhập tịch, uống một chén rượu!"

	"Đa tạ đảo chủ!"

	Nguyễn Triển Quân vội vã sâu sắc thi lễ, kính bồi ngồi xuống!

	Chờ đến yến hội kết thúc sau khi, người này bên tai truyền đến một câu thần thức truyền âm, không khỏi mặt hiện nổi lên ra một tia kích động cùng thấp thỏm vẻ, đi tới Yêu Ma thụ dưới!

	"Bái kiến đảo chủ!"

	Hắn nhìn thấy cái kia một cây nghe đồn rằng giết lượng lớn yêu thú cùng tu sĩ ma cây, cảm thụ cái kia uyên sâu như biển khí tức, hai chân thì có chút run!

	Lại gặp được dựa vào Yêu Ma thụ, trong tay một cái vỏ xanh hồ lô, tư thái thanh thản chính tại tùy ý hướng về trong miệng uống rượu Phương Tịch, mới thoáng thả lỏng một ít, quỳ ở mặt đất.

	"Ngươi đúng là cái có tâm người, bản tọa năm đó Kim Đan pháp chỉ liền ở trên thân thể ngươi đi!"

	Phương Tịch lại uống một hớp Thanh Trúc tửu, thuận miệng hỏi!

	Nguyễn Triển Quân một câu nói cũng không dám nói, từ trong túi chứa đồ lấy ra một viên Đào Mộc phù!

	Phương Tịch tiếp nhận, cũng không nhìn kỹ, tiện tay một đạo thanh quang lấp loé, Đào Mộc phù đã hóa thành đầy trời mảnh vụn bột phấn.

	"Linh căn không sai, tâm tính cũng vẫn còn có thể", Phương Tịch mỉm cười!

	Cái này mấy chục năm bên trong, bởi Yêu tộc bừa bãi tàn phá duyên cớ, các loại Yêu đan một hơi chảy ra không ít!

	đặc biệt đảo Phỉ Thúy, hắn tiện tay khen thưởng thuộc hạ thường thường chính là một viên tam giai Yêu đan, bởi vậy đảo Phỉ Thúy như trước là rất nhiều tu sĩ lựa chọn hàng đầu, không biết bao nhiêu tu hành thiên tài ngóng trông có thể ở hòn đảo bên trên có một toà động phủ, lại bị Phương Tịch lão tổ vừa ý, thu làm môn đồ, từ đây giới tu hành một bước lên trời!

	Mà Nguyễn gia thực lực hôm nay, kiếm đến một viên Yêu đan cũng không tính rất khó!

	Cái này Nguyễn Triển Quân lại cầu lấy Kết Đan linh vật, rõ ràng là tâm hướng đạo đường, không muốn lấy Giả Đan tu sĩ thân phận hoang độ mấy trăm năm.

	"Thôi."

	Hắn thở dài, trong tay quang mang lóe lên, hiện ra một cái hộp ngọc!

	Hộp ngọc rơi vào Nguyễn Triển Quân trong tay, bàn tay hắn mang theo một tia kích động mở ra, liền nhìn thấy trong đó một viên to bằng nắm tay trái cây, mặt ngoài mọc ra Kim văn, bên ngoài ra năm màu vầng sáng, không khỏi kinh hãi đến biến sắc,

	"Cái này . . . Ngũ Hành linh quả!"

	"Không sai, chính là nắm giữ Kết Kim đan danh xưng Ngũ Hành linh quả!"

	Phương Tịch mỉm cười gật đầu!

	Hắn vốn là không có cây Ngũ Hành quả, loại này cây linh căn, dù cho đặt ở Nguyên Anh trong tông môn đều là cực kỳ trọng yếu gốc gác, có thể bảo đảm tông môn đời đời ra Kết Đan tu sĩ, quý giá phi thường!

	Vừa vặn bởi vì như thế, những kia tu sĩ Nguyên Anh năm đó chạy trốn lúc, căn bản không nỡ lưu lại hoặc là phá huỷ, mà là để tứ giai Linh thực phu triển khai cấy ghép phương pháp, cùng nhau đóng gói mang đi!

	Sau đó liền tất cả tiện nghi Phương Tịch, bây giờ ở Sơn Hải châu động phủ Linh dược viên bên trong, liền gieo vài cây Ngũ Hành linh quả cây, bên trên còn có mấy viên treo quả!

	"Đa tạ lão tổ trọng thưởng!"

	Nguyễn Triển Quân vội vã dập đầu, tiếng nói bên trong đều mang theo nghẹn ngào!

	Nguyên bản hắn có thể bắt đến một viên Ngũ Hành Kết Kim đan, liền cảm giác không uổng chuyến này!

	Nếu như có thể bắt đến Huyền Thủy tinh anh cùng Thiên Hỏa lưu ly, càng là lớn kiếm lời!

	Không nghĩ tới, dĩ nhiên là tốt đẹp nhất Ngũ Hành linh quả!

	"Từ nay về sau, ta cũng sẽ không ở chiếu cố Nguyễn gia, mà là đối xử bình đẳng."

	Đợi đến Nguyễn Triển Quân bái biệt thời khắc, Phương Tịch nghiêm túc cảnh cáo một tiếng!

	Cái này khiến Nguyễn Triển Quân trong lòng mừng lớn bỗng tiêu mất, rồi lại không thể làm gì chỉ có thể nắm chặt trong lòng túi chứa đồ , hóa thành một đạo độn quang đi xa.

	"Người này đúng là cái quả quyết tính tình!"

	Phương Tịch nhìn theo đối phương rời đi, trong lòng lẩm bẩm một tiếng!

	"Lấy Nguyễn gia thực lực hôm nay dù cho cho thuê linh mạch. . . Được rồi, toàn bộ nước Nguyên đều không có còn tu sĩ Nguyên Anh, thuê không đi ra ngoài!"

	Mà bởi vì Phương Tịch hào phóng, cơ bản ba nước Kết Đan tu sĩ đều có tứ giai linh mạch hưởng dụng, thật giống cũng không có gì thuê động phủ nhu cầu!

	Nhưng dựa vào linh mạch, dù cho chỉ là khai khẩn linh điền trồng trọt ở tích trữ một thời gian, tất nhiên có thể tích góp ra trăm vạn linh thạch!

	Lại tìm cơ hội đi tới nước Nguyên thậm chí Khương quốc không hẳn mua không mua được một viên Ngũ Hành Kết Kim đan!

	Tu sĩ quý tư, nhìn thấy cái này Nguyễn Triển Quân cử động, không khỏi khiến Phương Tịch sinh ra rất nhiều cảm ngộ!

	Hắn năm đó Kim Đan pháp chỉ, bây giờ dù cho đối với Nguyên Anh tông môn mà nói, cũng là dị thường vật hiếm có, thậm chí có thể nói là Nguyễn gia Hộ Thân phù!

	Dù sao Nguyễn gia bất luận làm sao suy sụp, chỉ cần hắn vẫn còn, dù là tu sĩ Nguyên Anh cũng không dám đối với hắn làm sao!

	Nếu không thì, chỉ cần Nguyễn gia người cầm Kim Đan pháp chỉ tới cửa, đang khóc kể một phen, dù cho Ly Thương ma cung cũng không chịu nổi Phương Tịch lôi đình thịnh nộ!

	Nhưng không có cái này đạo kim đan pháp chỉ, khả năng đem đến Nguyễn gia người liền Phương Tịch mặt cũng không thấy!

	Cái này chính là duyên phận đã đứt!

	"Quên đi, ngược lại là nhân gia chuyện của chính mình", Phương Tịch hồi ức vừa mới tình cảnh, thậm chí cảm giác rất có ngộ ra, thần thức mơ hồ có sở tiến ích!

	Thất Tình Ly Thương phổ đến đặc biệt giai đoạn, nhất định phải tiến hành hồng trần luyện tâm bước đi, liền là bởi vì thiếu không được những thứ này cảm ngộ!

	Cái gọi là hồng trần luyện tâm, cũng không phải muốn phong ấn tu vị, làm cái phàm nhân bị tra tấn!

	Mà là muốn nhiều trải qua, nhiều cảm thụ, không thể một hơi ở phòng tu luyện trong ngồi bất động mấy chục năm!

	Mấy ngày sau!

	Phương Tịch đem thuỷ tổ Yêu Ma thụ thu nhập Sơn Hải châu, lấy bây giờ thuỷ tổ Yêu Ma thụ hình thể ở Sơn Hải châu bên trong thực tại có chút uất ức, cũng may này Yêu Ma thụ cũng có thể nắm giữ to nhỏ như ý thần thông, bất quá là điều tiết một phen chuyện thôi.

	Hắn đi tới Trường Thanh hậu điện cái kia từng toà cổ truyền tống trận trước, mà lúc này ở đi về Tây Mạc truyền tống trận bên cạnh, lại còn có hai người đang đợi hắn, một người trong đó tự nhiên là Chung Hồng Ngọc, còn có một nữ khí chất thoát tục, rõ ràng là Linh Thù.

	"Công tử", Chung Hồng Ngọc nhìn Phương Tịch, có chút không muốn.

	“Ta đi sau khi, đảo bên trong mọi việc do ngươi quyết đoán”, Phương Tịch vung vung tay, lại vung tay lên, một đạo ngân quang lấp loé, đầu ưng thân người con rối tái hiện ra, 

	 “Cái này tứ giai con rối liền ban tặng ngươi, trong ngày thường cũng không cần triển khai, để đầu kia Lục Sơn quy ra tay chính là”, hắn bây giờ tồn kho phong phú đến cực điểm, tứ giai trung hạ phẩm con rối cũng không quá xem vào mắt.

	Dặn dò xong Chung Hồng Ngọc sau khi, Phương Tịch vừa nhìn về phía Linh Thù, con mắt không khỏi sáng ngời, “ngươi tu luyện đúng là cần cù, bây giờ tu vị đã viên mãn, chỉ chờ Kết Anh, thật sự muốn đi Tây Mạc du lịch sao?”

	“Cái này tự nhiên”, Linh Thù nói: “Sư tôn năm đó liền nói ta linh căn ưu việt, thiếu Kết Đan khi trước ngăn trở, ngưng tụ Nguyên Anh có thể có chút gây trở ngại, cần phải thật tốt tôi luyện một phen, bằng không khó có cơ duyên Kết Anh.”

	Phương Tịch nghe lời ấy, không khỏi gật đầu, dù cho Nguyên Anh tông môn cũng không có thể bảo đảm đời đời đều ra Nguyên Anh, mà một khi thành công, ở thượng cổ thậm chí có thể lấy được gọi là đại thần thông tu sĩ, có thể thấy được gian nan.

	Thiên phẩm linh căn tu sĩ trước đường đi đến quá phận thuận, đổ ở cửa ải này không thể tiến cũng không phải là không có. 

“Bản tọa chuyện thanh minh trước, vì đảo Phỉ Thúy an toàn, chúng ta đi sau khi, bản tọa thì sẽ hủy diệt truyền tống trận, dù cho ngươi thu được Kết Anh cơ duyên, như bản tọa không trở về, ngươi cũng không cách nào trở về”, Phương Tịch trước đem kết quả xấu nhất đều nói.

	“Cái này tự nhiên”, Linh Thù cắn răng một cái đồng ý, dù sao Kết Đan tu sĩ tuổi thọ dài dằng dặc, thậm chí nàng có thể lấy ở Tây Mạc thử nghiệm ngưng tụ Nguyên Anh.

	“Như vậy, cái kia liền cùng nhau đi”, đối với nữ tử này nghĩ đáp đi nhờ xe ý tứ, Phương Tịch cũng không phải chú ý, thuận lợi giúp một cái.

	Hắn ở mang theo Linh Thù đứng ở cổ truyền tống trận trên, từng viên từng viên linh thạch trong nháy mắt bay ra, lấp kín rãnh, lóe lên ánh bạc, hắn cùng Linh Thù bóng người liền biến mất không thấy.

	Chung Hồng Ngọc yên lặng nhìn không có một bóng người cổ truyền trận, sau một hồi lâu mới thở dài, đem Trường Thanh điện đóng kín, mang theo con rối rời đi.




