




Chương 536 : Bát Hoang


Tây Mạc tu tiên giới.

	Cổ truyền tống trận nổ vang, từ trong phi ra hai người.

	Phương Tịch cũng còn tốt, Linh Thù lại là mặt cười ửng đỏ, vẫn còn ở siêu xa khoảng cách truyền tống di chứng về sau bên trong.

	Bất quá dù sao cũng là Kết Đan viên mãn tu sĩ, hơi vận chuyển công pháp, bốn phía hơi nước khuếch tán, tinh thần trong nháy mắt khôi phục rất nhiều: "Nơi này. . . Chính là Tây Mạc tu tiên giới?"

	"Không sai!"

	Phương Tịch gật đầu, một đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang bay ra, bao phủ cả tòa cổ truyền tống trận.

	Ào ào ào. Trong khoảnh khắc.

	Toà này cổ truyền tống trận liền bị vô số sắc bén xanh biếc phi nhận hóa thành bột mịn. . . Lấy hắn bây giờ thân gia, muốn một lần nữa bố trí một toà cổ truyền tống trận là vô cùng đơn giản việc, đồng thời có "Thái Nhất" phụ trợ, khiến hắn bây giờ trận đạo tu vị đuổi sát ngũ giai trận pháp Đại tông sư!

	Phá huỷ truyền tống trận sau, dù cho nơi đây bại lộ, cũng không có cái gì quá đáng lo!

	Bởi vì cổ truyền tống trong lúc đó hình chế không giống , căn bản không cách nào hỗn dùng.

	Dù cho đối phương có trận pháp tông sư, cũng chỉ có thể thở dài!

	Mà Linh Thù trận pháp trình độ thực tại bình thường, căn bản không thể nhớ kỹ này toà đại trận phương pháp bày trận cùng trận văn cấm chế. . .

	Độn quang lóe lên!

	Phương Tịch cùng Linh Thù liền tới đến phế tích trên không!

	Linh Thù nhìn cái kia cuồn cuộn cát vàng, không khỏi có chút ngây dại!

	Dù sao, nàng còn là lần thứ nhất nhìn thấy loại này cảnh tượng!

	"Đây là phụ cận Lưu Sa vực bản đồ. Như ngươi nghĩ muốn trở về, có thể ở" thành Hậu Thổ "Thuê động phủ chờ đợi, ta về trước khi đi, sẽ đi gặp một chuyến!"

	Lấy Phương Tịch thần thức, tự nhiên có thể dễ dàng đem Linh Thù tìm ra!

	Hắn đem thẻ ngọc ném cho Linh Thù sau khi, nữ tử này cũng biết đến thức thời cáo từ , hóa thành một đạo xanh thẳm độn quang đi xa!

	"Có quyết đoán. . . Có lẽ thật sự Nguyên Anh có hi vọng?"

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng , tương tự hóa thành một đạo độn quang, chạy nhanh hướng về phái Hoàng Sa phương hướng!

	Tây Mạc thế cuộc đến tột cùng làm sao, hắn còn đến hỏi một câu người quen cũ Hắc Sa chân quân!

	Đồng thời, Tây Mạc tu tiên giới tài nguyên so với Nam Hoang phong phú một ít, hắn cũng muốn nhìn một chút có thể không làm lên một lò "Hóa Anh đan' trở lại.

	Phái Hoàng Sa!

	"Bát Hoang tông bắt nạt ta quá mức."

	Hắc Sa chân quân một quyền nện ở vạn năm ôn ngọc ghế ngồi, làm cho này cái ghế tay cầm đều hiện lên ra từng đạo từng đạo vết rách!

	Ở hắn phía dưới một đám Kết Đan tu sĩ câm như hến, trên mặt đều mang theo sầu khổ!

	Bát Hoang tông cùng phái Hoàng Sa tiếp giáp, ân oán nguyên do đã lâu, năm đó phái Hoàng Sa đau thất một cái tu sĩ Nguyên Anh lúc, liền nghe đồn muốn ra tay đánh nhau, chỉ là sau đó bị Yêu tộc hàng giới vượt qua.

	Nhưng bây giờ liền không giống, Yêu tộc hàng giới kết thúc, Hắc Sa chân quân bởi đều là bị Tử Lôi kỳ lân nhằm vào, không chỉ có không thu hoạch được gì, còn được quá trọng thương, tu vị đều rút lui không ít!

	Bát Hoang tông nhưng không như thế, cái kia "Tứ Hoang chân quân" cũng là Nguyên Anh trung kỳ, lại có một cái Nguyên Anh sơ kỳ trưởng lão, hai người hợp tác ở thành Thiên Vệ lập xuống không ít chiến công, hối đoái một viên "Hóa Anh đan" !

	Vừa bắt đầu, song phương cũng tường an không có chuyện gì, nhưng mấy chục năm qua, Bát Hoang tông bồi dưỡng được người thứ ba tu sĩ Nguyên Anh tự nhiên bắt đầu trắng trợn xâm lấn Lưu Sa vực ranh giới!

	Cái này không phải chỉ là ân oán, cũng là Bát Hoang tông quản lí sản xuất có hạn, không cách nào cung dưỡng ba vị tu sĩ Nguyên Anh đồ thiết yếu cho tu luyện duyên cớ!

	Có ba vị Nguyên Anh ra tay trong đó còn có một cái chính là Nguyên Anh trung kỳ, Hắc Sa chân quân tự nhiên liên tục bại lui!

	Nếu không là Linh thể huyền diệu, làm không tốt lần thứ nhất đại chiến liền muốn bị chém!

	Đến bây giờ Bát Hoang tông xâm lấn Lưu Sa vực, điểm theo không ít linh mạch cùng vùng mỏ, vườn thuốc.

	Phái Hoàng Sa lại liên tục bại lui một mảnh bấp bênh hình ảnh!

	"Chân quân, ngài không phải cùng Kim Quang thiền sư có giao tình?" Phái Hoàng Sa chưởng môn chân nhân, cẩn thận từng li từng tí một nói!

	"Kim Quang thiền sư?"

	Hắc Sa chân quân nháy mắt có chút ý động, nhưng chợt chính là cười khổ "Ta trước tuy rằng làm vui lòng cùng Kim Quang thiền sư quan hệ không tệ. Nhưng từ khi Pháp thể bị hủy sau khi, Kim Quang thiền sư liền vẫn bế quan tu hành, chỉ sợ dễ dàng không mời nổi a."

	Bực này Nguyên Anh lão quái cũng không đủ chỗ tốt, là không có khả năng lắm giúp hắn ra tay!

	Mà bây giờ phái Hoàng Sa trên dưới lại có gì loại chỗ tốt có thể đánh động một cái Đại tu sĩ? Mọi người ở đây mặt mày ủ rũ thời khắc, đại trận bỗng nhiên run lên.

	"Ừm."

	Hắc Sa chân quân lập tức đứng dậy mặt hiện nổi lên thâm hắc hoa văn , hóa thành một tấm quỷ dị vẻ mặt!

	Đây là "Hắc Sa thần thể" phát động dị tượng.

	Vô số "Hắc Trạch huyền sa" hội tụ , hóa thành một con hai đầu hùng sư, nanh vuốt sắc bén, uy mãnh dị thường, thồ Hắc Sa chân quân cùng một đám Kết Đan tu sĩ, đi tới sơn môn trên không!

	Lúc này phái Hoàng Sa sơn môn ở ngoài, chỉ thấy một mảnh cát vàng rậm rạp , hóa thành chín cái dữ tợn màu vàng đất cự long!

	Những thứ này cự long thân thể thình lình đều là lấy "Mậu Thổ thần sa" chế tạo, ở trên mặt đất còn có từng con Thổ linh hiện lên, biến ảo thành các loại dị thú.

	Rõ ràng là phái Hoàng Sa đại trận hộ phái "Cửu Long Hoàng Sa trận" bị kinh động, toàn lực bạo phát cảnh tượng.

	"Là các ngươi?" Hắc Sa chân quân nhìn bên ngoài Bát Hoang tông ba đại Nguyên Anh tu sĩ, đặc biệt cầm đầu "Tứ Hoang chân quân" không khỏi muốn rách cả mí mắt! Ở trong lòng còn hết sức kỳ quái!

	Hắn tọa trấn cái này tứ giai đại trận trong, Đại tu sĩ không ra , căn bản không làm gì được hắn!

	Vì sao lần này Bát Hoang tông ba đại Nguyên Anh tin tưởng như vậy, dĩ nhiên đến tụ tập ở đây.

	Hắc Sa chân quân trong lòng nhất thời sinh ra dự cảm không tốt!

	Tu sĩ Nguyên Anh trong lúc đó, nếu không phải là có nắm chắc tất thắng, chắc chắn sẽ không mạo hiểm như vậy.

	Tứ Hoang chân quân là một cái nham hiểm trung niên hình tượng, ăn mặc một bộ pháp bào màu vàng óng, ở pháp bào bên trên còn thêu bốn con hình thái khác nhau Hoang thú!

	"Hắc Sa, ngươi nói vậy cũng rõ ràng dựa ngươi một người, không cách nào bảo vệ Lưu Sa vực, ta Bát Hoang tông nếu không hướng về Lưu Sa vực tiến công, cũng chỉ có thể đối mặt càng mạnh" Thủy Nguyệt môn", " Tử Vân phái "

	Bởi vậy, hôm nay nếu ngươi chịu ở cái này trương" Huyết Hồn thư khế "Bên trên lấy tinh huyết kí xuống khế ước, phái Hoàng Sa còn có thể tiếp tục chưởng quản Lưu Sa vực Hắc Sa hải bộ phận."

	Tứ Hoang chân quân tiếng nói khàn khàn nói!

	Sở dĩ cho lưu lại một phần ba Lưu Sa vực, tự nhiên là bởi vì sợ Hắc Sa chân quân chó cùng rứt giậu!

	Dù sao cũng là một cái Nguyên Anh đây.

	"Ha ha."

	Hắc Sa chân quân nghe xong, lại là giận dữ cười: "Để ta phái Hoàng Sa di chuyển tông môn? Nằm mơ."

	Hắc Sa hải chính là Lưu Sa vực nhất là cằn cỗi nơi, như thật di chuyển đi qua chỉ sợ phái Hoàng Sa ngày sau cũng khó khăn ra Nguyên Anh, đợi đến hắn đại nạn một đến còn không là tất nhiên suy sụp? Cái này cũng là cao giai thế lực trong lúc đó chơi pháp, thường thường là nước ấm nấu ếch, cũng sẽ không quá mức máu tanh! Dù sao Nguyên Anh thoát thân năng lực, vẫn là rất mạnh.

	"Phải không? Ngươi nhìn lại một chút vật này?"

	Tứ Hoang chân quân cười lạnh một tiếng, trong tay hiện ra một viên to bằng nắm tay Linh châu!

	Ở Linh châu bên trên, còn có vô số nhỏ bé dày đặc phù văn, bên trong mơ hồ có một tòa trận pháp vận chuyển!

	"Tứ giai Phá Trận châu "

	Hắc Sa chân quân khí thế một thoáng suy sụp đi xuống, thất thanh nói: "Các ngươi làm sao có khả năng nắm giữ chút loại bảo vật!"

	"Tự nhiên là Yêu tộc bên kia thu được, bản tọa năm đó công huân ngoại trừ hối đoái cái viên này" Hóa Anh đan "Ở ngoài chủ yếu liền tiêu vào vật này bên trên!"

	Tứ Hoang chân quân tay nâng " Phá Trận châu" rất có vài phần nắm chắc phần thắng khí độ: "Ngươi cũng biết, này châu mặc dù không cách nào phá vỡ tứ giai đại trận nhưng áp chế tác pháp uy năng chốc lát vẫn là làm được.

	Bản chân quân khuyên ngươi ngoan ngoãn hợp tác, bằng không chúng ta ba người công phá ngươi sơn môn, đệ tử cấp thấp liền không biết muốn tổn thất bao nhiêu!"

	Cái này Phá Trận châu tương đương quý giá, Tứ Hoang chân quân cũng biết bảo vật nắm trong tay lúc uy lực lớn nhất đạo lý!

	"Ngươi dám?" Hắc Sa chân quân trừng lớn hai mắt: "Nếu ngươi dám như thế, ta Hắc Sa tất nhiên cùng ngươi Bát Hoang tông không chết không thôi, ngày đêm đánh giết ngươi tông đệ tử cấp thấp."

	"Vì lẽ đó, ngươi vẫn là không muốn ký kết Huyết Hồn thư khế?"

	Tứ Hoang chân quân thở dài một tiếng, pháp bào bên trên từng con Hoang thú do hư hóa thực, đi tới trong hư không, phát ra trầm thấp gào thét!

	"Xem ra, cũng chỉ có hoàn toàn chôn vùi ngươi Nguyên Anh, lại tiêu diệt phái Hoàng Sa, đáng thương này phái mấy ngàn năm truyền thừa, cuối cùng lại ở trên tay ngươi đoạn tuyệt!"

	Tứ Hoang chân quân tiếng nói giống như mây đen rợp trời, khiến mỗi một vị phái Hoàng Sa tu sĩ đều cảm giác có đại họa trước mắt!

	"Cái này Tứ Hoang lão nhi một thân" Bát Hoang quyết "Đúng là tu luyện được lô hỏa thuần thanh, đợi đến khi nào lại tế luyện ra bốn con Hoang thú, liền có thể lên cấp Nguyên Anh hậu kỳ chứ?"

	"Lại thêm vào hai vị Nguyên Anh trợ trận, chỉ sợ ta chỉ có thể Nguyên Anh xuất khiếu thoát đi", Hắc Sa chân quân trong lòng nhanh chóng cân nhắc hơn thiệt!

	Dù cho hắn chạy ra Nguyên Anh, phải tìm thích hợp lô đỉnh đoạt xá, lại tu luyện về nguyên bản tu vị cũng không phải một sớm một chiều việc!

	Đến thời điểm báo thù, cũng chỉ là doạ người lời giải thích thôi.

	Một niệm đến đây, Hắc Sa chân quân trong lòng khá là phức tạp, vừa muốn mở miệng chịu thua, bỗng nhiên nhìn hướng về một cái hướng khác, thần sắc mặt đại biến: "Cái này sóng pháp lực, là Đại tu sĩ? Bát Hoang tông thật ác độc, đây là muốn hoàn toàn tiêu diệt phái Hoàng Sa? !"

	Nhưng chợt, hắn lại phát hiện Tứ Hoang chân quân đồng dạng thần sắc mặt đại biến mà nhìn hắn, mang theo từng tia từng tia vẻ sợ hãi, liền biết mình cả nghĩ quá rồi, vị kia Đại tu sĩ cũng không phải là Bát Hoang tông người!

	Cách đó không xa phía chân trời thanh quang lóe lên, một bóng người chợt hiện lên ở giữa không trung, hiện ra Mộc Chân Quân bóng người: "Hắc Sa đạo hữu, hôm nay quý phái thật tốt náo nhiệt a!"

	Phương Tịch cười ha ha, trước tiên mở miệng thăm hỏi nói!

	"Ngươi là, Mộc Chân Quân? Ngươi đã lên cấp Nguyên Anh hậu kỳ? ." Hắc Sa chân quân con mắt trừng lớn, dường như chuông đồng!

	Hắn thật sâu bị chấn động đến!

	Cùng vị này Mộc Chân Quân mỗi một lần gặp mặt, tựa như đều sẽ mang đến vui mừng, không đúng, là kinh hãi.

	Lần thứ nhất gặp mặt đối phương bất quá Nguyên Anh sơ kỳ, chỉ có thể miễn cưỡng tiếp chính mình ba chiêu!

	Thứ hai lần gặp gỡ, đối phương vẫn là Nguyên Anh sơ kỳ, lại ba chiêu trong làm mình đại thương.

	Lần thứ ba gặp mặt, người này đã sâu không lường được, tuy rằng nhìn từ bề ngoài là Nguyên Anh sơ kỳ nhưng hắn hoài nghi đối phương từ lâu lên cấp Nguyên Anh trung kỳ, còn vạch trần Hắc Long tông âm mưu lớn, dẫn đến này Tây Mạc đại thế lực tiêu diệt!

	Kết quả lần thứ tư gặp mặt, đối phương liền trực tiếp Đại tu sĩ? Đây là không giả bộ chứ?

	Hắc Sa chân quân hoài nghi đối phương đã sớm là Đại tu sĩ, trước mấy lần đều là cố ý thu lại khí tức, ở đùa bỡn hắn!

	Ngẫm lại cũng là, bình thường tu sĩ Nguyên Anh, nào có lá gan đó điều tra Hắc Thiên chân quân việc tư, chỉ nhận Hắc Long tông phản bội Nhân tộc?

	Bất quá rất nhanh, Hắc Sa chân quân liền khôi phục như cũ, trên mặt chất đầy nụ cười: "Bạn cũ, đã lâu không gặp, Hắc Sa thật là tưởng niệm, làm sao có ác khách tới cửa, không thể một tận tình địa chủ."




