




Chương 537 : Hiện Ra


"Mộc Chân Quân? !"

	Một tên Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ kinh hô một tiếng: "Ngươi chính là cái kia bị Yêu tộc Tử trưởng lão truy nã, đánh chết Ngũ Hành Lân tộc tu sĩ? !"

	Tứ Hoang chân quân trong nháy mắt hồi tưởng lại Phương Tịch thân phận, nhưng cảm ứng được đối phương chân thực không giả tu vị, vẫn là trước tiên thi lễ một cái: "Xin chào Mộc Chân Quân."

	"Trên tay ngươi nắm, nhưng là Phá Trận châu?"

	Phương Tịch bỗng nhiên nở nụ cười: "Có chút ý nghĩa!"

	Ở hắn tiếng nói ở trong mang vào "Thiên Ma ngâm' thần thức sức công kích!

	Trong nháy mắt, bất luận là Tứ Hoang chân quân vẫn là hai đại Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, thậm chí ở vào trong trận pháp Hắc Sa chân quân cùng rất nhiều Kết Đan đệ tử đều cảm giác đầu một choáng, ngắn ngủi dại ra chốc lát!

	Mà đợi đến Tứ Hoang chân quân phục hồi tinh thần lại thời điểm, trong tay hắn Phá Trận châu đã đi tới Phương Tịch trong lòng bàn tay!

	"Quả nhiên là Yêu tộc tài nghệ!"

	Phương Tịch khá là yêu thích không buông tay mà thưởng thức một phen, cái này một viên tuy rằng không sánh được ta đã thấy cái kia một viên, nhưng cũng coi như tinh phẩm, phải là có thể áp chế bình thường tứ giai trung phẩm trận pháp khoảng năm phần uy năng, kéo dài hai nén hương. Như tập trung lực lượng tại một điểm có thể lấy công phá tứ giai thượng phẩm trận pháp, chế tạo đường hầm đào mạng."

	"Cái này "

	Tứ Hoang chân quân nhìn về phía tự thân bốn con Hoang thú, phát hiện chúng nó đều cong đuôi, không khỏi tức giận!

	Mà mặt khác hai vị tu sĩ Nguyên Anh nhưng là từng cái bay ra một cái Linh bảo, cảnh giác dị thường mà đem toàn thân bảo vệ!

	Vừa nãy tình cảnh đó quá mức đáng sợ, như vị này Đại tu sĩ muốn động thủ, thất thần trong nháy mắt đầy đủ bọn họ chết đến mười mấy lần.

	"Các hạ thần thức, e sợ từ lâu so với Nguyên Anh viên mãn còn cường đại hơn, khoảng cách thần niệm hóa thực tu sĩ Hóa Thần cũng chỉ có cách xa một bước chứ?"

	Tứ Hoang chân quân lại ngừng lại hai vị sư đệ động tác, cười khổ một tiếng,

	"Các hạ như thật muốn động thủ chúng ta từ lâu chết không có chỗ chôn, ta Bát Hoang tông xin thề, ở bản thân sinh thời, tuyệt không xâm lấn Lưu Sa vực một bước."

	Nói xong hắn liền nhìn về phía Hắc Sa chân quân!

	Hắc Sa chân quân lại chậm rãi lắc đầu: "Muốn bản nhân tin tưởng, trừ phi ngươi vận dụng" Huyết Hồn thư khế' ."

	"Huyết Hồn thư khế?"

	Phương Tịch nghe xong lại là con mắt sáng ngời, không nghĩ tới cái này Tứ Hoang chân quân trên người thứ tốt còn không thiếu!

	Này văn chính là lợi dụng vài loại câu thông Ma giới bí pháp chế tác, chỉ có tu vị cao thâm Nguyên Anh hậu kỳ lão ma mới có khả năng chế ra, tác dụng cũng rất đơn giản, chính là ràng buộc kí xuống khế ước song phương, như có vi phạm, phản phệ chi đủ sức để Nguyên Anh sơ kỳ ngã xuống, Nguyên Anh trung kỳ trọng thương. Nhưng Nguyên Anh hậu kỳ liền không nói được rồi.

	"Ta hiểu bí pháp thì có vài loại có thể lấy trực tiếp không nhìn phản phệ!"

	Ở hắn ánh mắt giục phía dưới, Tứ Hoang chân quân chỉ có thể bất đắc dĩ lấy ra một tờ giấy chất công văn, tờ giấy bên trên tràn đầy huyết sắc, đầu trên nhất lại có một đạo đen nhánh chưởng ấn!

	Khiến Phương Tịch hơi kinh ngạc chính là, cái kia chưởng ấn dĩ nhiên có bảy cái ngón tay, sẽ không là ma giới 'Thiên Cuồng chiến ma' bộ tộc chứ?

	Phương Tịch trong lòng có chút quái lạ, nhưng trên mặt không chút biến sắc: "Cái này Huyết Hồn thư khế, đạo hữu cho ta mượn xem một chút."

	Tứ Hoang chân quân nhìn trực tiếp bị Phương Tịch thu nhập nhẫn chứa đồ Phá Trận châu, trong lòng quả thực đang chảy máu, chính mình vì sao nhất định phải hôm nay đến tấn công phái Hoàng Sa?

	"Quả thật khởi hành bất lợi. . . Năm đó nên học . . . thuật bói toán? Nhưng này thuật cần thể chất đặc thù, bằng không khó có thể nhập môn a "

	Dù cho trong lòng vạn phần không muốn, Tứ Hoang chân quân vẫn là lựa chọn hao tài tiêu tai!

	Phương Tịch tiếp nhận Huyết Hồn thư khế xác định thật giả sau khi, đối với Hắc Sa chân quân nói: "Ở khế ước phía dưới, ta muốn thêm vào một cái, hai người các ngươi hôm nay thành thật trả lời ta vấn đề, cũng hứa hẹn không để lộ bí mật."

	Hắc Sa chân quân da mặt vừa kéo, hắn liền biết, Mộc Chân Quân sẽ không không có việc gì tới tìm hắn!

	Bất quá hôm nay tình thế như vậy, lập tức gật đầu biểu thị tán thành!

	Như không có Mộc Chân Quân, phái Hoàng Sa chỉ sợ hôm nay cần phải mạnh mẽ ăn cái thiệt lớn, đem so sánh mà nói, trả lời mấy vấn đề, không đáng kể chút nào.

	Nhìn hai vị tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ ở Huyết Hồn thư khế bên trên, lấy tinh huyết lưu lại tin tức, cái kia một tấm công văn tự động đốt cháy, trong hư không có đen nhánh khí tức thoáng hiện, hai đạo bé nhỏ hắc tuyến chui vào hai người trong cơ thể, Phương Tịch không khỏi khẽ gật đầu: "Hai vị đạo hữu chúng ta chuyển sang nơi khác lại tự!"

	Hắc Sa chân quân cùng Tứ Hoang chân quân tự nhiên không có không từ, đi theo Phương Tịch bay ra mấy trăm dặm, đi tới một mảnh đất trống!

	Hắc Sa chân quân còn tri kỷ dùng Hắc Trạch huyền sa chế tác bàn ghế!

	Phương Tịch ngồi ở đen nhánh đôn đá bên trên, cảm giác so với Tiêu Dao công Thiên Khung Vân Hải thuật vẫn là kém một chút!

	Bất quá lúc này cũng không chú ý những thứ này, dò hỏi: "Bản thân trước vẫn đang bế quan tu hành đột phá, không biết bên này Yêu tộc hàng giới làm sao, Nhân tộc tổn thất còn nặng nề?"

	Hắc Sa chân quân nguyên bản còn tưởng rằng Phương Tịch chuẩn bị hỏi chút bí ẩn, nghe được là loại này tình báo, lập tức thả lỏng thở ra một hơi dài: "Hàng giới từ lâu kết thúc một giáp, ta Nhân tộc tình huống cũng còn tốt, Hỏa lão tổ cùng Yêu tộc một con Hóa Thần Hỏa Kỳ Lân liều mạng mấy tràng.

	Làm đối phương không rảnh đối phó chúng ta, chỉ có một ít yêu thú thừa dịp đại trận tổn hại trốn đi, xem như là cho Tây Mạc lại tăng thêm vài loại đặc biệt yêu thú tài nguyên, đúng là một ít Nguyên Anh thế lực, bởi Nguyên Anh chân quân tử thương, mà có rất nhiều thay đổi."

	"Thì ra là như vậy."

	Phương Tịch lại hỏi dò một phen, thay đổi đại thế lực tên gọi, phát hiện Hắc Long tông đứng mũi chịu sào, sau đó cũng là bình thường Nguyên Anh thế lực tỷ như Vạn Độc môn hàng ngũ.

	Ở những thế lực này ở trong, hắn cũng không nghe được Tam Tiên tông đại danh, không khỏi trong lòng hơi động!

	"Thoạt nhìn. . . Vân Châu chân quân còn chưa tọa hóa, vậy ta Thiên Khôi chân quân vest còn có thể lại dùng dùng a."

	"Ngoài ra Đông Hải bên kia nghe nói tình huống cùng bọn ta không sai biệt lắm. Đúng là Bắc Cương Băng Thần cung đại thắng, nhưng nội tình giữ kín như bưng." Hắc Sa chân quân tiếp tục nói!

	"Đông Hải. Còn có Bắc Cương tu tiên giới?"

	Phương Tịch con ngươi sáng ngời!

	Hắn bây giờ ra ngoài rèn luyện, cũng là hồng trần luyện tâm, đang muốn nhiều đi một chút nhìn thêm!

	Đông Hải tu tiên giới cùng Bắc Cương tu tiên giới, nghe tới liền vô cùng không sai dáng vẻ a, đáng giá một đi dạo.

	"Đạo hữu lại có biết đi tới cái này hai đại tu tiên giới biện pháp?"

	Phương Tịch cười tủm tỉm hỏi một câu!

	Hắc Sa chân quân nhất thời nghẹn lời!

	Đúng là bên cạnh Tứ Hoang chân quân tiếp lời: "Tây Mạc cùng Đông Hải, Bắc Cương khoảng cách xa xôi, trên đường có rất nhiều nguy, chỉ có thể thông qua cổ truyền tống trận liên kết.

	Mà cỡ này truyền tống trận, nắm giữ ở Thánh Hỏa giáo trong tay! Trong đồn đãi, Thánh Hỏa giáo phải là còn có đi về trung vực cùng Nam Hoang truyền tống trận, nhưng trước đây thật lâu liền không cách nào sử dụng.

	Như dòng dõi thanh bạch, người đảm bảo, lại thanh toán lượng Đại Linh thạch, nói vậy phải là có thể sử dụng một lần!"

	"Rất tốt. Ngoài ra các ngươi lại có biết gần nhất nơi nào có 'Hóa Anh đan' bán ra?"

	Phương Tịch lại hỏi ra một vấn đề!

	"Cái này. . . Hóa Anh đan thần diệu vô biên, sử dụng linh dược dị thường quý hiếm, dù cho mấy đại Nguyên Anh tông môn liên thủ, tám mươi một trăm năm khả năng cũng mới tập hợp một lò tài liệu, mỗi một lần mở lô đều là một tràng đan đạo việc trọng đại. Này đan cơ bản không thể đấu giá!" Hắc Sa chân quân lắc đầu!

	"Ai, cái kia thật là có chút tiếc nuối!"

	Phương Tịch lại hỏi thêm mấy vấn đề sau khi, không khỏi cười vừa chắp tay: "Bản thân nghi hoặc hiểu hết, đa tạ hai vị, núi cao đường xa, liền như vậy nơi này từ biệt!"

	Hắn không có cho Hắc Sa chân quân giữ lại cơ hội, trực tiếp hóa thành một đạo màu xanh cầu vồng lấp loé mấy lần, liền biến mất ở chân trời, tại chỗ phía dưới Hắc Sa chân quân cùng Tứ Hoang chân quân hai mặt nhìn nhau!

	Chính khi Hắc Sa chân quân âm thầm phòng bị Tứ Hoang chân quân lúc, đã thấy Tứ Hoang chân quân cười tủm tỉm vừa chắp tay: " Hắc Sa đạo hữu trước nhiều nhiều đắc tội. Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cùng vị này Đại tu sĩ có giao tình!"

	Đối với bọn hắn bực này trải qua mấy trăm năm tang thương Nguyên Anh lão quái mà nói, cái gì sự tình đều trải qua, địch bạn trong khoảnh khắc chuyển hóa loại chuyện nhỏ này, liền cùng uống trà ăn cơm giống như đơn giản!

	"Không dám "

	Hắc Sa chân quân hồi ức lúc trước cùng Mộc Chân Quân giao du các loại, chỉ có thể cười khổ.

	"Hỏa lão tổ cùng đầu kia ngũ giai Hỏa Kỳ Lân lưỡng bại câu thương?"

	Phi độn định trong, Phương Tịch nghĩ đến vừa mới Hắc Sa chân quân để lộ ra tin tức, trong lòng hơi hơi hừng hực "Con này Hỏa Kỳ Lân làm không tốt có kỳ lân máu lưu lại. nếu có thể thu được một ít ta ngũ giai 'Thiên Phượng Kỳ Lân giáp' thì có manh mố."

	"Đông Hải, Bắc Cương cũng khả năng có thu hoạch. Làm không tốt vẫn đúng là có thể tập hợp 'Tứ thánh thú giáp' ."

	"Này bí thuật khẩu khí quá lớn được xưng có thể suy yếu thiên kiếp, phải là không kém."

	Đối với đích thân thể nghiệm qua 'Vạn Yêu giáp' bí thuật uy năng Phương Tịch mà nói, cái này tự nhiên nhất định muốn lấy được!

	"Còn có cổ truyền tống trận. Có hay không muốn khôi phục" Thiên Khôi chân quân " vest để Tam Tiên tông vì ta đảm bảo?"

	"Quên đi, như vậy quá mức phiền phức, Thiên Khôi chân quân lên cấp hậu kỳ động tĩnh có chút lớn, sợ là ẩn giấu không được. Còn không bằng mở cái mới vest đi, chỉ cần dùng nhiều một ít linh thạch tài nguyên, vấn đề phải là không lớn!"

	Hắn bây giờ độn quang phi hành tuyệt tích, thu lại sau khi màu xanh như có như không, thậm chí tu sĩ bình thường đều khó mà phát hiện!

	Rất nhanh liền tới đến Tam Tiên sơn phạm trù!

	"Hả?"

	Phương Tịch thần thức quét qua, phát hiện Vân Châu chân quân khí tức quả nhiên đã đột phá trung kỳ, nhìn dáng dấp có hi vọng đợi đến tiếp một cái Tam Tiên tông tu sĩ ngưng tụ Nguyên Anh, không khỏi gật đầu, cái kia một hạt 'Phượng Nguyên đan' vẫn chưa uổng phí!

	Thành Thiếu Dương!

	Phương Tịch hóa thành một cái mặt nạ bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, xa xa hạ độn quang xuống!

	Thành này cũng là Thánh Hỏa giáo quản lí, hằng ngày có tu sĩ Nguyên Anh tọa trấn!

	Hắn dự bị trước tiên đánh thăm dò một phen cổ truyền tống trận tin tức, sau đó mới quyết định!

	Đi vào phồn hoa rất nhiều thành Thiếu Dương sau khi, Phương Tịch tùy ý đi dạo một chút, phát hiện giá hàng lại có biến hóa!

	Pháp khí cùng phù lục giá cả khôi phục bình thường, thậm chí còn hơi có giảm mức độ!

	Đúng là yêu thú loại tài liệu giá cả có ấm lên, đại khái là thú triều đã kết thúc, mấy chục năm duyên cớ!

	"Hả?" Đang lúc này Phương Tịch thần thức cảm ứng được một cái nào đó màn, biểu hiện không khỏi khẽ biến!

	Ở cửa thành vị trí một cái Nguyên Anh chân quân hạ xuống, ở trên tay hắn còn có một đạo hoả hồng dây thừng, phía sau trói buộc mấy vị Kết Đan tu sĩ, khiến Phương Tịch kinh ngạc chính là, cái này quần tu sĩ bên trong lại có không ít người quen, cái kia Nguyên Anh chân quân chính là Thánh Hỏa giáo 'Tuyệt Diễm tử' lúc trước dùng hai đạo Tam Dương tử hỏa từ chính mình nơi này đổi đi "Ngưng Anh tam bảo ' Kết Đan viên mãn tu sĩ!

	Lấy tâm tính, tố chất. . . Lại thêm vào Ngưng Anh tam bảo ngưng tụ Nguyên Anh đúng là so sánh hợp lý!

	Mà đang bị giây thừng kia ràng buộc, tựa hồ liền pháp lực đều phong cấm mọi người bên trong, cầm đầu là cái nữ tu lại là "Xà Phu Nhân" .

	“Chẳng lẽ. . . Là cái kia tấm bản đồ kho báu vấn đề?”

	Phương Tịch cũng chỉ có thể như vậy suy đoán!




