




Chương 539 : Đông Hải


Thánh Hỏa giáo.

	Phương Tịch theo Tuyệt Diễm tử đi vào Thánh Hỏa giáo sơn môn, lọt vào trong tầm mắt chính là một toà cao vút trong mây ngọn núi.

	Ngọn núi này chân núi một mảnh xanh tươi, chỉ có đỉnh phong nhưng là tuyết trắng mênh mang.

	Từ đỉnh phong bên trên, lại có từng đạo hào quang hạ xuống, toả ra ánh sáng chói lọi!

	"Cái này chính là Quang Minh phong chứ? Quả nhiên trăm nghe không bằng một thấy!"

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, biết cái kia ánh sáng liền tới từ Quang Minh phong đỉnh chóp 'Tam Dương thánh hỏa' !

	Này lửa bản nguyên trải qua Thánh Hỏa giáo tu sĩ vô số năm đầu nhập, bồi dưỡng. . . Tuyệt đối đã đạt tới ngũ giai tầng.

	Lúc này hắn thân hô vào ngực, động viên một phen Sơn Hải châu bên trong Ngũ Hỏa cổ!

	"Không sai, chính là Quang Minh phong. . . Ngọn núi này không chỉ có là Tây Mạc đệ nhất linh khí thánh địa, cũng là bản môn lão tổ tiềm tu chỗ. . . Luận sâm nghiêm đề phòng, còn ở cổ truyền tống trận nơi Phiếu Miểu Phong bên trên."

	Tuyệt Diễm tử tự hào nói đạo!

	Nhận Phương Tịch lấy "Cửu Diễm linh chi" dụ hoặc, người này quả nhiên suy tư không có mấy ngày liền đáp ứng là Phương Tịch đảm bảo, sử dụng một lần cổ truyền tống trận.

	Đương nhiên, linh thạch cùng cái khác chi phí còn đến Phương Tịch chính mình ra.

	Phiêu Miểu phong!

	Ngọn núi này cũng không đột xuất, linh khí cũng vô cùng mỏng manh, nhưng ở trong hư không, nhưng có từng đạo xiềng xích, cùng từng toà bạch ngọc bình đài liên kết!

	Cái kia xiềng xích ngăm đen một mảnh, lại ngoại phóng từng tia từng tia lạnh lẽo, mặt ngoài khắc dấu lượng lớn phù văn!

	Bất quá Phương Tịch nếu dám đến, tự nhiên là có dựa dẫm, dù cho cái kia Phá Trận châu không có biện pháp, còn có cuối cùng 'Chư Thiên bảo giám' vững tâm!

	Chỉ phải xuyên qua đến Cửu Châu giới, sau đó lại đem tọa độ na di ra Thánh Hỏa giáo chính là.

	"Không đúng a. . . Nếu như bị bức ép đến cái kia mức, ta vì sao không dứt khoát cùng Cửu Châu giới hoàn toàn hợp tác, kéo tới tam đại chân quân, trực tiếp đánh ngã Hỏa lão tổ, diệt Thánh Hỏa giáo?"

	"Đã như thế. . . Liền kỳ lân máu đều có", Phương Tịch trong lòng oán thầm!

	Bất quá không bị bức ép đến tuyệt lộ bên trên, hắn sẽ không làm như thế!

	Cái gì làm ăn kiếm tiền nhất? Tự nhiên là lũng đoạn.

	Để hai bên tu sĩ có thể giao lưu, vậy hắn ở giữa thương còn có làm hay không?

	Có lẽ đợi đến ngày sau, hoàn toàn chưởng khống Cửu Châu giới, mới khả năng thi hành, nhưng bây giờ lại không có khả năng lắm!

	Hắn cùng Tuyệt Diễm tử xuyên qua tầng tầng ngọc đài cùng xiềng xích, đi tới Phiếu Miểu Phong sườn núi nơi một toà thanh đồng cổ điện!

	Khi Phương Tịch tiến vào cung điện cửa lớn lúc, cái kia treo lơ lửng ở cánh cửa gương trên, có một đạo kỳ quang đột xuất, đảo qua Phương Tịch toàn thân!

	Phương Tịch sắc mặt không đổi, đi vào đại điện, liền nhìn thấy hai bên trái phải hai tòa thật to truyền tống cổ trận!

	Mà ở cái này hai tòa trận pháp ở giữa, còn ngồi khoanh chân một cái tóc tai bù xù ma y tu sĩ, khí tức ở khoảng Nguyên Anh trung kỳ!

	"Xin chào Tang sư huynh "

	Tuyệt Diễm tử trước tiên thi lễ một cái: "Sư đệ dẫn người đến đây truyền tống, đây là công văn đảm bảo."

	Nói, liền đem một viên màu đỏ rực thẻ ngọc nhét đi qua!

	Tang sư huynh hơi mở hai con mắt, thình lình mắt sinh trọng đồng, càng tu luyện một môn kỳ dị đồng thuật.

	Ánh mắt của hắn đảo qua Phương Tịch: "Cũng không yêu khí. . . Lại có sư đệ đảm bảo ta tự nhiên là yên tâm!"

	Tang sư huynh đứng lên: "Xin hỏi vị đạo hữu này quý tính, muốn đi về nơi đâu?"

	"Bỉ nhân Thanh Hòa tử, trước tiên đi. . . Đông Hải đi!" Phương Tịch đáp!

	"Thiện, quy củ ngươi đều hiểu!" Tang sư huynh gật gù.

	Liền thấy Phương Tịch đưa tới một cái túi chứa đồ!

	Hắn thần thức quét qua phát hiện so với quy định còn nhiều hai phần mười, cái này tự nhiên là cho hắn hiếu kính, không khỏi lộ ra chân thành nụ cười: "Thanh Hòa tử đúng không? Cái này thân phận lệnh bài cầm cẩn thận, đối diện truyền tống trận cũng có ta giáo Nguyên Anh bảo vệ, nếu như không có bằng chứng, có thể vô cùng phiền phức, còn có cái này một đạo 'Truyền tống phù' ."

	Tang sư huynh đem một tấm lệnh bài cùng một tấm màu vàng óng truyền tống phù giao cho Phương Tịch!

	"Cảm tạ đề điểm!" Phương Tịch chắp tay báo đáp, lại đối với Tuyệt Diễm tử nói: "Đa tạ đạo hữu đảm bảo, vật này dựa theo ước định, kính xin đạo hữu nhận lấy!"

	Lúc này lại đưa ra một cái hộp ngọc!

	Tuyệt Diễm tử thu rồi thần thức quét qua, không khỏi thoả mãn phi thường thu nhập trong túi chứa đồ!

	Phương Tịch đi tới đi tới Đông Hải truyền tống trận bên trên, nhìn Tang sư huynh để vào linh thạch kích phát rồi cái này cái truyền tống trận!

	"Đạo hữu thuận buồm xuôi gió."

	Tang sư huynh chắp tay thi lễ hoàn toàn khởi động trận pháp!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Tịch bóng người liền biến mất ở truyền tống trận bên trong.

	Lóe lên ánh bạc!

	Phương Tịch bóng người hiện lên, thần thức thoáng quét qua, liền nhìn thấy một toà bao phủ truyền tống trận đại trận.

	Trong không khí tràn ngập một luồng biển mùi tanh, cách đó không xa truyền đến sóng biển đánh ra đá ngầm âm thanh!

	Hắn đặt chân nơi, tựa hồ là một chỗ hải đảo vách núi huyền không động trong!

	"Đạo hữu có thể có bằng chứng?"

	Ở Phương Tịch đối diện, một hung thần ác sát sát tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ chính mang theo một tia cảnh giác nhìn hắn!

	"Tự nhiên."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, ném ra Tang sư huynh đưa cho lệnh bài tín vật!

	Cái kia hung thần ác sát tu sĩ Nguyên Anh thu rồi, thần thức quét qua, không khỏi gật đầu: "Nguyên lai là Thanh Hòa đạo hữu. . . Nơi này đã là Đông Hải tu tiên giới, đảo Vạn Hoa, đạo hữu như nghĩ về Tây Mạc tu tiên giới, còn có thể từ nơi đây trở lại, chỉ là thu phí cùng trong tông như thế!"

	Hắn lại đem lệnh bài trả lại!

	"Thì ra là như vậy. . ."

	Phương Tịch cười gật gù, hỏi: "Không biết đạo hữu có thể có phụ cận hải vực bản đồ?"

	Một lát sau!

	Một đạo thanh quang lấp loé nhanh chóng rời đi đảo Vạn Hoa!

	Vòm trời xanh thẳm, mây trắng từng đoá từng đoá, phía dưới biển rộng mênh mông vô bờ, trên bầu trời truyền đến vài tiếng hải âu hót vang!

	"Hoàn toàn mới tu tiên giới."

	Phương Tịch chỉ cảm thấy thể xác tinh thần sung sướng, màu xanh độn quang hóa thành một chuôi kiếm lớn, thẳng tắp phá vào trong nước biển!

	Không đến bao lâu một liền bắt được một con cua đồng lớn ra đến!

	Ở giữa không trung trêu chọc một phen sau, lại tiện tay ném về trong biển!

	"Xích tử chi tâm, mọi người đều có" hắn lẩm bẩm một tiếng, cảm giác như ở đây tâm cảnh phía dưới tu luyện, Thất Tình Ly Thương phổ thì có thể có sở tiến ích, lúc này vừa bấm quyết!

	Một đạo khí lạnh hiện lên bốn phía, nước biển ngưng kết thành băng, hình thành một toà mười trượng phạm vi phiêu lưu tầng băng, Phương Tịch ngồi khoanh chân, thiết lập ra mấy lớp cấm chế phòng ngự sau, không có buông tha này hiếm thấy cảm ngộ, vận chuyển "Thất Tình Ly Thương phổ 'Quyết muốn!

	Ào ào ào.

	Hàn băng tầng nước chảy bèo trôi bồng bềnh, đảo mắt liền đi qua một ngày một đêm!

	Chờ đến Phương Tịch lại lần nữa mở hai con mắt lúc, liền nhìn thấy tinh không óng ánh, mơ hồ có một đạo màu sắc cực quang vắt ngang vòm trời, đến lúc này, hắn tiện tay bắn ra!

	Một đạo nhỏ như sợi tóc kiếm khí đi vào đáy biển, không đến bao lâu liền bắt được một con yêu thú loài cá tới.

	Con cá này hình thể dữ tợn phần lưng có từng cây sắc bén như kiếm gai xương khí tức, đến cấp hai dáng vẻ chừng!

	Phương Tịch trực tiếp tiện tay run lên, Thái Ất Thanh Mộc thần quang bay ra, đem lột xương cạo vảy chọn một khối tốt đẹp nhất thịt cá nướng ăn!

	"Mùi vị tựa hồ không sai, rất thơm ngon." Hắn ăn vài miếng thịt cá, thỏa mãn một cái ăn uống dục vọng sau liền lấy ra một khối thẻ ngọc màu xanh lam!

	Đây là trông coi truyền tống trận tu sĩ Nguyên Anh tặng cho, bên trong có Đông Hải tu tiên giới bộ phận hải đồ, cùng với một ít gần nhất chuyện lớn báo.

	Phương Tịch thần thức dò vào trong đó, đầu tiên liền nhìn thấy giáp trước Hóa Thần đại chiến.

	"Được rồi. . . Đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói sáu mươi năm cũng không tính rất lâu!"

	Khóe miệng hắn giật giật vẫn là rất hứng thú nhìn xuống!

	"Đông Hải tu tiên giới, tu sĩ chiếm cứ Linh đảo, phân chia một phương hải vực nhất lưu thế lực có Bồng Lai tiên đảo, Tứ Hải tông. . ."

	Phương Tịch nhớ mang máng, vị kia Thiên Cơ cung chủ tựa hồ cũng xuất thân từ Đông Hải tu tiên giới!

	Phương Tịch khóe miệng vừa kéo, tiếp tục xem tiếp: "Ngạc giao chi tổ cùng tu sĩ Hóa Thần đại chiến tại Bồng Lai tiên đảo, sau bị đánh lui, chỉ phải bị thương, đại khái tỉ lệ sẽ có tinh huyết lưu lại!"

	Hắn nhìn một chút bản đồ, lúc này định ra cái thứ nhất cần đi địa phương chính là Bồng Lai tiên đảo.

	Này đảo chia làm ba toà, trong đó chủ hòn đảo là Bồng Lai tiên đảo sơn môn nơi, luôn luôn đề phòng nghiêm ngặt, nhưng mặt khác hai hòn đảo lại là thường thường mở ra, một toà chủ doanh thuê tu luyện động phủ, còn có một toà thường thường cử hành các loại đại hội đấu giá, là Đông Hải tu tiên giới bên trong buôn bán phồn hoa nhất nơi một trong.

	Dù cho nơi đây không có Ngạc giao chi tổ tinh huyết, Phương Tịch cũng muốn đi sưu tập một phen Đông Hải tu tiên giới đặc biệt tài liệu quý giá cùng bí thuật thần thông.

	Suy tư đã định sau khi, hắn lập tức hóa thành một đạo màu xanh cầu vồng, hướng về Bồng Lai tiên đảo phương hướng bay đi.

	Đông Hải diện tích lãnh thổ bao la, có tu sĩ cấp thấp thậm chí, muốn mượn các loại bên trong khoảng cách dài truyền tống trận mới có thể thông hành!

	Bất quá đối với Nguyên Anh lão quái độn tốc mà nói, nhưng cũng không tính là gì!

	Phương Tịch tình cờ còn có thể hóa thân làm Kết Đan tu sĩ, tiến vào nào đó toà đi ngang qua Linh đảo bên trong, học tập Đông Hải tu tiên giới đặc biệt ngôn ngữ văn tự, tận lực thanh tẩy trên người người ngoài thôn ấn ký.

	Chờ đến sau ba tháng, hắn đã cùng Đông Hải bản thổ người tu tiên cũng không có bao nhiêu khác nhau!

	Mà lúc này ở biển trời phần cuối, ba toà ánh sáng vạn trượng hòn đảo cũng hiện lên ở trong mắt Phương Tịch!

	Bồng Lai tiên đảo, đến.

	Phương Tịch giương mắt nhìn lên, liền nhìn thấy ba đạo cột sáng phóng lên trời, muôn hình vạn trạng!

	Ở cột sáng phía dưới, nhưng là từng toà tỏa ra ánh sáng năm màu hòn đảo, bên trên linh khí bốc lên, vô số độn quang đi tới hiếm quý dị thú tùy ý có thể thấy được, đủ loại tu sĩ chen vai thích cánh, quả thật là tốt một phái náo nhiệt cảnh tượng!

	Hắn thoáng phân biệt một phen, liền hướng về chủ ty buôn bán giao dịch "Doanh Châu đảo" mà đi!

	Nghe đồn này đảo bên trên, lớn nhất thương hội chính là "Thiên Nhai Hải Các" sau lưng có Bồng Lai tiên tông thế lực chống đỡ, Đông Hải trân bảo đếm không xuể!

	Phương Tịch như trước là Thanh Hòa tử hình tượng, lúc này lại đem cái kia có thể ngăn cản thần thức nón rộng vành đội lên, rơi vào Doanh Châu đảo lối vào!

	"Doanh Châu đảo hoan nghênh vị tiền bối này."

	Bến tàu bên trên vô số Tiên chu bỏ neo!

	Nói, liền một mực cung kính đưa qua một mặt bạch ngọc lệnh bài, không chút nào nhắc tới nhập đảo muốn thu lấy linh bối việc!




