




Chương 54 : Hữu Gian Võ Quán


Lệnh Hồ Sơn trả lời, để Phương Tịch thật sự sửng sốt.

	Đối với bất luận cái nào võ đạo thế lực mà nói, phải đi căn bản công pháp, cơ bản đều là không chết không thôi được rồi?

	Phương Tịch đều không khác mấy ở trong lòng diễn thử tốt đón lấy hành động rồi, trở mặt, động thủ, sau đó chính mình một bước lên trời, ở trên bầu trời dùng phù lục cùng pháp khí từ từ thôi chết vị tông sư này. . .

	Nhưng kết quả. . . Đối phương căn bản không theo lẽ thường ra bài a!

	"Hả? Vì sao phải cho?"

	Phương Tịch trực tiếp hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

	"Ha ha. . . Kỳ thực dù là có công pháp, có thể luyện thành tông sư đều là số rất ít!"

	Lệnh Hồ Sơn bất cần đời vẻ mặt chuyển thành nghiêm túc: "Chân chính trọng yếu, mãi mãi cũng là người! Là võ nhân tố chất, tâm tính, cùng với nghị lực! Đáng tiếc dù là như vậy võ nhân, có thể trở thành là tông sư. . . Cuối cùng còn phải xem một phần vận may! Bây giờ Định Châu trong tông sư quá ít, Yêu vương bừa bãi tàn phá, nếu có thể thêm ra một cái tông sư, tự nhiên là Nhân tộc hưng chuyện! Tiểu huynh đệ ngươi nếu để ý ta Nguyên Hợp sơn công pháp, lão phu đương nhiên muốn tác thành."

	"Đã như vậy, ta liền từ chối thì bất kính." Phương Tịch khẽ mỉm cười, chút nào da mặt cũng không muốn trả lời.

	"Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ tốt xấu cũng là tông sư tuyệt học, Nguyên Hợp sơn căn bản mật truyền. . . Lão phu cho ngươi, ít nhất cũng đáng một cái ân huệ lớn chứ?" Lúc này, Lệnh Hồ Sơn rốt cục lộ ra kế hoạch.

	"Hừm, ngươi có yêu cầu gì?" Phương Tịch trong lòng trấn định rất nhiều, đây mới là bình thường đàm phán nhịp điệu.

	"Nếu là sẽ có một ngày, các hạ lên cấp tông sư, có thể cùng lão phu liên thủ, đánh chết Lão Long đàm giao long!"

	Lệnh Hồ Sơn nhắc tới con này giao long, trên mặt là không hề bảo lưu vẻ cừu hận: "Này giao long bừa bãi tàn phá một phương, lão phu cuối cùng một mạch huyết duệ hậu nhân đều bị nó ăn. . ."

	"Giao long Yêu vương sao?"

	Phương Tịch gật đầu: "Cũng được. . . Ta đáp ứng ngươi."

	Ngược lại nếu là hắn lên cấp Luyện Thể  tầng ba, sớm muộn cũng sẽ đi tìm những thứ này yêu thú phiền phức.

	Nhất giai lại giác tỉnh long huyết yêu thú, có thể nói toàn thân đều là bảo, tuyệt đối không thể bỏ qua!

	"Ha ha, sảng khoái!"

	Lệnh Hồ Sơn tiện tay ném đi, một quyển da thú liền rơi vào Phương Tịch trong tay.

	Cuốn da thú này mang theo khiến Phương Tịch đều có chút khiếp đảm khí tức, phỏng chừng là nhất giai hậu kỳ yêu thú thuộc da.

	Mà ở da thú chính diện, thì lại miêu tả Nguyên Hợp sơn năm phong thịnh cảnh.

	Trong đó Lôi Cực phong trên, thời khắc quanh quẩn màu xanh sấm sét.

	'Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ Thần Ý đồ?'

	Phương Tịch chỉ là liếc mắt nhìn, liền xác thực đây cũng không phải là hàng giả.

	Mà ở Thần Ý đồ sau lưng, lại có lít nha lít nhít cùng con kiến không chênh lệch nhiều chữ nhỏ, ghi chép 'Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ' công pháp.

	Thông qua cùng Lệnh Hồ Dương khẩu thuật so sánh, cũng không có vấn đề chút nào.

	'Ông lão này, đến thật sự a. . .'

	Phương Tịch nguyên bản còn tưởng rằng, đối phương sẽ ở công pháp này bên trong làm trò gì.

	Dù sao cao thâm công pháp nếu như hơi có chút sai lầm, cái kia di chứng về sau khả năng cần mười mấy năm mới có thể thấy, đồng thời khó có thể cứu vãn.

	"Bí tịch ta là cho ngươi, ngươi đã là Tam bộ Võ Sư, cương gân thiết cốt, đón lấy chính là thần cùng kình hợp bước thứ tư. . . Ta Nguyên Hợp sơn tuy rằng ghi chép một chút phụ trợ đột phá bí pháp, nhưng cũng chưa chắc có quá lớn hiệu quả."

	Lệnh Hồ Sơn ánh mắt kinh người, tựa hồ liếc mắt là đã nhìn ra Phương Tịch cảnh giới trước mắt: "Cho tới tông sư thiên nhân hợp nhất. . . Vẫn phải là dựa vào mọi người ngộ tính, cùng với cơ duyên! Lão phu năm đó, vì lĩnh ngộ thiên nhân hợp nhất, đã từng xuống núi hai mươi năm, ngụy trang thành không hiểu võ công phàm nhân, trải qua hồng trần. . . Rốt cục một khi đốn ngộ."

	Hắn nói tiếp rất nhiều đột phá cảm ngộ, khá là tình chân ý cắt dáng vẻ.

	Phương Tịch từng cái ghi nhớ, chuẩn bị ngày sau nghiệm chứng.

	Song phương trò chuyện thật vui, Lệnh Hồ Sơn thậm chí nghĩ muốn lôi kéo Phương Tịch kết nghĩa anh em, đồng thời xin hắn làm Nguyên Hợp sơn khách khanh trưởng lão.

	Phương Tịch liên tiếp chối từ mấy lần mới từ chối, sau đó một mình rơi xuống Lôi Cực phong.

	Nhìn Phương Tịch bóng lưng biến mất, Lệnh Hồ Sơn sờ sờ trên cằm râu nhỏ, con ngươi từ từ trở nên thâm thúy: "Tam bộ Võ Sư có thể ở trước mặt lão phu như vậy bình thản ung dung, người này tất nhiên có lá bài tẩy. . . Huyết môn bên kia là chuyện gì xảy ra? Dù cho lão phu cũng không thể không hề kinh động dọc theo đường đi Lôi Cực phong a, chẳng lẽ phía dưới đệ tử mỗi một cái đều là người chết? Hoặc là đều bị mua được?"

	Cùng với tin tưởng cái này, hắn còn không bằng tin tưởng Nguyên Hợp sơn có mặt khác mật đạo!

	"Thôi thôi, nói tóm lại, có thể không đánh liền không đánh, kết một thiện duyên đi. . . Người tuổi trẻ bây giờ, một cái so với một cái mãnh a, cái này Quỷ Kiến Sầu rõ ràng đánh không cho liền cướp bàn tính!"

	Lệnh Hồ Sơn chắp hai tay sau lưng, bắt đầu suy tư gần nhất thành Tam Nguyên bên trong lại có nhà ai người chốn lầu xanh xuống biển tin tức.

	Hắn luôn luôn chính là như vậy tính cách.

	Nhớ năm đó, ghét cái ác như kẻ thù sư phụ, tính nóng như lửa sư huynh, hành hiệp trượng nghĩa sư đệ đều chết rồi. . .

	Chỉ có hắn sống đến nay, sống đến tông sư.

	Cái kia đều là do tại rộng rãi kết thiện duyên, có thể không động thủ liền không động thủ duyên cớ a.

	Cho tới Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ bí tịch? Dám đào các đời tổ sư phần mộ đứa cháu chẳng ra gì, sẽ quan tâm cái này?

	. . .

	'Không động thủ, cũng được!'

	Rơi xuống Lôi Cực phong, Phương Tịch vận dụng Mê Thải Y, rất nhẹ nhàng liền đi ra Nguyên Hợp sơn.

	Nơi đây tuy rằng phòng bị nghiêm ngặt, nhưng đối với hắn mà nói, quả thực cùng chính mình hậu hoa viên giống như, muốn vào liền tiến vào, nghĩ ra liền ra.

	Có thể thu được Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ công pháp, cùng với một cái tông sư chỉ điểm, lần này có thể nói không uổng chuyến này.

	Cho tới đối phương có thể hay không cố ý làm chút cạm bẫy vấn đề?

	Phương Tịch căn bản không để ý.

	Bởi vì hắn chủ tu cũng không phải là Nguyên Hợp Ngũ Lôi Thủ, mà là Hỗn Nguyên chân công!

	Sở dĩ đến cướp bí tịch, cũng chỉ là rút lấy tinh hoa, tăng lên Hỗn Nguyên chân công thôi!

	Bởi vậy dù là Lệnh Hồ Sơn ở tông sư bộ phận có chút bí ẩn cạm bẫy, cũng nhiều nhất để cho hắn đi điểm đường vòng, tiêu hao nhiều hơn một ít thời gian, đối với căn cơ lại là không tổn hại.

	Bất quá đến thời điểm, tất diệt Nguyên Hợp sơn trên dưới cả nhà!

	'Cái này Lệnh Hồ Sơn thoạt nhìn không sai, sau đó đúng là có thể lấy hay đi thỉnh giáo. . .'

	Không chỉ là tông sư võ học bộ phận, Phương Tịch đối với Nguyên Hợp sơn những năm này tích lũy các loại bí pháp, tỷ như 'Chủng Ma Nhập Thân' pháp môn, vẫn rất có hứng thú.

	Cái này loại pháp môn cùng kinh nghiệm truyền thừa, có lúc đều là miệng miệng tương truyền, dù là hắn diệt Nguyên Hợp sơn, cũng chưa chắc có thể lấy được tới tay.

	. . .

	Thành Tam Nguyên.

	Làm cái này Định Châu thủ phủ, thành này khá là quảng đại, chia làm nội thành, ngoại thành, còn có phía ngoài xa nhất xây dựng thêm bộ phận.

	Chuyện đương nhiên, càng đến gần nội thành, giá đất càng cao, ở lại cũng đều là quan to quý nhân.

	Ngoại thành bên trong nhưng là lớn nhỏ thương nhân, võ quán chủ, cùng với một ít buôn bán đường phố.

	Ở ngoài nhất một vòng xây dựng thêm khu, ở số lượng nhiều nhất người bình thường.

	Ngày hôm nay.

	Ở bên ngoài nội thành, một gian ba tiến sân trong .

	"Vị công tử này, ngươi xem ta cái này sân, không chỉ có rộng rãi, mặt sau gian phòng cũng mới tinh, cái kia gạch đỏ ngói lục, đều là năm ngoái mới vừa đổi mới qua. . . Còn có giếng nước đây!"

	Một tên cò mồi chính mang theo Phương Tịch xem phòng.

	Nếu tu tiên giới bên kia rất nguy hiểm, rất nhiều Trúc Cơ thế lực hỗn chiến sẽ kéo dài một quãng thời gian.

	Phương Tịch liền chuẩn bị ở Đại Lương tránh một chút, tiện thể chuyên tâm tăng lên chính mình võ đạo.

	Sớm ở trên Nguyên Hợp sơn trước, hắn liền đem Luyện thể đan thuốc tất cả sử dụng xong tất, thành tựu cương gân thiết cốt Tam bộ Võ Sư cảnh giới!

	Sau đó, chính là tìm tòi thần cùng kình hợp pháp môn, cùng với nhất là huyền học cảm ngộ thiên nhân hợp nhất Tông sư cảnh.

	Vì lẽ đó, hắn chuẩn bị ở thành Tam Nguyên cũng mua một gian nhà, sau đó học Lệnh Hồ Sơn trong miệng hồng trần tu luyện.

	'Nhưng ta không cần học hắn giả phàm nhân. . . Hỗn Nguyên chân công vốn là sáng lập, vừa vặn chiêu thu một ít đệ tử làm chuột trắng nhỏ. . . Ngoài ra, đem một người bình thường dạy học trở thành cao thủ quá trình, vừa vặn có thể lấy kiểm tra ta tự thân võ học có hay không có không đủ.'

	Phương Tịch nhìn một chút, đối với cái này sân vẫn tính thoả mãn.

	Không chỉ có phía trước có thể lấy cải tạo thành một cái võ quán nhỏ, mặt sau không gian cũng rất lớn, cho mình tu luyện đầy đủ.

	Lúc này đối với cò mồi nói: "Mua lại bao nhiêu tiền?"

	Cò mồi ánh mắt sáng lên: "Chỉ cần bạc ròng chín trăm lượng !"

	"Tiện nghi, mua!"

	Phương Tịch cũng biết mình đại khái làm oan đại đầu, bất quá căn bản không để ý, thuận miệng đáp ứng.

	"Công tử sảng khoái, không biết công tử cao tính đại danh? tiểu nhân lập tức đi chuẩn bị khế ước!" Cò mồi cười đến thấy răng không gặp mắt, cái này thật đúng là một đầu. . . Dê béo a!

	"Phương Lãnh!"

	Phương Tịch mỉm cười trả lời.

	Phương Tịch cái này tên, dù sao cùng võ quán Bạch Vân có chút liên hệ, hắn cũng không chuẩn bị ở thành Tam Nguyên bên trong sử dụng.

	Thậm chí hắn bây giờ, đều lợi dụng Chân kình hơi sửa đổi trên mặt mấy chỗ, làm ngụy trang.

	Lại thêm vào bởi vì tập võ đột phá, thân hình lại trở nên cao lớn hơn một chút.

	Dù là cùng Bách Hợp chính diện gặp phải, đối phương cũng chưa chắc sẽ nhận ra đến.

	"Nguyên lai là Phương Lãnh công tử, không biết công tử nơi nào nhân sĩ, có thể có lộ dẫn tin tưởng? Những thứ này nha môn sang tên muốn dùng. . ." Cò mồi lại bồi cười hỏi.

	"Hả?"

	Phương Tịch ném cái ánh mắt đi qua: "Bổn công tử muốn ngươi làm việc, chính là vì một cái tiện lợi, không lộ dẫn liền không thể sang tên? Cái kia bổn công tử liền đi tìm cái khác cò mồi giao dịch!"

	Hắn sở dĩ đồng ý tốn nhiều tiền làm oan đại đầu, không phải là để cho tiện sao?

	Như cái này cò mồi không thể cho hắn giải quyết vấn đề, vậy hắn tại sao làm cho đối phương kiếm lời nhiều tiền như vậy?

	"Có thể lấy, không có lộ dẫn cũng được, tiểu nhân đi luôn làm."

	Cò mồi một cái giật mình, vội vã trả lời, chỉ lo Phương Tịch chạy.

	Chuẩn bị trong nha môn xử lí sách mới vài đồng tiền?

	Hắn từ con này dê béo trên kiếm được từ lâu vượt xa khỏi.

	"Thế mới đúng chứ!"

	Phương Tịch lại khôi phục hoàn khố công tử tính tình, cười híp mắt nói: "Cho công tử làm việc, chỗ tốt thiếu không được ngươi. . . Bổn công tử nơi này còn thiếu mấy cái nấu cơm giặt giũ vú già, ngươi đi tìm mấy cái đến, tiền hoa hồng thiếu không được ngươi."

	. . .

	Sau ba ngày.

	Một nhà nho nhỏ 'Hữu Gian võ quán' liền biết điều khai trương.

	Phương Tịch cũng là treo ra bảng hiệu thời điểm ra đến ứng phó rồi một thoáng hàng xóm cùng khách nhân, sau đó cũng không làm sao tuyên truyền cùng lập quan hệ.

	Thậm chí, đều không có bộc lộ tài năng võ học cao thâm.

	Bởi vậy, cái này võ quán vừa mở nghiệp liền vắng ngắt, liền một cái tới cửa học trò đều không có.

	Phương Tịch cũng không quá quan tâm, ngược lại đều là chơi phiếu tính chất.

	Hắn mỗi ngày an vị ở trên ghế thái sư, cầm trong tay một quyển sao chép trận pháp cấm chế cuốn sách, ở cái kia khổ sở tìm hiểu.

	Thậm chí, vì thế còn tìm một chút thổ giáo sư, đến dạy hắn bản thổ giải toán thuật.

	Phương Tịch cũng coi như là quyết tâm, hiện tại nghiên cứu cái khác đan phù khí đều không điều kiện gì, mỗi ngày nhàn rỗi thời gian lượng lớn.

	Hắn dung hợp ba cái thế giới số học học vấn, luôn có thể gặm tiến vào trận pháp môn đạo!

	Chỉ cần trận đạo nhập môn, dù là chỉ là nhất giai, cũng có thể xem như là tu tiên giới người có nghề, ngày sau bài mặt cùng thu nhập đều sẽ tuyệt nhiên không giống!




