




Chương 541 : Thủy Linh Tâm


"Tử Dương cành?"

	Lam Thái Nhi cũng lại không che giấu nổi trong lòng kinh hãi, ngẩng đầu nhìn Phương Tịch.

	Chỉ cảm thấy cái này mang nón rộng vành tu sĩ Nguyên Anh, quả thật sâu không lường được.

	Cỡ này thân gia, tuyệt đối vượt qua bình thường Nguyên Anh sơ kỳ!

	"Lục Cực lôi tinh có lẽ không chống đỡ được một viên Hóa Anh đan, lại thêm vào cái này Tử Dương cành, liền đã đủ chưa? Này hai cái đều là trong ngọc giản có tiếng đồ vật." Phương Tịch mỉm cười nói.

	"Cái này. . . Tự nhiên là đầy đủ. Nhưng còn đến xác thực một phen!"

	Lam Thái Nhi nỗ lực khôi phục lại yên lặng, chính muốn tiến một bước đo lường, liền nhìn thấy Phương Tịch bàn tay đặt tại ngọc nắm bên trên.

	Nhất thời nở nụ cười xinh đẹp: "Là thiếp thân nóng ruột, thiếp thân cái này liền sai người mang tới Hóa Anh đan cho khách nhân giám định một phen!"

	Trong lời nói thái độ tựa hồ lại biến khá hơn một chút!

	"Quả nhiên, có tiền chính là đại gia a!"

	Phương Tịch trong lòng xì cười một tiếng!

	Đối với hắn mà nói bình thường Nguyên Anh lão quái hiếm thấy tài nguyên, đã không tính là gì!

	Một lát sau!

	Một cái phỏng chế Vạn Tái Không Thanh bình liền bị Phương Tịch cầm trong tay thưởng thức!

	Hắn thần thức đã nhìn thấy trong bình một viên Hóa Anh đan!

	Này đan có to bằng ngón cái, toàn thân xanh thẩm, bên trong cũng có hài nhi dáng dấp đan văn, chỉ là phi thường mơ hồ!

	So với chính bản, Ngưng Anh đan mà nói, quả thực chính là cái phế, tuy rằng trong lòng xem thường, nhưng hắn vẫn là đem viên thuốc này cất đi!

	Một mặt khác, Lam Thái Nhi cũng dùng các loại thủ đoạn kiểm tra Lục Cực lôi tinh cùng Tử Dương cành, rõ ràng đối với cái này hết sức hài lòng!

	"Vậy này vị khách nhân, chúng ta cái này liền coi như hoàn thành giao dịch."

	Lam Thái Nhi cung kính cầm một viên lệnh bài màu xanh lam, giao cho Phương Tịch, vật này chính là Thiên Nhai Hải Các Quý khách lệnh, ở một ít buổi đấu giá cùng phường thị trong cũng có chút dùng, kính xin quý khách nhận lấy.

	Lấy Phương Tịch giao dịch ngạch độ, tuyệt đối đạt đến quý khách tầng thứ!

	"Như vậy, được!"

	"Bất quá, bản thân giao dịch còn cũng chưa kết thúc!"

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười!

	Lam Khả Nhi nhất thời kinh ngạc: "Quý khách còn cần vật gì?"

	"Vị này Nguyên Anh lão quái, dĩ nhiên ở nắm xuống một viên Hóa Anh đan sau khi, còn có như thế giàu có sao?"

	"Ta cần. . . Ngũ giai Ngạc giao chi tổ tinh huyết."

	Phương Tịch nhìn Lam Khả Nhi vẻ mặt biến hóa, cảm giác rất có thú!

	Lam Khả Nhi khuôn mặt nháy mắt có chút vặn vẹo: "Quý khách chẳng lẽ đang nói đùa? Đây cũng là Hóa Thần lão tổ."

	"Vẫn chưa nói giỡn!"

	Phương Tịch vẻ mặt nghiêm túc nói: " bản thân nghĩ muốn thu mua ngũ giai Ngạc giao. . . Năm đó này yêu cùng tu sĩ Hóa Thần giao thủ, máu tung trời cao, phải là có thu thập được tu sĩ chứ?"

	"Dù cho có ngũ giai tinh huyết, giá tiền này nhưng là. . ."

	Lam Khả Nhi đầy mặt ngượng nghịu nói!

	"Ồ? Tiên tử cứ việc nói."

	"Bản thân vẫn là có chút thân gia!"

	Phương Tịch con mắt sáng choang, xem ra thật là có con đường?

	Cho tới tiền của không lộ ra ngoài vấn đề?

	Ha ha, bây giờ dù cho Hóa Thần cũng chưa chắc có thể cướp đến hắn, nếu là chỉ đến mấy vị Đại tu sĩ đó chính là đưa túi chứa đồ.

	"Đã như vậy, kính xin quý khách cho Bản các một chút thời gian tìm hiểu tin tức, bất luận được hay không được, sau ba tháng, có thể có trả lời chắc chắn", Lam Thái Nhi cắn răng trả lời!

	"Ba tháng sao? Có thể lấy "

	Phương Tịch đứng dậy đi ra Thiên Nhai Hải Các, sau đó liền bay đi đảo Phương Thốn.

	Đảo này cùng đảo Doanh Châu tiếp giáp, Linh mạch chi khí lại càng thêm nồng nặc, ở đảo bên trên còn mở ra to to nhỏ nhỏ động phủ, chính là một chỗ tán tu trong lòng tu luyện thánh địa!

	Hắn tới nơi đây, tự nhiên là theo trào lưu địa tô mượn một chỗ động phủ!

	Chờ đến dàn xếp lại sau khi, Phương Tịch liền thỉnh thoảng đi đi dạo một vòng Doanh Châu đảo, đem các nhà cửa hàng từng cái xem qua, thậm chí tiêu hao số tiền lớn mua lại một chút trong cửa hàng Trấn điếm chi bảo cùng một ít mấy thứ linh tinh!

	Kiêu căng như vậy hành vi, khiến Phương Tịch nhận ra được có người chính dòm ngó chính mình, bất quá căn bản không đáng kể!

	"Gần nhất hoa linh thạch quá nhiều, đang muốn đến mấy vị bồi bổ!"

	Đáng tiếc chính là, Đông Hải tu tiên giới người tu tiên so với hắn tưởng tượng phải cẩn thận, ba tháng trôi qua sau khi, đám này chỉ dám xa xa giám thị vẫn chưa có cái gì thực chất động tác.

	Khiến Phương Tịch trong lòng cảm thấy tiếc nuối, thời gian bỗng nhiên mà qua!

	Ngày hôm nay!

	Phương Tịch lại đi tới, Thiên Nhai Hải Các!

	Ở đưa ra Quý khách lệnh sau khi, lập tức liền bị mang tới một trong bao sương!

	Không đến bao lâu, hắn lông mày nhíu lại, cảm nhận được một luồng Nguyên Anh khí tức chính đang nhanh chóng tiếp cận!

	Màu xanh lam độn quang lóe lên liền qua một cái ăn mặc màu xanh thẳm hoa bào, tướng mạo ước chừng ba mươi, bốn mươi tuổi mỹ phu nhân đi vào, trên đầu nàng tràn đầy các loại chu thoa phỉ thúy, trang phục đến cùng thế gian phi tử quý phụ!

	Xem tu vị dĩ nhiên đến Nguyên Anh trung kỳ.

	"Thiếp thân Thiên Nhai Hải Các đại chưởng quỹ Lam Hinh, gặp qua vị đạo hữu này, không biết xưng hô như thế nào?" Lam Hinh ôn nhu thi lễ một cái!

	"Bản thân Vân Kiệt tử, Lam đại chưởng quỹ không cần đa lễ!

	Phương Tịch chắp tay: "Không biết lần trước nhờ vả việc, kết quả làm sao?"

	Lam Hinh trên mặt lập tức nổi lên một tia ngượng nghịu: "Đạo hữu hiển nhiên cũng nên biết được, ngũ giai linh vật ở đây giới hầu như tuyệt tích, lần trước dù cho cái kia Ngạc Giao lão tổ máu tung trời cao, nhưng cũng đều bị Bồng Lai tổ sư lấy, không có tu sĩ dám mạo hiểm tranh cướp lưu lại tinh huyết!"

	"Nói như thế, liền không có cách nào sao?"

	Phương Tịch cau mày, chẳng lẽ thật sự muốn đi cùng Hóa Thần giao dịch?

	Nhưng trên tay mình, lại có gì loại có thể đánh động bọn họ đồ vật?

	"Ngược lại cũng không phải! Tu sĩ bình thường không dám, Bồng Lai tổ sư mấy vị đệ tử vẫn là dám, đồng thời cũng có đem tinh huyết ban cho thưởng." Lam Hinh bỗng nhiên mím môi nở nụ cười nói!

	"Hóa Thần đệ tử?"

	Phương Tịch ánh mắt sáng lên, cái này có thể so với trực tiếp cùng tu sĩ Hóa Thần giao dịch an ổn nhiều.

	"Còn muốn xin mời đạo hữu hỗ trợ khơi thông, như việc này có thể thành, bản thân tất dày đặc tạ ơn."

	"Làm vì mỗi một vị quý khách phục vụ, vốn là Thiên Nhai Hải Các tôn chỉ!" Lam Hinh khẽ mỉm cười.

	"Thiếp thân cái này liền liên hệ Thủy sư muội", nàng lấy ra một cái mặt ngoài mang theo cấm chế hoa văn trắng noãn ốc biển, hướng về phía ốc biển miệng nói vài câu!

	Sau nửa canh giờ, một đạo độn quang rơi vào lô ghế riêng ở ngoài: "Lam tỷ tỷ. . ."

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra vẻ kinh ngạc!

	Bởi vì người đến tu vị cũng không cao, chỉ ở Kết Đan dáng vẻ chừng.

	Được rồi!

	Hóa Thần đệ tử cũng là từ Luyện Khí từng bước một đi tới, không phải Nguyên Anh cũng có thể lý giải!

	Chờ đến vị này Thủy sư muội đi vào, Phương Tịch con ngươi khẽ động!

	Chỉ thấy nữ tử này ăn mặc một thân trắng noãn váy xoè, trên mặt che lại lụa mỏng, khí chất ôn hòa, dường như tầm thường bạn bè, không gặp chút nào đối mặt xa lạ tu sĩ cảm giác xa cách.

	"Vị này chính là Vân Kiệt tử chân quân?"

	"Tiểu nữ tử Thủy Linh Tâm, xin ra mắt tiền bối."

	Thủy Linh Tâm chân thành thi lễ!

	"Thủy Tiên tử chính là Bồng Lai tổ sư đệ tử cùng bọn ta ngang hàng luận giao liền có thể", Phương Tịch khoát tay áo một cái!

	"Tiểu nữ tử kia từ chối thì bất kính."

	Thủy Linh Tâm ôn nhu trả lời một câu, nhìn Phương Tịch ánh mắt có chút ngạc nhiên.

	Dĩ vãng nàng gặp qua Nguyên Anh lão quái, không phải tự cao tự đại, chính là mơ hồ lấy lòng với nàng!

	Loại này tuy rằng giọng nói khách khí, nhưng thái độ đúng mực đúng là cực nhỏ!

	"Đạo hữu trong tay, có thể có Ngạc giao tinh huyết?" Phương Tịch hỏi một câu!

	"Vân Kiệt tử đạo hữu quả thật tính tình gấp đây." Thủy Linh Tâm mỉm cười, tay trắng nhẹ nhàng phất một cái, ở mặt bàn bên trên lập tức hiện ra một cái trắng bình ngọc!

	Ở trong bình, tựa hồ còn chứa thịnh non nửa bình đỏ tươi chất lỏng! Dù cho ở miệng bình nơi có phong ấn, nhưng này tinh huyết xuất hiện, dĩ nhiên xúc động đến bốn phía trong hư không, từng đạo hơi nước hiện lên , hóa thành một con Ngạc giao hình ảnh!

	Phương Tịch tiện tay bắn ra, Ngạc giao liền hóa thành vô số bọt nước nổ tung, hắn cầm lấy bạch ngọc bình, cảm thụ Vạn Yêu giáp quý động, gật gật đầu.

	"Xác thực là ngũ giai Linh huyết."

	Trong lòng càng là có chút mừng rỡ: "Thiên Phượng giao long giáp cũng không sai, ít nhất so với Thiên Phượng Tứ Linh giáp cường rất nhiều", này tinh huyết nhập trong tay hắn, liền không chuẩn bị lại trả lại.

	Bất quá lúc này, Phương Tịch vẫn là chú ý một thoáng tướng ăn, chậm rãi hỏi: "Vật này vì ta cần gấp, không biết Thủy Tiên tử phải như thế nào mới bằng lòng bỏ đi yêu thích?"

	"Không dối gạt đạo hữu. . . Vật này chính là sư tôn ban tặng, bản ý là để Linh Tâm ở Nguyên Anh sau khi, luyện thành một môn bí thuật."

	Thủy Linh Tâm trừng mắt nhìn: "Bởi vậy. . . Linh Tâm muốn nhìn một chút đạo hữu có thể trả giá loại nào đánh đổi?"

	Phương Tịch suy tư nhiều một phen, một cái hộp cùng bình ngọc rơi vào bàn án trên!

	Trong hư không, một chút Hỏa linh lực bị xúc động, quanh quẩn ở hộp biên giới, hình thành một vòng ánh sáng đỏ!

	Chờ đến mở hộp ra sau khi, liền nhìn thấy trong đó một cái năm màu linh vũ, tỏa ra làm người chấn động cả hồn phách khí tức!

	"Đây là! . . . Hóa Thần yêu cầm tài liệu? ."

	Lam Hinh trợn mắt lên, cảm giác muốn một lần nữa xem kỹ Vân Kiệt tử vị này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ!

	Bình thường tu sĩ Nguyên Anh làm sao có khả năng tùy tùy tiện tiện lấy ra ngũ giai yêu thú tài liệu?

	"Này linh vũ đến từ một con ngũ giai Thiên Phượng, chính là bản mệnh linh vũ, còn trải qua đặc thù luyện chế."

	Phương Tịch êm tai nói: "Chính là luyện chế Hỏa thuộc tính bảo vật cao nhất tài liệu, nếu như là lông vũ các loại pháp bảo, quả thật là ông trời tác hợp cho."

	"Như Thủy Linh Tâm tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp, e sợ xác thực sẽ không tiếc bất cứ giá nào được đến vật này."

	Thủy Linh Tâm trong con ngươi tựa hồ cũng mang đến ánh lửa, lẩm bẩm nói!

	Phương Tịch thấy thế, lại che lên hộp ngọc, mở ra bình ngọc, một luồng cây cỏ mùi thơm ngát khí liền dật tán mà ra: "Đây là Quy Tuy thọ đan, chính là tăng trưởng tuổi thọ hiếm thấy đan, dù cho tu sĩ Nguyên Anh dùng mà xuống, cũng có thể thu được trăm năm tuổi thọ."

	"Vậy mà là cỡ này kéo dài tuổi thọ linh đan?"

	Lam Hinh nhìn cái kia một viên đan dược, trong mắt thậm chí lóe qua một tia tham mơ tới!

	Chỉ có bọn họ bực này đứng ở tu tiên giới đỉnh tu sĩ Nguyên Anh mới rõ ràng tuổi thọ quý giá, mà cái này Quy Tuy thọ đan, cũng không phải chuyện nhỏ, chính là Nguyên Anh đỉnh phong, đã từng là Đại tu sĩ phía dưới đệ nhất nhân — — Tiêu Dao công phí hết tâm huyết mới luyện thành một lò, thành đan hai viên.

	Chính hắn nuốt một viên còn có một viên liền rơi vào Phương Tịch trong tay!

	Thủy Linh Tâm liếc Lam Hinh một chút, vị này tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ liền cười khổ một tiếng, hạ thấp người thi lễ!

	"Thiếp thân thất thố "

	"Tại hạ có thể trả giá, có ba cái vật phẩm, cái kia ngũ giai linh vũ là một cái, Quy Tinh thọ đan là một cái , còn thứ ba kiện, chính là bản thân ra tay một lần hứa hẹn!"

	Phương Tịch nói: "Đương nhiên, là ở đủ khả năng bên trong phạm vi, không vi phạm bản thân bản tâm một lần ra tay!"

	"Này ba loại vật phẩm, ngươi có thể lựa chọn một cái."

	Hắn nhìn về phía Thủy Linh Tâm, linh động hai con mắt ở Duyên Thọ đan cùng Thiên Phượng linh vũ trong lúc đó bồi hồi, cuối cùng lại ôn nhu nói: "Thủy Linh Tâm tuyển thứ ba kiện."

	Lam Hinh không khỏi kinh ngạc nhìn chính mình sư muội!

	“Rõ ràng Thiên Phượng linh vũ cùng Quy Tuy thọ đan đều là mấy trăm năm khó gặp hiếm thấy vật, vì sao cuối cùng lại chọn khó tin cậy nhất?”




