




Chương 542 : Tinh Niệm Quả


"Thủy Tiên tử như vậy tín nhiệm bản nhân, coi như thật khiến bản nhân có chút thụ sủng nhược kinh."

	Phương Tịch cũng hơi hơi kinh ngạc.

	Bất quá bây giờ hắn tu vị đã là nhân gian giới tuyệt đỉnh, làm việc trong tự nhiên thiếu rất nhiều kiêng kỵ, lúc này thành thật không khách khí đem 'Ngạc giao tinh huyết' thu rồi, lúc này mới ung dung nói: "Không biết Thủy Tiên tử muốn cho bản nhân làm gì chuyện?"

	Thủy Linh Tâm khẽ cười một tiếng nói: "Linh Tâm gần nhất muốn đi tới 'Hãn Hải giới' bí cảnh một chuyến, kính xin đạo hữu đảm nhiệm Linh Tâm hộ đạo người, bảo vệ đến rời đi Hãn Hải giới là được!"

	Nhắc tới Hãn Hải giới lúc, bên cạnh Lam Hinh vẻ mặt nhất thời biến đổi!

	Phương Tịch một đường đến chỉ là mô phỏng học tập Đông Hải nhân văn phong tục, đối với rất nhiều bí cảnh vẫn đúng là không rõ lắm, bất quá hắn đương nhiên sẽ không sợ sệt loại này, lúc này định liệu trước nói: "Có thể lấy, bản nhân đáp ứng rồi!"

	"Ngược lại đến thời điểm như thật gặp phải nguy cơ sống còn, cùng lắm thì dựa vào Chư Thiên bảo giám thoát thân!

	Bản nhân nhưng là hứa hẹn qua đủ khả năng lực, không đủ vậy cũng chỉ có thể coi như ngươi cũng" nấm mốc tâm!"

	Trong lòng nghĩ như vậy, Phương Tịch hơi liền ôm quyền: "Nếu như vậy, tiên tử chuẩn bị khi nào xuất phát, đều có thể đi đảo Phương Thốn tìm bản nhân "

	Làm cái này địa đầu xà, tất nhiên có thể tìm tới hắn thuê động phủ! Bởi vậy nói xong câu này sau khi Phương Tịch đứng dậy liền đi, hắn còn muốn đi mua điển tịch, tìm người hỏi một câu Hãn Hải giới bí cảnh chuyện!

	Mãi đến tận hắn rời đi sau khi, Lam Hinh mới phất tay, khiến một đạo cấm chế màu xanh lam bay lên, mang theo mấy phần tức giận nói: "Người này liền cái đạo tâm lời thề đều không phát, Thủy sư muội ngươi chỉ sợ nhờ vả không đúng người "

	"Sư tỷ yên tâm, Linh Tâm tự có chừng mực, chẳng lẽ ngươi hãy quên ta Linh thể?"

	Thủy Linh Tâm nháy mắt một cái!

	"Cái này ngược lại cũng đúng! Xem ra người này xác thực không quá đơn giản dáng vẻ!"

	Lam Hinh suy tư gật gù: "Có thể lấy ra quý hiếm đến cực điểm ngũ giai tài liệu, còn có thể nói gặp may đúng dịp, thu được tiền nhân di bảo!"

	Nhưng có thể ở đảo Doanh Châu trắng trợn chọn mua, lại còn không có ra chuyện, nói rõ có nhất định sức lực, có lẽ đấu pháp năng lực thật sự không kém, miễn cưỡng cũng có thể đảm đương hộ đạo tuyển chọn, tuy rằng ta cho rằng vẫn là không quá thỏa đáng."

	Thủy Linh Tâm nghe thấy lời ấy, lại là cười khổ một tiếng: "Linh Tâm cũng muốn tìm đồng môn sư huynh hộ đạo, nhưng từ từ sư tôn cùng cái kia Ngạc giao chi tổ đại chiến sau khi liền người bị thương nặng, bế quan chữa thương đi tới! Mà sư tôn môn hạ rất nhiều đệ tử bằng vào ta nhất là tuổi nhỏ, lại là năm đó sư tôn ngoại lệ thu đệ tử cuối cùng!"

	Lam Hinh nhất thời không nói!

	Tu sĩ Hóa Thần môn hạ, cũng không phải là cùng khí tan ra tan ra a! Hoặc là nói người đều là bất công, tu sĩ Hóa Thần tinh lực có hạn, quan ái tiểu đệ tử nhiều hơn chút, những sư huynh sư tỷ khác tất nhiên liền sẽ mất đi một ít! Ở có mấy người xem ra, cái này chính là ngăn trở đạo mối thù.

	Dù cho phía trên có tu sĩ Hóa Thần đè ép, không thể tự mình động thủ, nhưng trong bóng tối làm những gì quả thật không tốt lắm nói!

	Một niệm đến đây Lam Hinh đều có chút thất vọng!

	Động phủ bên trong!

	Phương Tịch phong tồn tốt Ngạc giao chi tổ tinh huyết, chợt lấy ra mấy khối thẻ ngọc!

	Đây là hắn từ các loại sách phô ở trong sưu tập, chủ yếu miêu tả các loại Đông Hải bí cảnh điển tịch!

	Lúc này thần thức truyền vào trong đó, từng viên từng viên tìm đọc lên!

	Chốc lát sau khi, Phương Tịch thả xuống thẻ ngọc thở ra một hơi dài!

	"Hãn Hải giới! Chính là Đông Hải một chỗ bí cảnh, ở 5,700 năm trước bị phát hiện, mỗi trăm năm mở ra một lần! Hóa Thần trở xuống tu sĩ đều có thể vào!"

	"Có người nói trong đó là một mảnh thuỷ vực làm chủ thế giới, sản xuất nhiều rất nhiều quý hiếm dị thường thiên địa linh dược, thậm chí Hóa Anh đan tài liệu chính đều có thể từ bên trong tìm tới!"

	"Cái này mặc dù là ngưng tụ Nguyên Anh cơ duyên, nhưng Thủy Linh Tâm hiển nhiên không dùng được! Nàng căn bản không cần như vậy, tự nhiên sẽ có người đem Hóa Anh đan đưa đến trong tay nàng "

	"Những thứ này trên thị trường thẻ ngọc điển tịch, chỉ ghi chép giống như bí ẩn! Bởi vậy ở Hãn Hải giới bên trong có lẽ nắm giữ ta không biết cơ duyên lớn mới có thể làm cỡ này Hóa Thần đệ tử đều không màng sống chết?"

	"Đồng thời lại tuyển ta như thế một người ngoài làm người hộ đạo, vị này Thủy Tiên tử ở Bồng Lai tiên đảo tình cảnh chỉ sợ không tốt lắm!" Phương Tịch cau mày rơi vào trầm tư ở trong!

	Rất nhanh hắn liền đem này sự kiện để ở một bên, bắt đầu chuyên tâm tu luyện Vạn Yêu giáp bí thuật!

	Thời gian không biết đi qua bao lâu!

	Phương Tịch trên người một bộ đỏ thẫm cùng xanh thẳm hai màu lưu chuyển áo giáp tỏa ra ánh sáng lung linh, vừa thấy liền vô cùng bất phàm!

	Đang lúc này, Phương Tịch mở hai con mắt, vung lên khống chế động phủ cấm chế lệnh bài!

	Một đạo Truyền âm phù tái hiện ra, rơi xuống ở trong tay của hắn!

	"Không phải Thủy Linh Tâm!"

	Hắn nghe xong vài câu, sắc mặt không khỏi trở nên hơi quái lạ, phất tay đánh ra một đạo tin phù, không đến bao lâu ở động phủ trong phòng khách liền đi nhập một cái ông lão tóc trắng, dĩ nhiên là Vân Mão tử.

	"Vân Mão tử bái kiến tiền bối", Tam Phù đường Đông gia cung cung kính kính thi lễ một cái.

	"Ngươi tìm đến bản tọa, vì chuyện gì?" Phương Tịch nhíu mày lại cảm giác cùng cái này Vân Mão tử cũng không có cái gì gặp nhau!

	“Chính mình thật giống không có hố qua hắn chứ? Đồng thời còn đề điểm một câu, xem như là hiếm thấy thiện ý!”

	"Tiền bối."

	Vân Mão tử sâu sắc cúi đầu, "Vãn bối có việc muốn xin tiền bối ra tay! Nguyện lấy tổ truyền phù bản làm vì báo đền."

	Phương Tịch sờ sờ gò má, cảm giác có chút mới mẻ: "Ồ? Vì sao nghĩ đến tìm bản tọa?"

	Vân Mão tử thản nhiên nói: "Lão hủ tuy rằng kết giao rất nhiều đồng đạo, nhưng phần lớn tu vị cùng lão hủ không sai biệt lắm! Tiền bối đức hạnh vô cùng tốt còn nguyện ý đề điểm 'Long chương văn' việc, lão hủ chỉ lo nhờ vả không phải người, bởi vậy mới nghĩ đến tiền bối."

	"Ta nhân phẩm tốt?" Phương Tịch con mắt chớp chớp, cảm giác ông lão này còn rất thật tinh mắt!

	Hắn tâm tình không tệ thuận miệng hỏi: "Ngươi sở cầu chuyện gì?"

	Vân Mão tử chậm rãi nói: "Lão hủ chưa từng Kết Đan trước, từng ra biển tìm kiếm cơ duyên, đi nhầm vào một chỗ hiểm địa! Chính là hoá hình đại yêu sào huyệt cũng phát hiện một cây cây Tinh Niệm quả, làm sao thủ hạ yêu phó không ít, đều ở sào huyệt phụ cận tuần tra, sợ đến lão hủ chạy trối chết! Nhưng đối với cái kia cây Niệm Quả, lại là nhớ mãi không quên!"

	"Dĩ nhiên là, Tinh Niệm quả?"

	Phương Tịch lập tức ánh mắt sáng choang, nổi lên hứng thú: "Không nghĩ tới ở nhân gian còn có loại này linh quả?"

	Hắn ở trong sách cổ gặp qua 'Tinh Niệm quả' miêu tả, có người nói có tu sĩ dùng sau khi thần thức tăng mạnh!

	Thậm chí ở một số nghe đồn rằng này linh quả như lâu dài dùng, có thể làm "Thần niệm hóa tinh 'Làm vì Hóa Thần thần niệm hóa thực, đặt xuống nền móng vững chắc!

	Đương nhiên Tinh Niệm quả hiếm thấy đến cực điểm, một cây trên cụng mọc không được mấy viên, cái gọi là lâu dài dùng chính là trò cười!

	Nhưng dù cho chỉ được đến mấy viên, đối với tu luyện Thất Tình Ly Thương phổ, cũng có nhiều chỗ tốt!

	"Đây là hiếm thấy cơ duyên, lão hủ cũng vẫn ghi nhớ, làm sao không dám mạo muội báo cho đồng đạo, chỉ nghĩ kề bên đại nạn trước, hay là có thể đem này tình báo hiến cho Bồng Lai tiên đảo, ơn trạch hậu nhân "

	Vân Mão tử nói: "Nhưng ngày ấy vừa thấy tiền bối, lại khiến vãn bối lòng sinh sóng lớn! Bây giờ vãn bối đại nạn sắp tới, như được đến mấy viên 'Tinh Niệm quả' thần thức tăng nhiều phía dưới, hoặc có thể đột phá bình cảnh, lại nối tiếp tuổi thọ!

	Dù cho không cách nào đột phá, cũng có thể mang Linh thụ giao cho gia tộc con cháu, mặc cho bọn họ quyết định, bất luận là gia tộc truyền thừa vẫn là làm cái này hiến cho đại tông môn tấn thân cấp bậc, đều là rất tốt!

	"Ừm! Ngược lại cũng hợp tình hợp lý!"

	Phương Tịch suy nghĩ một phen, đột nhiên hỏi: "Yêu thú kia là loại nào, chủng loại? Giai vị làm sao?"

	"Ứng nên là một con Liệt Hải thú, tứ giai hạ phẩm."

	Vân Mão tử trả lời.

	"Đã như vậy, chúng ta cái này liền lên đường thôi!"

	Phương Tịch con ngươi lấp lóe mang theo điểm nóng lòng muốn thử!

	Mặc kệ lão đầu nói đúng nói thật, lời nói dối, hay là có người nhìn thấy chính mình dùng tiền tay chân lớn đỏ mắt, nghĩ muốn đem chính mình câu đi ra ngoài cướp giết, đều không có vấn đề gì!

	Như lão đầu nói đúng nói thật, chính mình có thể lấy thu được Tinh Niệm quả!

	Như ông lão này nói đúng lời nói dối, chính mình cũng có thể lấy thu được một ít tu sĩ cấp cao túi chứa đồ!

	Lấy hắn bây giờ thực lực, dù cho tu sĩ Hóa Thần đến, làm giặc cướp, chạy vẫn có thể chạy mất!

	Âm mưu quỷ kế gì quá phiền phức, chân tu sĩ chính là muốn lấy lực phá xảo a.

	Phương Tịch trong lòng âm thầm nghĩ!

	"A? Hiện tại liền xuất phát?"

	Vân Mão tử cả kinh, chợt dẫn đầu: "Cũng được! Lão hủ làm vì tiền bối dẫn đường."

	"Hừm, trước đó, trước tiên đem ngươi nhà phù bản giao ra đây." Phương Tịch lẫm lẫm liệt liệt nói!

	Người khác muốn đưa lên đồ vật, hắn cũng sẽ không khách khí.

	"Cái này tự nhiên."

	Vân Mão tử lúc này đem một chiếc thẻ ngọc giao cho Phương Tịch, Phương Tịch thần thức quét qua, phát hiện vẫn tính hoàn chỉnh, không khỏi gật gù!

	Một lát sau, một đạo thanh quang trực tiếp lướt ra khỏi đảo Phương Thốn, hướng về nơi nào đó hải vực mà đi.

	Mãi đến tận thanh quang biến mất không thấy, đảo Phương Thốn ở ngoài, mới hiện ra hai bóng người!

	Một người trong đó một thân áo bào đỏ, chính là hào phóng đại hán hình tượng.

	Một người khác một thân xanh biếc trang phục, cầm trong tay quạt xếp, sắc mặt tái nhợt, tướng mạo càng thêm trẻ hơn một chút.

	Này trên người của hai người, thình lình đều có Nguyên Anh kỳ sóng pháp lực truyền ra!

	Lúc này, cái này xanh biếc áo bào Nguyên Anh lão quái liền nhíu mày lại: "Đại ca! Chúng ta tuy rằng trước từng làm cướp tu, nhưng đã thu tay lại rất lâu, còn thành lập Cửu Long môn, bây giờ đều là khai phái lão tổ, cần gì ô uế tay mình?"

	Nguyên lai hai vị này Nguyên Anh tu hóa sĩ, đến từ phụ cận một nhà Nguyên Anh thế lực Cửu Long môn, môn chủ 'Xích Long chân quân' tu vị bỗng nhiên đã tới Nguyên Anh trung kỳ!

	Mà phó môn chủ, Thanh Tiêu chân quân, cũng là Nguyên Anh sơ kỳ đại cao thủ!

	Hai người này chính là cướp tu xuất thân, dựa vào cướp bóc đến bảo vật thành công Kết Đan Ngưng Anh!

	Sau đó liền cải tà quy chính, trở thành một phương tiếng tăm lừng lẫy Nguyên Anh lão tổ!

	Thanh Tiêu chân quân là thật không muốn làm việc này.

	"cái này người thân trên, nên có một viên, Hóa Anh đan, năm đó chúng ta kết nghĩa Thất huynh muội, bây giờ bị chết chỉ còn dư lại ngươi ta, còn có thất muội, nàng mới Kết Đan viên mãn, dù cho dùng một chút duyên thọ đan dược, nếu không thể lên cấp Nguyên Anh tất nhiên trước tiên cách ta mà đi!" Xích Long chân quân gợn sóng nói.

	"Hóa Anh đan? Vậy này buôn bán đúng là làm được."

	Thanh Tiêu chân quân vẻ mặt lạnh lẽo: "Tin tức này thật là?"

	"Tự nhiên rất thật , bởi vì tin tức này chính là Thiên Nhai Hải Các trong người nói cho ta!"

	Xích long Gia Quân cười lạnh nói!

	"Thiên Nhai Hải Các? Huynh trưởng, ngươi dĩ nhiên thu mua Thiên Nhai Hải Các người? Không cần mạng nữa?" Thanh Tiêu chân quân kinh hãi đến biến sắc!

	"Cũng không phải! Là Thiên Nhai Hải Các có quản sự chủ động tìm tới ta, báo cho việc này!"

	Xích Long chân quân trên mặt nổi lên một tia vẻ khổ sở: "Bởi vậy việc này! Chúng ta không làm cũng phải làm."




