




Chương 543 : Liệt Hải Thú


"Thiên Nhai Hải Các luôn luôn cho rằng khách hàng bảo mật là thứ nhất tôn chỉ, dĩ nhiên sẽ như vậy. . ."

	Thanh Tiêu chân quân mưu kế chồng chất, lập tức liền nghĩ đến hậu trường hắc thủ: "Này tất là được đến đến từ Bồng Lai tiên đảo áp lực, còn tất nhiên là Tiên đảo trên nào đó vị đại nhân vật. Việc này có lẽ liên quan đến Bồng Lai tiên đảo nội đấu, đại ca, việc này không thể làm a, thất muội Ngưng Anh cơ duyên liền có thể lấy đi nơi khác tìm, dù là Hãn Hải bí cảnh ta cũng đồng ý bồi đại ca xông một lần. Nhưng tham dự vào Hóa Thần đại tông nội đấu, hơi bất cẩn một chút toàn bộ Cửu Long môn liền không a."

	"Cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, nếu có thể nhờ vào đó đáp lên Bồng Lai tiên đảo tuyến, ngày sau chỗ tốt rất nhiều!"

	Xích Long chân quân sắc mặt nháy mắt dữ tợn: "Huống chi! Như hôm nay chúng ta không làm, chỉ sợ liền cái kia một phái đều phải đắc tội! Đến thời điểm kết cục vẫn như cũ không làm sao, ít nhất cũng là muốn quăng nhà bỏ nghiệp, một lần nữa đi làm cướp tu."

	Thanh Tiêu chân quân không khỏi không nói gì!

	Dù cho Nguyên Anh chân quân cũng có rất nhiều không thể làm gì việc, bởi vậy rất nhiều tu sĩ mới chuyên tâm tu hành, hi vọng đột phá cảnh giới càng cao hơn, chính là chân chính nắm chắc tự thân vận mệnh.

	"Nếu muốn làm việc này, cần thiết làm được không chê vào đâu được mới được!"

	Hắn thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Đại ca cái này một tay liền không sai, mượn cái kia một chỗ Liệt Hải thú sào huyệt, làm không tốt có thể lấy thần không biết quỷ không hay mà diệt trừ người kia, còn sẽ không bị người phát hiện chúng ta tay chân!"

	"Chính là không biết cái kia Vân Mão tử là làm sao cam tâm tình nguyện phối hợp đại ca?"

	Tam Phù đường buôn bán không sai, như Vân Mão tử quyết tâm không ra đảo Doanh Châu, kỳ thực hoàn toàn không cần lại tranh ăn với hổ hại người!

	"Khà khà, cỡ này tuổi già tu sĩ tự nhiên coi trọng nhất gia tộc truyền thừa, bản tọa đem hắn toàn tộc bắt giữ, lại xuống cấm chế, tự nhiên không lo hắn không ngoan ngoãn đi vào khuôn phép!"

	Xích Long chân quân đắc ý nói: "Vì thủ tín người kia, ta còn cố ý cho năm đó ngươi được đến cái kia mảnh cây Tinh Niệm quả lá."

	"Nguyên lai đại ca trước hỏi ta phải đi vật này, là vì như vậy tác dụng?"

	Thanh Tiêu không biết nhớ lại cái gì, trên mặt dĩ nhiên hiện ra nghĩ mà sợ vẻ: "Năm đó chúng ta ngang dọc Đông Hải rất tiêu dao, không nghĩ tới phát hiện súc sinh kia sào huyệt, dĩ nhiên trực tiếp liền bẻ đi tam đệ cùng tứ đệ, đầu kia Liệt Hải thú năm đó liền có tứ giai trung phẩm cấp số, dù cho Yêu tộc hàng giới đều sống cho thật tốt, chỉ sợ bây giờ thực lực càng thêm sâu không lường được!"

	"Không sai, dù cho cái kia Vân Kiệt tử ẩn giấu tu vị, thậm chí nắm giữ bảo mệnh bí thuật có thể thoát được một mạng, cũng phải mạnh mẽ ăn cái thiệt lớn, đến thời điểm, đương nhiên muốn đánh kẻ sa cơ!"

	Xích Long chân quân mỉm cười giải thích chính mình kế hoạch!

	Cho tới Vân Mão tử chết sống? Thì lại căn bản không bị hắn để ở trong lòng!

	Vèo.

	Một cái linh thuyền theo gió vượt sóng, độn tốc cực nhanh!

	Phương Tịch đứng ở boong tàu bên trên, thỉnh thoảng hướng về trong miệng quán một hớp linh tửu.

	"Tiên bối thật có nhã hứng."

	Vân Mão tử đứng ở bên cạnh, đầy mặt cung kính: "Dựa theo này điều linh thuyền tốc độ, dùng không được mười lăm ngày, liền có thể đến Hồng San eo biển, con kia Liệt Hải thú sào huyệt liền ở eo biển nơi sâu xa."

	Hồng San eo biển yêu thú đông đảo, thậm chí có chuyên môn săn giết yêu thú mà sống săn yêu tu sĩ!

	Nghe đồn ở eo biển nơi sâu xa, có tứ giai hoá hình đại yêu.

	"Ừm."

	Phương Tịch lại hững hờ uống một hớp linh tửu, tùy ý hừ ha hai tiếng, đuổi cái này người rời đi!

	Hắn mới lười cùng cái này người lá mặt lá trái!

	Ngược lại là thật hay giả, đến thời điểm liền rõ rõ ràng ràng!

	Hay là còn có thể thử nghiệm sưu hồn?

	Nhìn Vân Mão tử bóng lưng, Phương Tịch ánh mắt lấp loé!

	Bất quá Sưu hồn thuật, đối với tu sĩ tổn hại khá lớn, vạn nhất nhân gia là thiện ý, chính mình tướng ăn hơi bị quá mức khó coi! Dù cho không người hiểu rõ, nhưng Phương Tịch xưa nay cũng đều không cần người khác tán thưởng hoặc là e ngại, chỉ là không muốn làm trái với chính mình bản tâm thôi!

	"Huống chi! Dù cho Sưu hồn thuật cũng chưa chắc bảo hiểm tổng hợp!"

	Tu luyện' Tha Hóa Tự Tại Chân Ma công sau khi, chỉ cần một cái Kết Đan tu sĩ phối hợp, Phương Tịch đều có nắm trồng vào vài đoạn bóp méo trí nhớ, làm được không chê vào đâu được!

	Một ít nắm giữ đặc thù bí pháp tu sĩ chỉ cần lòng dạ ác độc một ít, liều lĩnh tinh thần thác loạn, tẩu hỏa nhập ma nguy hiểm, đối với mình thần hồn động thủ, cũng có khả năng thành công!

	Đương nhiên, biện pháp tốt nhất, vẫn là do Nguyên Anh lão ma ra tay, Kết Đan tu sĩ thả ra thể xác tinh thần, toàn lực phối hợp! Như vậy tỷ lệ thành công cao nhất!

	Mười mấy ngày sau!

	Phương Tịch mang theo Vân Mão tử, tiến vào một mảnh san hô đỏ hải vực!

	Hồng San eo biển đến.

	Hắn căn bản không mang theo một tia chần chờ điều động linh thuyền thâm nhập.

	Ào.

	Trong nước biển, mấy con hải mã dáng dấp yêu vật thoát ra mặt nước, phun ra từng đạo khí lạnh bức người to lớn băng trùy!

	Nhưng rất nhanh, chúng nó liền bị từng đạo màu xanh dây nhỏ cắt chém, chân tay cụt rơi vào trong nước biển, nhuộm đỏ một mảnh ngoài khơi.

	Vân Mão tử kinh hồn bạt vía ở phía trước chỉ dẫn phương hướng, cùng Phương Tịch một đường thâm nhập hẻm núi!

	Lúc này, Phương Tịch thần thức khẽ động, cảm ứng được bên ngoài mấy trăm dặm có hai đạo Nguyên Anh khí tức yên lặng ẩn núp, nhìn Vân Mão tử liền mang theo vài phần ý lạnh!

	Hắn đã xác định cái này người tâm là đen!

	Chính mình lần trước lòng tốt đề điểm một câu, kết quả lại bị xem là lòng lang dạ thú, còn liên hợp tu sĩ Nguyên Anh đến mưu hại mình.

	Cái này hai người, tất nhiên là ở Vân Mão tử trên người rơi xuống truy tung ký hiệu! Trước cách xa ngàn dặm, xa xa theo.

	Hiện tại tới gần cạm bẫy liền không ngừng tới gần?

	Hơi suy nghĩ bên trong, Phương Tịch không khỏi trở nên càng cẩn thận e dè hơn lên!

	Dù cho đã là nhân gian giới tuyệt đỉnh chiến lực, nhưng cũng phải cẩn thận lật xe, không thể đắc ý vô cùng!

	"Tiền bối!"

	Lúc này, Vân Mão tử run run rẩy rẩy tiếng nói truyền đến: "Đến! Phía trước cái kia một mảnh màu xanh biển sương mù, nắm giữ ngăn cản thần thức hiệu quả, chính là Liệt Hải thú chiếm giữ, hồi lâu sau, mới sẽ xen lẫn đặc biệt yêu vụ."

	"Không sai!"

	Phương Tịch thần thức tiến vào cái kia mảnh yêu vụ trong, đều có một loại trệ tắc cảm giác, không khỏi hơi kinh ngạc!

	Nguyên lai nơi đây thật là có một con Liệt Hải thú?

	Vèo!

	Không chậm trễ chút nào, nhảy vào yêu vụ trong, không đến bao lâu liền nhìn thấy một mảnh màu đen vách núi!

	Ở trên vách đá còn có một cái đen nhánh hang lớn, một cây toàn thân giống như thủy tinh linh thực, liền sinh trưởng ở cửa động bên cạnh!

	Mà ở vách núi chu vi, thì lại trải rộng lượng lớn yêu thú cấp thấp, có mọc ra hai chân kỳ dị loài cá, cũng có nằm nhoài nham bích bên trên cực lớn tích dịch, trên bầu trời còn có đỏ thẫm yêu điểu xoay quanh, nhìn thấy linh thuyền, lập tức phát ra khàn giọng la lớn.

	Hống hống.

	Một luồng khủng bố yêu khí, nhất thời từ bên trong hang núi dật tán mà ra, mơ hồ đạt đến tứ giai thượng phẩm.

	Một đạo màu xanh lam độn quang bay ra, hiện ra trong đó Liệt Hải thú, hình thể dài đến ba trượng, đầu dường như giao long, lại mọc ra bốn vó, trên lưng còn có một đôi cánh chim màu xanh!

	"Nhân tộc?"

	Liệt Hải thú phát ra một tiếng hí lên, cánh vỗ nhấc lên vô số màu xanh cuồng phong.

	"Cây Tinh Niệm quả? Đúng là cây Tinh Niệm quả?" Phương Tịch nhìn thấy cái kia một cây óng ánh long lanh cây nhỏ, mặt hiện nổi lên ra một vệt vui mừng: "Những thứ này đều là người tốt a! Đến cướp đoạt còn hạ xuống lớn như vậy tiền vốn."

	Hắn một phất ống tay áo, hai đạo màu đen bóng người xuất hiện, tứ chi thoạt nhìn vô cùng quái dị, dường như lung tung chắp vá lên!

	Toàn thân vảy giáp, đỉnh đầu sinh sừng, tỏa ra khủng bố ma khí.

	Chính là hắn lợi dụng Cửu Châu giới tài nguyên, chắp vá ra đến hai con Nguyên Anh hậu kỳ Mộc khôi lỗi.

	"Ma tộc?"

	Liệt Phong thú bị sợ hết hồn, nguyên bản bổ nhào thân hình một thoáng dừng lại, có chút muốn chạy trốn.

	Nó tuy rằng cũng là tứ giai thượng phẩm, nhưng không có lòng tin có thể thắng được hai con Nguyên Anh hậu kỳ Ma tộc a.

	"Hống "

	Lúc này, cái kia hai con Ma tộc con rối đã kêu to một tiếng, nhấc lên tầng tầng lớp lớp ma vân, đem Liệt Hải thú bao phủ!

	Phương Tịch lại một vệt Sơn Hải châu, đem Đại Thanh Tiểu Thanh phóng ra: "Coi chừng cái này người, bảo vệ tốt cái kia cây cây ăn quả! Ta đi bắt chuyện một thoáng mặt sau khách nhân!"

	Hắn hét dài một tiếng , hóa thành một đạo màu xanh cầu vồng, liền hướng về phía sau nhanh chóng đi qua!

	"Đại Thanh, ngươi nhìn cái này người."

	Tiểu Thanh không chút khách khí ra lệnh, sau đó hóa thành một đạo lưu quang, bay về phía cây Tinh Niệm quả.

	Ở giữa không trung chỉ nghe một tiếng Thanh Loan hót vang, vô số màu xanh lông chim giống như ngọn lửa bay vụt, khiến cái kia từng con yêu phó hóa thành tro bụi.

	"Hoá hình đại yêu?"

	Vân Mão tử nhìn phía trước nửa người nửa giao dáng dấp Đại Thanh, một trái tim liền thẳng chìm xuống dưới!

	Chốc lát trước!

	"Người kia đến Hồng San eo biển" Xích Long chân quân cùng Thanh Tiêu chân quân đứng sóng vai, ẩn giấu ở một đám cờ nhỏ tỏa ra mây mù trong!

	Cái này một cây cờ nhỏ toàn thân màu xanh, bên trên linh quang phù văn lấp loé, tỏa ra mây mù có thể ẩn nấp khí tức thân hình, là một cái hiếm có ẩn thân chí bảo, cũng là bọn họ kết nghĩa Thất huynh muội năm đó hoành hành dựa dẫm một trong!

	Bọn họ trước vẫn xa xa theo, mãi đến tận Hồng San eo biển bên trong địa hình phức tạp, mới tiếp cận mấy trăm dặm bên trong!

	"Cái này Mê Trần kỳ, quả thật dùng tốt "

	Thanh Tiêu chân quân mới vừa than thở một tiếng, liền nhìn thấy Phương Tịch nhảy vào yêu vụ trong, không khỏi cả kinh: "Cái này Nguyên Anh lão quái làm sao lỗ mãng như thế? Ài, hắn như trực tiếp bị Liệt Hải thú giết cái viên này 'Hóa Anh đan' làm sao bây giờ?"

	Xích Long chân quân đồng dạng khó mà tin nổi!

	Hắn còn là lần thứ nhất nhìn thấy chủ động xông hướng cạm bẫy, còn hiềm chính mình vọt tới không đủ nhanh dê béo.

	Lúc này cắn răng một cái: "Quên đi, như vậy cũng tốt, cùng lắm thì không muốn cái kia Hóa Anh đan, cái này Vân Kiệt tử chính là tự tìm chết, cùng chúng ta đều không có quan hệ, thượng thiện đại cát."

	Thanh Tiêu chân quân ngẩn ra, chợt sắc mặt cũng biến thành nhu hòa: "Chính là" cùng cuốn vào Bồng Lai tiên đảo minh tranh ám đấu so với, tổn thất một viên "Hóa Anh đan', không đáng kể chút nào đại sự.

	Ngay khi hai người chuẩn bị dẹp đường hồi phủ lúc, phía trước yêu vụ tản ra, một đạo thanh quang bay tới!

	Bên trong một người, chính là đầu đội nón trúc Vân Kiệt tử, mà đối phương độn tốc, quả thực đến mức làm người nghe kinh hãi, trăm dặm khoảng cách giây lát tới gần.

	Ầm!

	Một luồng khủng bố sóng pháp lực dập dờn, Xích Long chân quân cùng Thanh Tiêu chân quân đều là một run, cảm giác tự thân bị một đạo thần thức mạnh mẽ gắt gao khóa chặt!

	"Không tốt."

	Đỏ thẫm chân quân hét lên một tiếng: "Vân Kiệt tử dĩ nhiên là Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ?"

	Hắn không lưỡng lự há mồm phun một cái, một viên 'Xích Long châu' Linh bảo bay ra , hóa thành một cái đỏ thẫm trường long, đem hắn cùng Thanh Tiêu chân quân cuốn một cái, hướng eo biển ở ngoài liều mạng bỏ chạy.

	"Không đúng a, dù cho hắn là Đại tu sĩ, đầu kia Liệt Hải thú đây?"

	Thanh Tiêu chân quân lấy ra hai đạo linh phù, gia trì ở Xích Long châu trên, khiến gió mượn lửa thế, độn tốc càng thêm kinh người, vẻ mặt không hiểu lẩm bẩm một tiếng, hiển nhiên đối với chuyện này vô cùng không hiểu chút nào dáng vẻ.




