




Chương 544 : Mâu Đồng


"Mới một cái Nguyên Anh sơ kỳ một cái Nguyên Anh trung kỳ? Xem thường ai đó?"

	Độn quang trong, Phương Tịch hừ lạnh một tiếng.

	Thiên Ma ngâm tùy theo phát động!

	Lấy thần thức của hắn hôm nay cường độ, dù cho nằm ở Linh bảo trong phòng ngự Xích Long chân quân, cũng không khỏi trong nháy mắt tâm ma bất ngờ bộc phát, dại ra chốc lát.

	"Chém!"

	Phương Tịch phất tay ép một chút, Thái Ất Thanh Mộc thần quang giống như một đạo sắc bén đến cực điểm kiếm khí, bỗng nhiên một chém mà xuống!

	Phốc!

	Một đạo cực kỳ nhỏ màu xanh sợi tơ trong nháy mắt xẹt qua màu đỏ son trường long!

	Xích Long châu rên rỉ một tiếng, mặt ngoài hiện ra vô số vết rách, đột nhiên phá nát.

	Mà lúc này, Xích Long chân quân dựa vào bản mệnh Linh bảo phá nát khủng bố phản phệ, cuối cùng lại lấy lại tinh thần đến, phun ra một ngụm tinh huyết: "Không được! Thanh Tiêu ngươi đi mau."

	Đại tu sĩ hắn cũng không phải là không có từng thấy, nhưng tiện tay một đòn liền có thể phá huỷ Linh bảo, đã không phải bình thường Đại tu sĩ!

	Người này hầu như có Hóa Thần oai, Xích Long chân quân thậm chí hoài nghi đối phương chính là một cái ngụy trang thành Nguyên Anh sơ kỳ Hóa Thần lão quái vật.

	Hắn gào thét một tiếng, nuốt thêm một viên tiếp theo màu đỏ sậm huyết châu, dĩ nhiên nhanh chóng áp chế lại thương thế, chỉ là trên người không ngừng mọc ra quỷ dị lân phiến giống như hóa thành một con ma vật.

	Hóa Ma bí thuật? Nguyên lai vẫn là cái Ma tu! Muốn liều mạng?

	Phương Tịch xì cười một tiếng, đạo thứ hai, đạo thứ ba Thái Ất Thanh Mộc thần quang bay ra , tương tự hóa thành vô cùng nhỏ bé màu xanh sợi tơ, tựa như có thể cắt chém nơi không!

	Xích Long chân quân gào thét một tiếng, hai tay bấm quyết, trái phải ống tay áo bên trong mỗi cái có một đạo màu đen ma quang hiện lên , hóa thành hai con đen nhánh cự mãng, phun ra nuốt vào đỏ tươi lưỡi!

	Nhưng sau một khắc, bị màu xanh sợi tơ xẹt qua sau khi, cái này hai con ma mãng lập tức ngẩn ra chợt liền chia năm xẻ bảy ra.

	"Luyện kiếm thành tia? Một kiếm phá vạn pháp?"

	Xích Long chân quân kinh hô một tiếng, trong lòng đã cực kỳ hối hận, nhưng đã quá muộn!

	Một đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang xẹt qua hắn cổ, làm hắn Lục dương khôi thủ trực tiếp bay ra!

	Vèo.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hào quang màu đỏ lóe lên, một cái Nguyên Anh hiện lên ở bên ngoài trăm trượng, đang muốn thuấn di thoát đi, đỉnh đầu lại hiện ra một cái màu xám trắng tháp nhỏ, một đạo đạo quang mạc hạ xuống, làm hắn biểu hiện trở nên dại ra, bị thu vào tháp nhỏ ở trong!

	Mà lúc này, cái kia Thanh Tiêu chân quân sau lưng hiện ra một đôi cánh chim màu xanh, dĩ nhiên triển khai Phong độn thuật, chạy ra mấy chục dặm xa.

	"Đại ca? ."

	Chính mình đại ca nhưng là cướp tu xuất thân, một thân đấu pháp năng lực ở tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ bên trong đều tính cường giả, đối đầu Đại tu sĩ có thể kéo dài một quãng thời gian!

	Làm sao dễ dàng như thế liền bị chém?

	"Hẳn là! Hóa Thần?"

	Một cái khủng bố ý nghĩ hiện lên ở Thanh Tiêu chân quân trong đầu, rồi lại nhanh chóng bị phủ định, không thể, Hóa Thần Tôn giả nhiều lần ra tay, chẳng lẽ không sợ Linh lực phản phệ? Huống chi! Đông Hải tu tiên giới chỉ có một cái 'Vân Hi lão tổ' .

	Ở trong lòng hắn đã hoàn toàn không dám nghĩ chuyện báo thù, lúc này chỉ muốn chạy trốn Hồng San eo biển, càng xa càng tốt.

	Đang lúc này, phía trước hư không lóe lên, dĩ nhiên hiện ra một đóa hoa sen năm màu.

	Hoa sen kia từng mảng từng mảng cánh hoa hạ xuống, trong nháy mắt hóa thành một đạo đạo Ngũ hành pháp thuật, hướng về Thanh Tiêu chân quân mãnh liệt mà tới.

	Bá.

	Hắn run lên sau lưng cánh chim, triển khai Phong độn thuật, thân hình giống như hóa thành một đạo gió mát, từ khó mà tin nổi góc độ bên trong lóe qua hai đạo cực lớn băng nhận.

	Vù.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một viên năm màu vòng nhỏ nổ vang, hướng về hắn mạnh mẽ đánh tới.

	Tiêu chân quân trong tay một viên xanh biếc nhẫn bay lên, bên trên từng đạo phù văn lấp loé , hóa thành một mảnh xanh biếc màn ánh sáng.

	Đùng.

	Cái kia xanh biếc màn ánh sáng bị năm màu vòng nhỏ va chạm, lập tức hiện ra vô số vết rách, xanh biếc nhẫn bên trên càng là lan tràn ra từng đạo hắc tuyến!

	"Không thể! Đây chính là thượng cổ tu sĩ phòng ngự chí bảo! Chẳng lẽ cái này vòng nhỏ dĩ nhiên là tứ giai cực phẩm?"

	Hắn vội vã một ngụm tinh huyết phun ra, hỗn hợp pháp lực rơi vào màu xanh biếc quang tráo bên trên , khiến cho khôi phục ổn định, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm!

	Nhưng lúc này, sau lưng hắn một cái gợn sóng tiếng nói vang lên: "Đạo hữu cần gì đi được vội vàng như thế?"

	Thanh Tiêu chân quân không khỏi đầy mặt tuyệt vọng!

	Chốc lát sau khi, Phương Tịch bắn ra một quả cầu lửa, đem Thanh Tiêu chân quân thi hài hóa thành tro bụi, trước người trôi nổi ba vật, rõ ràng là một đôi thu nhỏ lại lông chim cánh, một cây cờ nhỏ còn có một cái chứa đồ.

	"Cái này Đông Hải tu sĩ, tựa hồ cũng so sánh hào phú a! Trên người bảo vật so với bình thường Nguyên Anh lão quái cường không ít!"

	Phương Tịch đem hai cái Linh bảo thu rồi, thần thức dò vào Thanh Tiêu chân quân trong túi chứa đồ, hơi có một ít vui mừng: "Hoặc hay là bởi vì cướp tu duyên cớ?"

	Hắn vẫn chưa tỉ mỉ mà kiểm tra, mà là lại hóa thành một đạo kinh thiên thanh hồng, thẳng vào yêu vụ trong!

	Lúc này ở yêu vụ bên trong, còn có hai đám đen nhánh ma vân một đoàn huyết sắc liệt diễm lấp loé, một đoàn lôi đình mơ hồ đem đầu kia Liệt Hải thú, gắt gao ngăn cản!

	"Hai đánh một vẫn là như vậy phế vật."

	Phương Tịch trong lòng nhổ nước bọt một câu!

	Cái này vẫn là hắn lấy Thiên Cơ Biến, tự mình gia trì kết quả, nếu là đổi thành thuỷ tổ Yêu Ma thụ đến khống chế, chỉ sợ sớm đã bị con này Liệt Hải thú chạy.

	Lúc này, Liệt Hải thú trong hang động yêu thú cấp thấp từ lâu tử thương hầu như không còn, Đại Thanh cùng Tiểu Thanh đứng chung một chỗ, bên cạnh còn nằm một cái ngất Vân Mão tử!

	"Nên sớm chút chấm dứt việc này "

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng trong tay 'Thanh Hòa kiếm "Hiện lên, bỗng nhiên một chém.

	Phốc phốc.

	Đầy trời tóc đen thoáng hiện, không ngừng áp súc cái kia một con Liệt Hải thú phun ra nước biển.

	"Quát "

	Liệt Hải thú cũng biết hôm nay không cách nào dễ dàng, giống như chuông đồng giống như trong con ngươi huyết sắc lóe lên, bỗng nhiên mở ra giao long miệng!

	3 đoàn ánh sáng màu xanh lam từ bên trong phun ra, mỗi một chùm hào quang bên trong, thình lình đều có một thanh tạo hình cổ điển mâu đồng, này mâu mặt ngoài rỉ sét loang lổ, mơ hồ mang theo một ít phức tạp thần bí hoa văn, tỏa ra cổ điển thê lương khí tức!

	Phốc.

	Một đạo màu xanh lam quang hà từ cổ lão giáo ngắn bên trên nổ tung, dĩ nhiên trong nháy mắt áp chế lại cái kia một đoàn ma vân ngọn lửa, hiện ra trong đó toàn thân lân mảnh, giống như Tu La Ma tộc con rối, ở Phương Tịch thao túng phía dưới đầu kia Ma tộc con rối hai tay bấm quyết, trong miệng niệm tụng một câu Cổ ma chú ngữ!

	Bốn phía vô số đen nhánh khí lưu hiện lên, giống như từng cái mãng xà, cuốn về thanh đồng giáo ngắn!

	Ở cái này Ma tộc trước mặt, càng là hiện ra một mặt quỷ đầu tấm khiên!

	Thanh đồng giáo ngắn bên trên, từng viên từng viên màu xanh phù văn lấp loé, trôi chảy lưỡi đao bên trên có lưu quang lóe lên!

	Phốc phốc.

	Trong hư không vô số đen nhánh mãng xà gãy vỡ , hóa thành hắc khí tiêu tan!

	Thanh đồng giáo ngắn thế đi không giảm, lại xuyên thấu quỷ đầu tấm khiên!

	"Ngao."

	Ma tộc điên cuồng gào thét một tiếng, hai tay khoanh, che ở trước ngực, ở nó trên cánh tay, từng bài dữ tợn gai xương hiện lên!

	Răng rắc.

	Một tiếng làm người răng đau tiếng vang sau khi, cái này thanh đồng giáo ngắn trực tiếp đâm thật sâu vào Ma tộc cánh tay, hầu như sâu thấy được tận xương!

	Một đầu khác Ma tộc con rối thì lại càng thêm xui xẻo, bị giáo ngắn trực tiếp ngay ngực xuyên qua!

	Mà cuối cùng một thanh bay về phía Phương Tịch thanh đồng giáo ngắn nhưng là bị Ngũ Hành hoàn biến thành một đóa hoa sen năm màu, gắt gao nhốt lại, không cách nào xuyên thấu màn ánh sáng mảy may!

	Liệt Hải thú nhìn thấy cái này chiến công, trong lòng cũng lấy làm kinh hãi!

	Nó ba cổ mâu chính là Yêu tộc từ xưa lưu truyền tới nay dị bảo, lấy sức công phạt mà xưng.

	Kết quả cái kia hai con con rối đúng là cũng còn tốt, vị này mới tới Đại tu sĩ nhẹ nhàng hời hợt liền có thể tiếp xuống, pháp lực quả thực sâu không lường được.

	Mà lúc này, Phương Tịch khẽ mỉm cười, trong tay bấm một cái kiếm quyết!

	Đầy trời thanh mang trong nháy mắt biến mất không thấy, một loại cảm giác hết sức nguy hiểm, hiện lên ở Liệt Hải thú trong đầu, nó không chút nghĩ ngợi liền muốn triệu hồi ba cổ mâu phòng ngự!

	Nhưng lúc này, cái kia hai con Ma tộc con rối đều quyết tâm, dữ tợn móng vuốt từng tia từng tia nắm lấy cổ mâu, mặc cho ma huyết giàn giụa cũng không buông tay!

	Thấy thế, Liệt Hải thú lòng cảnh giác nổi lên, phun ra một đoàn màu xanh lam quang hà, khiến quanh thân hộ thể hào quang càng thêm cường thịnh!

	Bỗng nhiên.

	Nó kêu thảm một tiếng, trong cơ thể gân mạch cùng tạng phủ tựa hồ gặp phải một loại nào đó tính chất hủy diệt đả kích.

	Bây giờ 'Thanh Hòa kiếm' đã là một thanh rút lấy vạn ngàn yêu huyết cực phẩm Trảm Yêu kiếm, đối với Yêu tộc sát thương lực kinh người, Phương Tịch đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này, trong tay hắn hiện ra "Tinh La Kỳ Bàn 'Trong thiên địa ngang dọc mười chín đạo, từng đạo quân cờ đen trắng bay ra, bùng nổ ra liên tục ánh sáng, từng tầng tiêu diệt Liệt Hải thú hộ thể bảo quang!

	Mà cùng lúc đó, thân hình của hắn cũng mấy cái lấp loé, liền tới đến khổng lồ Liệt Hải thú trước mặt, tay phải năm ngón tay mở ra, nhẹ nhàng vồ một cái, năm đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang bay ra, cắt chém ở màu xanh thẳm hộ thể lồng ánh sáng bên trên!

	Nguyên bản liền ảm đạm lồng ánh sáng lấp loé mấy lần, rốt cục nổ tung , hóa thành vô số thủy linh lực tan đi trong trời đất.

	Còn lại Thái Ất Thanh Mộc thần quang thế đi không giảm, rơi vào Liệt Hải thú cổ bên trên!

	Phốc.

	Một đạo vết thương sâu tới xương hiện lên, vô số lân phiến vỡ vụn, tung toé!

	"Ngươi "

	Liệt Hải thú tâm bên trong hoảng hốt, nhưng thần thức còn chưa nói cái gì, Phương Tịch một tay giơ lên, lại là mạnh mẽ một chém.

	Đại thành cấp bậc Thái Ất Thanh Mộc thần quang hội tụ một đạo, giống như chặt đầu trên đài búa lớn, đột nhiên hạ xuống, vô số dòng máu hiện lên ở trong, Liệt Hải thú này dữ tợn khổng lồ giao long đầu trong nháy mắt lăn xuống.

	Một viên to bằng nắm tay màu xanh lam nội đan bay ra mấy cái lấp loé, liền tự do ở chiến trường ở ngoài, muốn chạy trốn.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Một toà xám trắng tháp nhỏ hiện lên ở trên nội đan không, một tầng lại một lớp bụi ánh sáng màu trắng rơi xuống!

	"Không."

	Từ giữa đan ở trong, mơ hồ truyền ra Liệt Hải thú rên rỉ, lại căn bản là không có cách ngăn cản, này nội đan càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hóa thành một viên lam sắc quang điểm, đi vào Tỏa Yêu tháp dưới đáy!

	Tỏa Yêu tháp Tỏa Yêu hồn quả thật trời đất tạo nên!

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, đem con rối cùng Ngũ Hành hoàn, Tỏa Yêu tháp, Thanh Hòa kiếm các loại Linh bảo thu hồi!

	Mà mất đi chủ nhân sau khi, cái kia ba cái thanh đồng giáo ngắn lại trôi nổi ở giữa không trung, phóng ra từng tấc từng tấc linh quang, hiển nhiên không phải chuyện nhỏ dáng vẻ!

	"Tựa hồ là Yêu tộc pháp bảo "

	Phương Tịch phất tay đánh ra một đạo pháp lực màu xanh, phát hiện căn bản là không có cách tế luyện, không khỏi lẩm bẩm một tiếng!

	Sau một khắc, trên mặt hắn hiện ra màu xanh hoa văn, khí tức đại biến.

	Như Liệt Hải thú nhìn thấy tình cảnh này, nhất định sẽ oan ức đặt câu hỏi: "Cùng tộc cần gì làm khó dễ cùng tộc?" Phương Tịch triển khai "Tam Tương Diệt Nguyên công" một đạo màu xanh sẫm yêu khí bay ra!

	Lần này liền lại không trở ngại dễ như trở bàn tay tế luyện ba thanh thanh đồng cổ mâu!

	Ở thanh đồng cổ mâu ở trong, còn có đơn giản điều động chú quyết!

	“Nguyên lai là dị bảo có thể có thể so với thượng phẩm Linh bảo dị bảo, quả thật hiếm thấy! Xem ra là Yêu tộc bên trong một cái nào đó kỳ dị luyện khí truyền thừa!”




