




Chương 545 : Hãn Hải Giới


"Chủ nhân, nhân gia biết ngươi không muốn bị cái này người biết quá nhiều chuyện, đã cho đánh ngất."

	Phương Tịch đi tới Liệt Hải thú động phủ, Tiểu Thanh lập tức lại đây dương dương tự đắc tranh công.

	"Làm rất tốt."

	Hắn sờ sờ Tiểu Thanh đầu, tiếp theo ngồi xổm người xuống, cẩn thận kiểm tra lên 'Cây Tinh Niệm quả' .

	Này cây ăn quả toàn thân óng ánh long lanh, giống như thủy tinh điêu trác mà thành trang sức phẩm, chỉ có ba thước đến cao, đầu cành cây còn treo ba viên thủy tinh giống như trái cây.

	Ở mấy cái cành nơi, còn có hái qua đi vết tích còn sót lại!

	"Quả nhiên, bây giờ tu tiên giới dù cho còn tồn tại cái gì kỳ hoa dị thảo, phụ cận cũng tất có lợi hại yêu thú bảo vệ."

	Tịch lẩm bẩm một tiếng, bắt đầu động thủ đem 'Cây Tinh Niệm quả "Cấy ghép về Sơn Hải châu động phủ!

	Lấy lúc này Sơn Hải châu động phủ linh khí, đầy đủ này linh căn sinh trưởng!

	Đồng thời, cấy ghép cỡ này cao giai linh căn, cần không tầm thường Linh thực phu tài nghệ!

	Phương Tịch tuy rằng đoạn thời gian gần đây vẫn chưa làm sao tỉ mỉ nghiên cứu, nhưng cũng may hắn có Thái Nhất' để Thái Nhất làm ra cấy ghép phương án sau khi, hắn cẩn thận tìm hiểu một phen, không khỏi gật đầu: "Tam giai Linh thực phu liền miễn cưỡng có thể làm được, ta thì càng không có vấn đề."

	Hắn Linh thực phu trình độ từ lâu tăng lên đến tam giai, thậm chí bởi Ất Mộc pháp thân đặc tính cùng 'Ất Mộc thần quang, tiện lợi có thể làm được dù cho tứ giai Linh thực phu cũng chưa chắc có thể làm được chuyện!

	Phương Tịch một rờ nhẫn chứa đồ, hiện ra một ít công cụ phụ trợ!

	Tiếp theo, hắn trước tiên đánh mở một chiếc bình ngọc , khiến cho bên trong chất lỏng rơi vào' cây Tinh Niệm quả "Gốc rễ!

	Xoẹt xẹt.

	Bốn phía nhiệt độ chợt giảm xuống, cây Tinh Niệm quả bên trên lập tức hiện ra một tầng sương trắng!

	Phương Tịch thấy thế, hai tay lập tức bao trùm lên một tầng 'Ất Mộc thần quang" miệng lẩm bẩm lên!

	. . . . .

	Vân Mão tử rên lên một tiếng, tỉnh lại!

	Nhìn thấy bên trong hang núi ba bóng người, không khỏi lộ ra cười khổ, cảm giác mình vẫn là bất tỉnh đi khá là tốt.

	"Vân Mão tử "

	Phương Tịch từ lâu cấy ghép tốt cây Tinh Niệm quả, tiện thể đem Liệt Hải thú động phủ cướp đoạt một lần, lúc này trong tay thưởng thức từ Vân Mão tử trong túi chứa đồ lấy ra một mảnh cây Tinh Niệm quả lá cây, nhìn hướng về này lão giả, đột nhiên cảm giác thấy lại có chút không lời nào để nói: "Thôi! Bất luận ngươi là bị hại vẫn là tự nguyện, chung quy là muốn hại ta "

	"Tiền bối."

	Vân Mão tử bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, dùng sức dập đầu: "Vãn bối chết không hết tội, nhưng này Xích Long chân quân bắt được vãn bối toàn tộc, còn rơi xuống ác độc cấm chế! Còn xin tiền bối!"

	Hắn còn chưa có nói xong, liền thấy một đạo bóng xanh kéo tới!

	Trảo quang lóe lên.

	Vân Mão tử ngực liền phá tan một cái động lớn!

	Hắn nhìn phía trước nửa người nửa giao bóng người, mặt hiện nổi lên ra cười khổ, tiếp theo ngã xuống!

	Hừng hực.

	Một đạo Thanh Loan lửa hiện lên, đem thi thể cháy đốt thành tro bụi, từ đây hình thần đều diệt, thế gian lại không có người này!

	"Không sai, vẫn tính có nhãn lực kình!"

	Phương Tịch thưởng thức nhìn về phía Đại Thanh: "Hiện tại! Đi bên ngoài bảo vệ!"

	Tiểu Thanh cùng Đại Thanh lập tức đi tới động phủ ở ngoài, làm nổi lên bảo vệ!

	Hắn nhưng là ngồi khoanh chân, bỗng nhiên vừa bấm quyết, một toà xám trắng tháp nhỏ hiện lên ở trong tay!

	Phương Tịch một đạo pháp lực đánh vào, Tỏa Yêu tháp nổ vang một tiếng, trôi nổi ở giữa không trung!

	Một chùm xám trắng ánh sáng hạ xuống, trong đó còn có một cái Nguyên Anh, chính là Xích Long chân quân.

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng trên người khí tức đại biến , hóa thành một con Nguyên Anh hậu kỳ Cổ ma, vận chuyển sưu hồn bí thuật' từng đạo Thiên ma bí thức tiến vào Xích Long chân quân Nguyên Anh bên trong.

	Sau một hồi lâu, hắn tiện tay đem Xích Long chân quân Nguyên Anh đút cho Yêu Ma thụ, lẩm bẩm một tiếng: "Bồng Lai tiên đảo! Nội đấu?"

	"Nguyên lai không phải thấy hơi tiền nổi máu tham, mà là có hậu trường hắc thủ thao túng? Cho tới dẫn ta tới đây, bất quá là khéo léo tuỳ thời?"

	"Ta vốn cho là, có Vân Hi Tiên Tử đè ép, Bồng Lai tiên đảo không đến nỗi này, xem tới vẫn là nghĩ không bình thường, vị này Hóa Thần lão tổ khả năng đang bế quan hoặc là vân du, mà môn hạ đệ tử lá gan không nhỏ!"

	Hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện Phương Tịch tự nhiên biết rõ, dám ra tay người tám thành chính là Vân Hi Tiên Tử những đệ tử khác.

	"Vốn là đây là nhân gia chuyện nhà, ta cũng lười quản, nhưng lan đến ta liền quá đáng! Hừ sớm muộn giết tới Bồng Lai tiên đảo, hỏi Vân Hi Tiên Tử muốn lời giải thích."

	Cho tới cái gì lúc đi?

	Tự nhiên là Hóa Thần sau khi.

	Phương Tịch lại không phải người ngu, sẽ ở nhân gia Hóa Thần tông môn bên trong đại trận khiêu khích một cái tu sĩ Hóa Thần.

	"Cái này Xích Long chân quân, dĩ nhiên là Cửu Long môn chi chủ."

	"Này tông môn phủ khố bên trong, cũng có một chút thứ tốt!"

	"Nên để hoá hình đại yêu đi cướp một cái "

	Cho tới đầu kia Liệt Hải thú thần hồn? Này yêu cao tới tứ giai thượng phẩm, thuật sưu hồn đều chưa hẳn hữu dụng!

	Phương Tịch cũng sẽ không uổng phí thời gian, trực tiếp đi ra động hủ, thu rồi Đại Thanh, cưỡi lên Tiểu Thanh: "Đi Cửu Long môn."

	Lần này đi không chỉ có muốn cướp đoạt tài nguyên, còn muốn nhổ cỏ tận gốc.

	Dù sao cái này Hãn Hải Thất Đạo bên trong nhỏ nhất thất muội cũng là Kết Đan viên mãn, bất cứ lúc nào có thể ngưng tụ Nguyên Anh, dù là cơ hội rất nhỏ, cũng không thể buông tha!

	Mấy ngày sau!

	Đảo Phương Thốn!

	Phương Tịch trở lại động phủ, thật giống chẳng có chuyện gì đã xảy ra!

	Mỗi ngày không phải tĩnh tọa tu luyện, chính là đi dạo đảo Doanh Châu, thu mua chính mình nhìn ra thấy vào mắt, hoặc là Cửu Châu giới cần linh vật!

	Trong lúc này, Cửu Long môn hai vị Nguyên Anh chân quân ngã xuống, liền sơn môn đều bị nào đó con hoá hình đại yêu phá hủy, đệ tử tử thương nặng nề tin tức cũng truyền bá ra!

	Hải ngoại tu sĩ đối với chuyện này nghị luận sôi nổi khá là cảm khái!

	Bất quá Hải thú tập kích Nhân tộc chuyện nhiều hơn nhiều, trước Yêu tộc hàng giới, dù cho Nguyên Anh tông môn đều diệt không biết bao nhiêu nhà.

	Chờ qua mấy tháng nóng vượt qua, tất cả vẫn là giống như thường ngày!

	Sơn Hải châu động phủ trong.

	Phương Tịch chính một cách hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm cây Tinh Niệm quả trên một viên Tinh Niệm quả!

	Cùng mặt khác hai viên trái cây không giống, này viên trái cây không chỉ có nhất là no đủ, có người trưởng thành to bằng ngón cái, còn hơi thả ra một vòng kim quang!

	"Sẽ không sai, cái này mùi, màu sắc, quang mang! Xác thực là Tinh Niệm quả thành thục dáng vẻ!"

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng!

	Trước thành thục Tinh Niệm quả, tự nhiên sớm đã bị Liệt Phong thú ăn!

	Nhưng Phương Tịch nắm giữ "Ất Mộc thần quang" thông qua tiêu hao tuổi thọ thuật, thúc một viên Tinh Niệm quả, chỉ là vấn đề không lớn!

	Hắn lúc này đưa tay ra, nhẹ nhàng hái xuống Tinh Niệm quả!

	"Không có liên quan với này quả đan phương, tựa hồ trực tiếp ăn sống hiệu quả tốt nhất? Chờ chút lại thúc một viên, đưa đi Cửu Châu giới, nhìn có thể không nghiên cứu ra một ít đồ."

	Phương Tịch đem Tinh Niệm quả thả vào trong miệng, hàm răng một cắn, có chút không thể chờ đợi được nữa nghĩ muốn thưởng thức một phen cái này thượng cổ linh quả mùi vị!

	Nhưng sau một khắc hắn liền hối hận rồi, một luồng hiếm thấy đắng cực kỳ mùi vị từ khoang miệng bên trong lan tràn ra, thậm chí tựa hồ tràn ngập đến thần hồn của hắn!

	"Thật đắng a! Mùi vị này" Phương Tịch cau mày, nhưng nghĩ tới đây là chính mình khổ cực đấu pháp đoạt đến, còn tiêu hao tuổi thọ đào tạo linh quả, chỉ có thể cố nén lông mày, trực tiếp nuốt xuống!

	Tiếp theo, liền bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chậm rãi vận chuyển 'Thất Tình Ly Thương phổ' công pháp!

	Nhắc tới cũng là kỳ quái!

	Chờ đến cái này "Tinh Niệm quả 'Bị hoàn toàn sau khi luyện hóa, cay đắng mùi vị diệt hết!

	Lúc này Phương Tịch, nhất thời cảm giác mình hô hấp mỗi một hơi linh khí, đều thơm ngọt trong veo cực kỳ. Hắn không nghi ngờ chút nào, bây giờ chính mình dù cho chỉ uống nước sôi, đều sẽ cảm thấy là thế gian vô thượng mỹ vị.

	Đây là khổ tận cam lai.

	Mà ở đây loại trong trạng thái, tâm linh của hắn phảng phất chịu đến một loại nào đó gột rửa, thần thức cực hạn cũng đang chầm chậm tăng trưởng!

	"Tuy rằng loại này trái cây hiệu quả nhất định sẽ không ngừng giảm dần, nhưng cũng tương đối khá! Tiếp đó, liền xem Cửu Châu giới!"

	Phương Tịch cảm thấy, chính mình cũng là làm vì cái kia tam đại chân quân suy nghĩ!

	Bọn họ thậm chí còn chưa tu luyện tới Nguyên Anh viên mãn, như đến cái này rất nhiều linh vật cùng cơ duyên, tương lai Hóa Thần có hi vọng.

	Tinh Niệm quả hiệu quả xác thực không phải chuyện nhỏ!

	Ở tại trợ giúp phía dưới, Phương Tịch rơi vào chìm đắm thức tu luyện, Thất Tình Ly Thương phổ quá trình trong, rất có một hơi đem thứ hai tầng hoàn toàn luyện thành tư thế!

	Bất quá rất nhanh, hắn liền không thể không đánh gãy loại này bế quan tiến trình!

	Bởi vì Thủy Linh Tâm phát tới đưa tin phù, Hãn Hải giới đem mở.

	Hãn Hải giới lối vào cố định, ở vào" đảo Hãn Hải' bên trên!

	Này bí cảnh mỗi trăm năm vừa mở, Hóa Thần phía dưới đều có thể vào, trong đó có Ngưng Anh cơ duyên.

	Bởi vậy, mỗi lần đợi đến mở ra lúc chính là Đông Hải tu tiên giới việc trọng đại!

	Từ mấy năm trước bắt đầu, liền có từng vị tu sĩ điều động độn quang, Linh thú, linh thuyền! Ở đảo Hãn Hải trên ở lại, chỉ lo bỏ qua bí cảnh mở ra!

	Mà đến gần nhất , liền ngay cả Nguyên Anh cùng Kết Đan tu sĩ cũng liên tiếp hiện thân!

	Từng toà cao to nguy nga chiến hạm, cung điện!

	Quay chung quanh ở đảo Hãn Hải bốn phía, rất có đem này đảo bao vây tư thế!

	Mỗi ngày đều có vô số độn quang ở cái này chút cung điện, lâu thuyền trong bay vào bay ra, tổ chức các loại giao lưu hội, yến hội, tư nhân hội trao đổi, khi Phương Tịch đến lúc, nhìn thấy chính là cái này cảnh tượng!

	Quả nhiên một mình chiếm cứ một mảnh hư không, khí tượng phi phàm.

	"Lam đạo hữu."

	Phương Tịch thần thức quét qua, liền tìm tới Thiên Nhai Hải Các đại chưởng quỹ Lam Hinh!

	Màu xanh lam độn quang lóe lên, một bóng người từ trong cung điện bay ra, chính là trang phục dường như thế tục quý phu nhân giống như Lam Hinh.

	Sau lưng Lam Hinh, còn có hai đạo độn quang đi theo, chính là Thủy Linh Tâm cùng với một cái xa lạ tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ!

	Cái này tu sĩ tướng mạo mười phần tuổi trẻ, Phương Tịch thậm chí có thể cảm giác được đối phương phồn thịnh sinh mệnh phấn chấn, hiển nhiên không phải loại kia cắn Trú Nhan đan, mà là mỗi lần đại cảnh giới đột phá đều vô cùng sớm, bây giờ tuổi thọ cũng không từng quá nửa!

	Tuy rằng người này mặt mỉm cười, vô cùng hiền lành dáng vẻ, nhưng Phương Tịch căn bản sẽ không trông mặt mà bắt hình dong.

	Thậm chí, hắn còn cảm ứng được một đạo mịt mờ đến cực điểm thần niệm, từ tòa nào đó vân khuyết cung điện bên trong truyền ra, ngay tại yên lặng quan sát chính mình, chính là một vị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ!

	Người khác không biết, hắc thủ phía sau màn này hẳn là biết được, Xích Long Chân Quân là ta xử lý

	Phương Tịch hơi suy nghĩ 'Thất Tình Ly Thương phổ' bên trong một đạo bí pháp triển khai mà ra!

	Cái kia một đạo mịt mờ thần thức lập tức nhìn thấu hắn ở ngoài nhất một tầng Nguyên Anh sơ kỳ 'Ngụy trang', phát hiện hắn chân thực Nguyên Anh trung kỳ đỉnh phong pháp lực, còn có một luồng vô cùng sắc bén kiếm khí.




