




Chương 546 : Mở Bàn


Cái kia mịt mờ Đại tu sĩ thần thức thấy rõ Phương Tịch nội tình sau khi, lại cùng tướng mạo tuổi trẻ Nguyên Anh chân quân truyền âm vài câu!

	Lúc này, hắn liền vô cùng hoài niệm Nam Cung Ly Tứ Nhĩ Chỉ Hầu Linh thú!

	"Vân Kiệt tử đạo hữu!"

	Thủy Linh Tâm vui mừng nói: "Đạo hữu quả thật người đáng tin "

	"Bản nhân hứa hẹn việc, tự nhiên sẽ đúng hẹn mà đến!"

	Phương Tịch ôn hòa trả lời, nhưng trong lòng lườm một cái, "trước một cái khen ta phẩm hạnh tốt Vân Mão tử! Tựa hồ đã bị ta đốt thành tro!"

	"Sư muội, cái này chính là ngươi tìm người hộ đạo?"

	Lúc này cái kia tướng mạo tuổi trẻ Nguyên Anh chân quân mở miệng: "Như vậy giấu đầu lòi đuôi, nhưng là có gì khó xử?"

	"Không có! Chỉ là tại hạ luôn luôn thói quen như vậy thôi!"

	Phương Tịch hái nón trúc, hiện ra một tấm thường thường không có gì lạ khuôn mặt: "Xin hỏi vị đạo hữu này là?"

	"Bản nhân, Tử Hà chân quân."

	Tử Hà chân quân rõ ràng có tìm việc hiềm nghi, cũng không biết đúng hay không thu đến vị kia Đại tu sĩ phân phó, ngược lại đối với Thủy Linh Tâm nói: "Sư muội! Ngươi tìm vị này người hộ đạo mới Nguyên Anh sơ kỳ, chỉ sợ không hẳn có thể bảo hộ ngươi chu toàn không bằng để sư huynh tự mình hộ tống ngươi xem coi thế nào?"

	"Cái này. . ." Thủy Linh Tâm rõ ràng có chút chống cự!

	Tử Hà chân quân liền nhìn về phía Phương Tịch.

	"Vân Kiệt tử đạo hữu! Tại hạ sư môn hi vọng đều ở người tiểu sư muội này trên người, thực sự không thể ngồi yên không để ý đến! Nếu không lợi dụng mười chiêu ước hẹn, để bản nhân mở mang kiến thức một chút đạo hữu thần thông pháp lực làm sao?"

	Phương Tịch miệng xác thực một câu: "Không cần! Tại hạ pháp lực nông cạn tự nguyện chịu thua "

	Hắn nhìn về phía Thủy Linh Tâm: "Thủy đạo hữu ngươi xem coi thế nào? kỳ thật tại hạ cũng không muốn thâm nhập bí cảnh mạo hiểm, không bằng lợi dụng linh vật đền lần này ra tay ước hẹn chứ?"

	Câu nói này xác thực là nói thật!

	Phương Tịch mới lười dính líu Hóa Thần môn hạ bên trong đấu tranh, huống chi, dù cho muốn kéo hắn hộ đạo cái này cũng là Thủy Linh Tâm chính mình quyết định.

	vội vàng cùng Tử Hà chân quân đấu, triển lộ thực lực! Hữu dụng sao?

	Đây là Thủy Linh Tâm chính mình phiền phức, nên do nàng tự mình giải quyết mới là.

	Phương Tịch cái này lùi lại, nhất thời làm Thủy Linh Tâm rơi vào tình cảnh lúng túng!

	Nàng khăn che mặt bên trên con mắt mang theo ai oán liếc Phương Tịch một chút, cùng Tử Hà chân quân truyền âm lên.

	Một lát sau, mới giọng nói buông lỏng nói: "Đã như vậy! Kính xin Tử Hà sư huynh cùng Vân Kiệt tử đạo hữu cùng theo tiểu muội tiến vào Hãn Hải giới."

	"Như vậy , ngược lại cũng có thể lấy!" Tử Hà chân quân dẫn đầu!

	Phương Tịch cũng gật đầu biểu thị đồng ý!

	Bốn người rơi vào vân khuyết trong, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, yên lặng chờ đợi!

	Sau một tháng, một đạo màu xanh thẳm cột sáng từ đảo Hãn Hải trên phóng lên trời, hoàn toàn hư ảo thế giới hiện lên.

	Giống như ảo ảnh, từ từ trở nên càng ngày càng ngưng tụ!

	"Hãn Hải giới."

	"Là Hãn Hải giới mở ra."

	Từng vị tu sĩ vui mừng khôn xiết, có gấp gáp người đã điều động độn quang, nhảy vào cái kia mảnh ảo ảnh trong!

	"Tốt, Hãn Hải bí cảnh cánh cửa mở rộng , dựa theo dĩ vãng thông lệ, có thể lấy duy trì khoảng chừng ba năm thời gian "

	Vân khuyết bên trên, Thủy Linh Tâm nhìn thấy tình cảnh này, trong mắt cũng hiện ra một tia vui mừng, lấy ra một mặt màu xanh thẳm lệnh bài: "Đây là Hãn Hải lệnh tuy rằng tu sĩ đều có thể thông qua ảo ảnh, tiến vào Hãn Hải giới bên trong, nhưng Hãn Hải giới cỡ nào mênh mông? Cái này cánh cửa chính là truyền tống đến phía ngoài xa nhất, dù cho lấy tu sĩ Nguyên Anh độn tốc muốn thông qua tầng tầng trở ngại, chạy tới mấy chỗ khu vực hạch tâm cũng là việc khó."

	"Cái này 'Hãn Hải lệnh' chính là Bồng Lai tiên đảo tiền bối từ Hãn Hải giới bên trong mang ra bằng chứng, một viên lệnh bài nhiều nhất có thể lấy mang theo ba người, cùng tiến vào Hãn Hải giới bên trong, đồng thời bảo đảm xuất hiện ở khu vực hạch tâm phụ cận!"

	Giải thích một câu sau khi, nàng cả người pháp lực phun trào, truyền vào "Hãn Hải lệnh bên trong! Một đạo màu xanh thẳm cột sáng hạ xuống, đưa nàng cùng Tử Hà chân quân, Phương Tịch bao bọc! Quang mang lóe lên trong, ba người thình lình biến mất không thấy.

	Hãn Hải giới!

	Một chỗ trên hải đảo, ngân quang lấp loé!

	Phương Tịch cùng Thủy Linh Tâm, Tử Hà chân quân cất bước mà ra!

	"Quả nhiên! Đến biển Tảo Đỏ."

	Thủy Linh Tâm thần thức quét qua, liền nhìn thấy bên trong đại dương vô số đỏ tươi rong nước, mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng!

	Phương Tịch đồng dạng hơi có chút khiếp sợ.

	Dù sao 'Biển Tảo Đỏ' đã xem như là Hãn Hải giới hạt nhân, dù cho ở chỗ này tìm tới 'Hóa Anh đan' tài liệu chính, đều là rất có khả năng đúng!

	"Hư không, linh khí" hắn thần thức lan tràn ra, rất nhanh liền đem trong phạm vi mấy trăm dặm tất cả cảm nhận qua!

	Ngay sau đó, Phương Tịch trên mặt liền lộ ra vẻ mỉm cười: "Thủy Linh Tâm đạo hữu, bây giờ ta có thể lấy thực hiện người hộ đạo chức trách sao?"

	Thủy Linh Tâm ngẩn ra, toàn tức nói: "Đương nhiên."

	"Như vậy rất tốt "

	Phương Tịch dẫn đầu, Thanh Hòa kiếm hiện lên ở trong tay, trở tay chính là một kiếm.

	Hưu.

	Lưỡi kiếm bên trên, một đạo ánh sáng màu xanh lóe qua, lướt về phía Tử Hà chân quân, Tử Hà chân quân đột nhiên không kịp chuẩn bị, nhưng trên người một khối màu tím ngọc bội lập tức linh quang lóe lên, tự động hộ chủ hiện ra một cái lồng ánh sáng màu tím!

	Sóng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm khí màu xanh kia nhỏ như sợi tóc, đem lồng ánh sáng màu tím chia ra làm hai, thậm chí xẹt qua trong đó khó có thể tin Tử Hà chân quân.

	Phốc.

	Một chùm huyết sắc hiện lên, Tử Hà chân quân thân hình trong nháy mắt hóa thành một chỉ tạo hình kỳ dị bố ngẫu!

	Cái này bố ngẫu bị từ bên trong chia ra làm hai, mà ở cách đó không xa màu tím quang hà lóe lên, Tử Hà chân quân đi ra, trong miệng hắn phun ra một thanh tử ngọc như ý, bùng nổ ra óng ánh phù văn đem toàn thân mình bảo vệ, mới lạnh lùng nhìn về phía Phương Tịch: "Vân Kiệt tử! Ngươi dám hướng về Hóa Thần môn hạ ra tay?"

	"Cái gọi là hộ đạo, không phải là giết chết tất cả có thể thương tổn cố chủ kẻ địch sao?"

	Phương Tịch cầm trong tay Thanh Hòa kiếm, không nhanh không chậm nói: "Trước các ngươi trong bóng tối lệnh Xích Long chân quân thăm dò ta, thật sự coi bản nhân không có tính khí?" Hắn mới lười cùng cái này tu sĩ Nguyên Anh lá mặt lá trái!

	Ở đây loại bí cảnh trong thăm dò còn lẫn nhau câu tâm đấu giác, ngươi lừa ta gạt, thực tại là một cái vô cùng phiền phức mà lại phí não chuyện, không bằng trực tiếp lật bàn.

	Cho tới Bồng Lai tiên đảo?

	Phương Tịch làm sao có khả năng sẽ sợ?

	Hắn dù sao không phải bản tu tiên giới tu sĩ, dù là đâm thủng trời cũng nhiều nhất phủi mông một cái về Tây Mạc, sau đó chính là hai đại Hóa Thần tông môn chuyện có lẽ có thể truy xét được 'Thanh Hòa tử', còn làm cái này đảm bảo người Tuyệt Diễm tử làm sao kết cục? Lại cốc liên quan gì đến hắn?

	Thời khắc này, dù cho Thủy Linh Tâm đều có chút trợn mắt ngoác mồm mà nhìn tất cả phát sinh, sau đó ném ra một khối trắng như tuyết khăn gấm, trước tiên đem chính mình từng tấc từng tấc bảo vệ, xa xa né tránh!

	Nàng dù cho có sư tôn ban tặng bảo mệnh đồ vật, nhưng hai đại Nguyên Anh quyết đấu, vẫn không thể tùy tiện nhúng tay! Quá mức nguy hiểm.

	"Tốt rất tốt "

	Tử Hà chân quân sắc mặt âm trầm: "Vân Kiệt tử! Ngươi cũng không cần ẩn giấu, ngươi chính là Nguyên Anh trung kỳ Kiếm tu, chẳng trách chiến lực vô song có thể giết Xích long cùng Thanh Tiêu! Nhưng bản tọa có thể cùng bọn họ không giống nhau!" Hắn cười lạnh một tiếng há mồm phun một cái, lại một mảnh màu xám ánh sáng hiện lên, ở ánh sáng ở trong mơ hồ hiện ra một viên xám đen chiếc nhẫn!

	Một luồng lực lượng nguyên từ mãnh bạo phát, Kiếm tu lấy bản mệnh linh kiếm làm chủ, được xưng có thể một kiếm phá vạn pháp, lại dễ dàng bị lực lượng nguyên từ khắc chế.

	Phốc phốc.

	Mà ngay khi Tử Hà chân quân triển khai nguyên từ chiếc nhẫn thời khắc, sau lưng Phương Tịch, giữa hư không bỗng nhiên hiện ra từng cây màu tím châm dài, mãnh bay đâm.

	Sóng!

	Phương Tịch đỉnh đầu một đóa hoa sen năm màu chậm rãi triển khai, ngoại phóng ra một mảnh ngũ thải hà quang, giống như tấm khiên!

	Cái kia từng đạo màu tím châm dài rơi vào ánh sáng trong, bị năm màu huyền quang xoắn một cái, dĩ nhiên lập tức hòa tan, biến mất không thấy.

	"Ta Tử Hà châm?" Tử Hà chân quân thần thức run lên, kinh hô một tiếng!

	Hắn Tử Hà châm chính là thành bộ Linh bảo, quý giá phi thường, đồng thời phát động lúc hầu như vô thanh vô tức, chuyên phá các loại hộ thể huyền quang, dù cho Nguyên Anh lão quái cũng sẽ bị ám hại, vì hắn đánh bại không biết bao nhiêu cường địch! Không nghĩ đến lần này vừa ra tay không chỉ có uổng công vô ích , liền ngay cả phi châm bản thể cũng tổn hại!

	"Ỷ vào cái kia Nguyên Anh hậu kỳ chỉ điểm, liền cho rằng có thể thắng được ta?"

	Phương Tịch cười ha ha: "Người trẻ tuổi ngươi quả nhiên một đường quá thuận, ăn thiệt thòi quá thiếu."

	Một luồng khí tức kinh khủng từ trên người hắn bộc phát ra, Nguyên Anh hậu kỳ pháp lực mãnh liệt, hóa thành một đạo đạo che ngợp bầu trời Thái Ất Thanh Mộc thần quang.

	Phốc.

	12 đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang hóa thành mười hai thanh xanh biêng biếc phi kiếm, mơ hồ tạo thành một đạo trận thế!

	Cái kia nguyên từ chiếc nhẫn còn chưa lập công, liền bị một đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang cắt qua, phân làm hai nửa.

	"Không. Đường sư huynh sẽ không gạt ta! Ngươi làm sao có khả năng là Nguyên Anh hậu kỳ? Bản mệnh linh kiếm cũng không phải Kim thuộc tính?" Vô số kiếm quang bạo phát, giống như một cái cực lớn thớt, đem ở trong một tia màu tím không ngừng làm hao mòn.

	Tử Hà chân quân nhìn thấy tình cảnh này, quả thực khó có thể tin.

	"Hừ, tự nhiên bởi vì ngươi Đường sư huynh cũng là cái mù."

	Phương Tịch còn hơi có chút tiếc nuối vị kia Đại tu sĩ không có cùng theo vào, bằng không liền ngay cả đôi  có cùng nhau giết.

	Mở bàn liền muốn hất đến hoàn toàn một điểm.

	Hắn há mồm phun một cái, từng đạo pháp lực tràn vào cái kia màu xanh kiếm trận ở trong.

	Xoẹt.

	Vô số Thái Ất Thanh Mộc thần quang hướng về ở giữa hợp lại, khiến cái kia một thanh tử ngọc như ý Linh bảo hiện nổi lên ra từng đạo từng đạo vết rách!

	Cuối cùng ầm ầm nổ tung , hóa thành vô số điểm sáng màu tím tung bay!

	Kiếm quang thế đi không giảm , căn bản không có chút nào hạ thủ lưu tình ý tứ.

	Trực tiếp xoắn một cái, phốc.

	Tử Hà chân quân bóng người bị rất nhiều kiếm quang xuyên thấu, tiếp theo hóa thành một trương tàn tạ màu máu phù lục!

	"Bảo mệnh đồ vật thật nhiều! Không hổ là Hóa Thần môn hạ." Phương Tịch cảm khái một tiếng, Tinh La Kỳ Bàn hiện lên!

	Trong thiên địa ngang dọc mười chín đạo , hóa thành một mảnh đặc thù lĩnh vực, hư không mơ hồ gợn sóng, một đạo thân ảnh chật vật bị bức ép ra!

	 áo bào phá nát, đỉnh đầu tử ngọc hoa sen quan nhuốm máu, quả nhiên là vô cùng chật vật Tử Hà chân quân.

	Lúc này Tử Hà chân quân tuy rằng chật vật, nhưng cũng quát to một tiếng, đỉnh đầu tử quang lóe lên Nguyên Anh tái hiện ra!

	Cái kia Nguyên Anh khuôn mặt cũng mười phần tuổi trẻ cùng Tử Hà chân quân giống nhau như đúc, lúc này tay nhỏ chính giơ lên thật cao một tấm thủy tinh giống như phù lục.

	Cái kia phù lục toàn thân bốc ra màu tím, giống như dùng một khối thủy tinh tím khắc dấu mà thành, phía trên có một đạo huyết sắc phù văn tỏa ra khí tức khiến Phương Tịch đều mơ hồ cảm thấy nguy hiểm.

	"Nguyên Anh xuất khiếu, không phải chạy trốn chính là liều mạng."

	Phương Tịch khẽ cười một tiếng: "Một đạo ngũ giai phù lục, xem ra đây chính là ngươi cuối cùng bảo mệnh lá bài tẩy sao?"




