




Chương 547 : Hư không Chi Tinh


"Không sai!"

	Tử Hà chân quân Nguyên Anh nhỏ hơi nhỏ giọng trả lời: "Đây là sư tôn ban cho ta ngũ giai phù lục. . . Vân Kiệt tử, ngươi gan to bằng trời, dựa dẫm chính là Đại tu sĩ tu vị? Nhưng này phù có sư tôn ta một đòn lực lượng, ngươi đi chết đi cho ta!"

	Hắn trong đôi mắt tràn đầy tơ máu, hiển nhiên hận vô cùng Phương Tịch.

	Nguyên Anh không chút khách khí, một ngụm tinh huyết phun ở Tử tinh phù lục bên trên.

	Ào ào ào!

	Nương theo tử quang bốc lên, thiên địa đột nhiên biến!

	Vô số màu xanh thẳm thủy linh lực, từ trong hư không hiện lên hóa thành một đạo đạo Thủy hành thần quang.

	Xúc động lực lượng thiên địa.

	Cái này xác thực là Hóa Thần oai.

	Từng đạo Thủy hành loại hình hội tụ hóa thành một cái màu xanh lam cung trang tuyệt mỹ nữ tử thân hình!

	Đối phương khuôn mặt một mảnh mơ hồ, lúc này chỉ tay một cái, Thủy hành thần quang hóa thành một cây màu xanh thẳm tam xoa kích ở nhận thân bên trên còn có từng đạo phù văn, lấp loé hướng về Phương Tịch bắn nhanh mà tới.

	"Gay go. . ."

	Chung quanh trốn Thủy Linh Tâm, ngẩng đầu nhìn tình cảnh này trên mặt không khỏi nổi lên vẻ lo âu: "Vân Kiệt tử quả nhiên không đơn giản, ta linh cảm không có sai, người này dĩ nhiên là Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, chẳng trách có thể lấy ra này rất nhiều bảo vật.

	Nhưng, Tử Hà sư huynh cũng không tốt nhạ.

	Hắn dĩ nhiên trực tiếp vận dụng sư tôn ban tặng bảo mệnh đồ vật, xem ra đối với cái này Vân Kiệt tử hận đến cực điểm!"

	Bình tĩnh mà xem xét, nếu là đổi chỗ cho nhau, Thủy Linh Tâm đối với Vân Kiệt tử loại này đối với Hóa Thần tông môn không hề có chút kính nể nào, trực tiếp gọi đánh gọi giết tu sĩ, cũng sẽ không có hảo cảm gì!

	Nhưng bây giờ thế cuộc nhưng có chút vi diệu!

	Vân Kiệt tử lợi ích, cùng nàng là nhất trí!

	"Sư tôn kỳ tài ngút trời, không chỉ tu luyện đến Hóa Thần còn là một vị ngũ giai Phù sư!

	Đạo này' Hải Thần phù "Xác thực có Hóa Thần một đòn oai, dù cho Nguyên Anh Đại tu sĩ không chết đều muốn trọng thương."

	Linh Tâm nỉ non, nhìn thấy vô số Thủy hành lực lượng áp bức hư không, khiến Phương Tịch không thể tránh khỏi không thể không gắng đón đỡ cái này một kích.

	Phốc!

	Tam xoa kích trực tiếp xuyên thấu Ngũ Hành hoàn ngũ thải hà quang phòng ngự, rơi vào Phương Tịch trên người!

	Ào ào ào hải triều mãnh liệt ở trong vô số Thủy hành thần quang mãnh tỏa ra.

	Nhìn thấy tình cảnh này Tử Hà chân quân khắp khuôn mặt là khoái ý vẻ, mà Thủy Linh Tâm thì lại nhắm chặt mắt lại trời trong!

	"Ha ha! Dù cho Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ làm sao? Dám cùng ta Bồng Lai tiên đảo đối nghịch, kết quả duy nhất chính là. . ."

	Tử Hà chân quân còn chưa cười lớn kết thúc, bỗng nhiên tiếng nói liền đột nhiên ngừng lại, giống như một con bị bóp lấy cái cổ con vịt, một tiếng rồng gầm pha tạp vào phượng hót âm thanh đột nhiên vang lên!

	Đỏ thẫm cùng xanh thẳm ánh sáng ở trong, một đạo ăn mặc đỏ lam hai màu áo giáp bóng người hiện lên chính là lông tóc không tổn hại Phương Tịch.

	Hắn con mắt nhìn Tử Hà chân quân, dường như ở xem một kẻ đã chết

	Trong tay Thái Ất Thanh Mộc, thần quang hóa thành một căn xanh biếc tên trực tiếp đâm qua Tử Hà chân quân lồng ngực.

	Vèo

	Tử Hà chân quân Nguyên Anh một cái thuấn di, liền xuất hiện ở ngoài mấy trăm trượng, còn muốn triển khai bí pháp, chợt nghe thấy Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, không khỏi ngẩn ra.

	Vù!

	Một đạo xám trắng quang hà hiện lên hóa thành vô số châm nhỏ, bay đâm nhập Nguyên Anh trong cơ thể các nơi! Ở Nguyên Anh đỉnh đầu màu xám trắng Tỏa Yêu tháp hiện lên.

	Động tác mau lẹ trong lúc đó, Phương Tịch liền trong nháy mắt trấn áp Tử Hà chân quân Nguyên Anh , hóa thành một đạo màu xanh ánh sáng rơi vào phía trên hòn đảo nhỏ!

	"Thủy đạo hữu "

	Trong tay hắn nâng Tử Hà chân quân hôn mê bất tỉnh Nguyên Anh, nhìn về phía Thủy Linh Tâm.

	Thủy Linh Tâm lấy dũng khí: "Đạo hữu . . . Sư huynh của ta trên thân, thế nhưng là có sư tôn hạ chú dẫn, bất luận bị ai sát hại, đều có thể có cảm ứng."

	"Đa tạ Tiên tử báo cho! Bất quá tại hạ cũng không chuẩn bị tự tay giết chết người này, còn là chuẩn bị trước tiên sưu hồn!"

	Phương Tịch mỉm cười trả lời: "Đã như thế — — người này có âm mưu quỷ kế gì liền cơ bản rõ rõ ràng ràng!"

	Thủy Linh Tâm trợn to con mắt: "Cái này người! Điên sao?"

	Nàng nhưng lại không biết, Phương Tịch chủ đánh chính là đơn giản thô bạo coi trời bằng vung, cộng thêm không gì kiêng kỵ!

	Thực lực đến, chính là có thể lấy như vậy thích làm gì thì làm.

	"Kính xin tiên tử chờ!"

	Sưu hồn Nguyên Anh bí thuật, cần triển khai 'Tha Hóa Tự Tại Chân Ma công, Tam Tương Diệt Nguyên công bí mật này, Phương Tịch cũng không chuẩn bị để Thủy Linh Tâm biết được!

	Bởi vậy trực tiếp một rờ Sơn Hải châu, đem Đại Thanh Tiểu Thanh phóng ra!

	"Hoá hình đại yêu?"

	Thủy Linh Tâm trợn mắt lên, đối với Tiểu Thanh càng thêm kiêng kỵ, dù sao này yêu bề ngoài thoạt nhìn là cái cô bé, trên thực tế yêu khí đã đạt đến tứ giai trung phẩm mức độ.

	"Các ngươi xem trọng nữ tử này "

	Phương Tịch không hề che giấu chút nào đối với Thủy Linh Tâm không yên lòng, trực tiếp chui vào Sơn Hải châu bên trong!

	Sơn Hải châu bên trong tuy rằng tự thành tiểu không gian, nhưng phi thường yếu kém, lấy hắn bây giờ Hư Không thần thông có thể lấy dễ dàng xé rách hư không, trốn về ngoại giới, đồng thời cỡ này có thể di động động phủ chí bảo, lấy hắn như vậy thực lực đã căn bản không sợ bị người biết được!

	Nhìn thấy Phương Tịch biến mất ở Sơn Hải châu bên trong, Thủy Linh Tâm không khỏi trợn to con mắt muốn nói lại thôi! Nhưng liếc mắt bên cạnh nửa người nửa giao Đại Thanh, vẫn là thật không dám có hành động!

	Yêu Ma thụ dưới, Phương Tịch thần thức quét qua, bỗng nhiên ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng đi tới một đoàn thịt lớn cầu trước!

	Đây là tam giai Thái Tuế liền bị hắn nuôi dưỡng ở Sơn Hải châu bên trong!

	Nhưng lúc này Thái Tuế lại mơ hồ có chút động tĩnh

	"Thiên thọ! Cái này thực vật nhân như thế thực vật yêu, rốt cục có thể nhúc nhích?"

	Phương Tịch ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng thông qua đã sớm ký kết chủ tớ khế ước, cảm nhận được Thái Tuế hồ đồ ý thức!

	Lúc này, tia ý thức này phảng phất cảm ứng được cái gì, truyền ra một loại khát vọng cảm xúc!

	"Tại Hãn Hải giới trong bí cảnh, có Thái  Tuế khát vọng đồ vật?"

	"Có chút ngạc nhiên a!"

	Hắn cũng không quá để ý. Tìm cái đất trống ngồi khoanh chân vận chuyển Tam Tương Diệt Nguyên công!

	Trong chớp mắt, hắn Tiên linh chi khí liền hóa thành thuần túy mà lại ma khí nồng nặc, bốn phía màu đen sẫm một mảnh!

	Phương Tịch lấy ra Tỏa Yêu tháp, đem Tử Hà chân quân Nguyên Anh thả ra, từng đạo Thiên ma bí thức chui vào trong đó!

	Rất nhanh, từng hình ảnh bị nhanh chóng lấy ra! Chủ yếu chính là một cái Bồng Lai tiên đảo Thiên linh căn đệ tử, làm sao đi đại vận bị thu vào Hóa Thần lão tổ môn hạ trải qua!

	Cho tới công pháp? Thì lại đồng dạng có thần niệm cấm chế bảo vệ! Phương Tịch cũng lười đánh rắn động cỏ liền không có thâm nhập! Đến sau đó, hắn vẻ mặt hơi đổi: "Quả nhiên! trù tính việc này chính là cái kia Đường sư huynh sao?

	Tử Hà chân quân bất quá là cái lính hầu! Đồng thời hắn cũng sẽ không tự thân ra tay, mà là sẽ ở bí cảnh trong tìm kiếm cớ.

	Khiến Thủy Linh Tâm lạc đàn, sau đó thông báo Liễu gia Song Ma ra tay! Hai cái này tu sĩ Nguyên Anh cuối cùng khẳng định cũng là muốn bị diệt khẩu!

	Bất quá khiến Phương Tịch biến sắc không phải cái này một đạo tin tức, mà là một chuyện khác: "Cái gọi là" chú dẫn', cũng không phải là ai giết liền khóa chặt ai!

	Bằng không hạn chế sau khi tùy tiện ném cho một con yêu thú chẳng phải là giải quyết? Bồng Lai tiên đảo chú dẫn thuật chia làm bị động cùng chủ động hai loại hình thức bị động vẫn là ai giết quy ai, mà chủ động thì lại có thể lấy triển khai bí thuật, trực tiếp đem chú dẫn chủng tại mục tiêu trên người.

	Cái này Tử Hà chân quân nhìn thấy ta bị ngũ giai phù lục công kích mà như không có chuyện gì xảy ra, tuyệt vọng thời khắc từ lâu xúc động chú dẫn, đánh vào trên người ta? Chẳng trách trước trong lòng cảm giác có một tia không thích hợp, rồi lại không nói được lý do!

	Cũng may cái này chú dẫn lực lượng, cùng Oán Hồn dẫn có chút tương tự, Phương Tịch đem Tử Hà chân quân Nguyên Anh ném đi, thuỷ tổ Yêu Ma thụ lập tức buông xuống từng cây cành, uyển một toà chất gỗ lao tù đem này Nguyên Anh từng tấc từng tấc bao bọc!

	Chờ đến hắn rời đi Đông Hải tu tiên giới sau khi, tự nhiên sẽ để Yêu Ma thụ đem này Nguyên Anh hút khô!

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi Phương Tịch hai tay bấm quyết vận chuyển "Thất Tình Ly Thương phổ" bên trong bí thuật! Từng cái từng cái quỷ dị mặt nạ ở quanh người hắn hiện lên, tại trầm thấp tiếng chú ngữ bên trong, không ngừng bao trùm ở bộ mặt hắn!

	Nhổ chú dẫn không phải một sớm một chiều việc, trước tiên phong ấn lại ngày sau lại cầm ngươi làm nhiên liệu luyện công.

	Hào quang lóe lên!

	Phương Tịch từ Sơn Hải châu bên trong đi ra trở tay đem thu cẩn thận!

	"Tiền bối!

	Nhưng là tu sĩ Hóa Thần? ."

	Lúc này, Thủy Linh Tâm cẩn thận từng li từng tí một hỏi một câu!

	Có thể thu phục hoá hình đại yêu đảm nhiệm yêu phó cũng là thôi, còn có một cái động thiên chí bảo, lại thêm vào gắng đón đỡ ngũ giai phù lục không bị thương chút nào, chẳng lẽ cái này 'Vân Kiệt tử', dĩ nhiên là một cái trò chơi hồng trần Hóa Thần Tôn giả hay sao?

	"Ha ha, bản nhân còn chưa Hóa Thần thành công" Phương Tịch đánh cái ha ha!

	Thủy Linh Tâm, nhưng trong lòng càng run sợ hãi!

	Bởi vì tu sĩ Hóa Thần không thể nhiều lần ra tay, sẽ gặp đến hạ giới Linh lực phản phệ, nhưng người này còn chưa Hóa Thần, nhưng có Hóa Thần oai, một khi tiến giai thành công?

	Thủy Linh Tâm đã không dám nghĩ tới!

	"Thủy tiểu hữu!"

	Phương Tịch sờ sờ cằm, lại là bỗng nhiên nói: "Ngươi nhìn thấy bản tọa động thiên chí bảo tựa hồ cũng không quá kinh ngạc "

	"Thực không dám giấu giếm động thiên chí bảo tuy rằng hiếm thấy, nhưng sư tôn trong tay liền có một cái!"

	Thủy Linh Tâm hạ thấp người thi lễ vô cùng cung kính mà trả lời "Chính là một toà có thể lấy di động động phủ, sư tôn đã nói, động thiên chí bảo kỳ thực còn có thể phân chia tỉ mỉ.

	Hư không chỉ có thể chứa đựng một toà, hoặc là mấy toà động phủ chỉ có thể tính 'Phúc địa chí bảo' chỉ có có thể chứa đựng một phương tiểu giới, mới thật sự là 'Động thiên chí bảo', thực không dám giấu giếm! Tiểu nữ tới đây, cũng là nghĩ luyện hóa" Hãn hải chi tâm', đem cái này Hãn Hải giới' hoàn toàn bỏ vào trong túi!

	Này giới kỳ thực cũng là một toà 'Động thiên chí bảo' vẫn là đẳng cấp phi thường cao cái kia một loại!"Nàng dĩ nhiên đem tất cả, đều nói thẳng ra hiển nhiên là biết Tử Hà chân quân bị sưu hồn sau khi, phần lớn bí mật đều không gánh nổi duyên cớ!

	"Ừm! Lấy ngươi giác tỉnh thể chất, muốn luyện hóa Hãn hải chi tâm, tựa hồ cũng có như vậy một điểm hi vọng!" Phương Tịch gật đầu nói!

	"Tiền bối quả nhiên biết tất cả!"

	Thủy Linh Tâm cười khổ nói: "Tiểu nữ tử Thông linh chi thể giỏi về câu thông vạn vật, tra xét thiên cơ! Xác thực có mấy phần chắc chắn câu thông Hãn hải chi tâm, dù cho không được, cũng có thể ở Hãn Hải điện bên trong ngưng luyện rất nhiều Hư không chi tinh.

	Vãn bối đồng ý đem những thứ này 'Hư không chi tinh' tất cả hiến cho tiền bối.

	"Vậy bản nhân liền từ chối thì bất kính!"

	Phương Tịch mỉm cười: "Đã như vậy, ngươi ngay tại phía trước dẫn đường đi!"

	Tuy rằng sưu hồn Tử Hà chân quân sau khi, Phương Tịch đối với Hãn Hải giới bí cảnh cũng nhiều hơn rất nhiều hiểu rõ, nhưng liền là cố ý không hiển lộ!

	Thủy Linh Tâm tay lấy ra phù lục, một đạo pháp lực rót vào sau khi, phù lục liền hóa thành  một đạo ánh sáng màu xanh lam, giống như mũi tên đồng dạng chỉ hướng một chỗ: "Hãn Hải điện hẳn là ngay tại vị trí đó!"

	"Ồ?" Phương Tịch sờ sờ Sơn Hải châu hình xăm, cái này phương hướng đúng là cùng Thái Tuế khát vọng nhất trí!




