




Chương 550 : Quy Linh


"Xem ra nơi này đã là Hãn Hải điện tầng thứ hai", Phương Tịch thần thức ngoại phóng, nhưng không cách nào xuyên thấu lầu các mỏng manh một tầng vách tường!

	Cái này Hãn Hải điện cường độ hắn từ lâu từng thử, lúc này không cần thử lại, ngược lại nhìn về phía ba toà ngọc đài trên bảo vật!

	Ba toà ngọc thạch đài các bị không giống quang mang cấm chế bao phủ , bởi vì cơ hội chỉ có một lần, mạnh mẽ công phá cấm chế hiển nhiên không quá thích hợp.

	Phương Tịch lúc này chỉ có thể thử thách một thoáng tự thân nhãn lực.

	Hắn nhìn về phía cái thứ nhất ngọc đài, liền nhìn tới mặt bày ra một cái vuông vức thanh đồng ấn tỳ.

	ấn tỳ bị chế thành một đầu thanh đồng rắn hình dạng.

	"Ứng nên là một cái bảo tháp tạo hình Linh bảo, thường thường uy năng bất phàm, xem linh quang có lẽ ở khoảng trung phẩm cùng thượng phẩm."

	Linh bảo Phương Tịch quá nhiều căn bản không thèm khát, lúc này vừa nhìn về phía mặt khác một chỗ.

	Thứ 2 toà ngọc thạch đài trên bày một chiếc thẻ ngọc nội bộ, ứng nên là nào đó công pháp bí thuật. Cũng không có cái giới thiệu tóm tắt, chuyện này làm sao tuyển!

	Phương Tịch nhất thời không còn hơi sức nhổ nước bọt, lại nhìn về phía tòa thứ ba ngọc đài, ở đây ngọc đài trên, thì lại bày một cái Vạn Tái Không Thanh bình.

	Hiển nhiên, trong đó ứng nên là một loại nào đó linh đan diệu dược.

	"Cũng không có cái giới thiệu vắn tắt, này làm sao tuyển?", Phương Tịch đậu đen rau muống một phen.

	"Đầu tiên, từ bỏ thanh đồng ấn tỳ", dù sao, hắn Linh bảo căn bản không thiếu, ngay sau đó hắn liền từ bỏ công pháp bí thuật.

	Dù sao tự thân tu hành Khô Vinh quyết không sai, hắn không muốn thay đổi tu cái khác công pháp, bí thuật loại hình.

	Cửu Châu giới nhiều đến học không hết.

	Trái lại là một ít đặc thù linh đan diệu dược, bởi thiếu hụt thượng cổ linh dược, dù cho Cửu Châu giới đều không bột sao gột nên hồ.

	Bởi vậy Phương Tịch trực tiếp đưa tay tiến vào lồng ánh sáng trong nắm lấy cái kia một cái Vạn Tái Không Thanh bình!

	Hắn tay cùng cấm chế tiếp xúc, dĩ nhiên dường như xuyên thấu một tầng dòng nước, dễ như trở bàn tay mà đem cái kia một cái Không Thanh bình bắt được ra đến, còn chưa chờ Phương Tịch phân biệt một phen, trời đất quay cuồng cảm giác lại lần nữa truyền đến!

	Hắn thấy hoa mắt, tiếp theo liền tới đến một toà cung điện trước mặt!

	Này điện cửa lớn mở rộng, cửa bên trong một mảnh trống trải, tựa hồ có thể lấy liếc mắt một cái là rõ mồn một!

	"Há, xem ra ta động tác nhanh nhất."

	Phương Tịch mỉm cười, cũng không tiến vào bên trong, mà là quan sát tỉ mỉ chu vi.

	"Đây là Hãn Hải điện tầng thứ ba sao?"

	Hắn trầm ngâm một phen, từng cây trận kỳ cùng trận bàn hiện lên, bị tiện tay đánh vào bốn phía vách tường cùng mặt đất trong.

	Nương theo hắn bấm pháp quyết, cái này từng kiện trận khí cụ dĩ nhiên trực tiếp quang mang lóe lên biến mất không gặp!

	Chờ đến làm xong cái này sau khi, Phương Tịch mới có nhàn công đánh giá trong tay Vạn Tái Không Thanh bình.

	Này trong bình chứa đan dược cũng không phải là một viên, mà là tràn đầy một bình.

	"Ừ", Phương Tịch đổ ra một hạt, chỉ thấy màu sắc thuần trắng, mang theo một luồng cây hương trầm, trong lòng nhanh chóng so sánh, nhất thời hồi tưởng lại.

	Lang Huyên đan thư trong liền có liên quan với này đan ghi chép cùng miêu tả!

	thượng cổ Hồi Huyền đan, có thể cấp tốc khôi phục tu sĩ pháp lực, nghe đồn Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ dùng một hạt đi xuống, pháp lực trong khoảnh khắc cũng có thể khôi hơn nửa, cẩn thận phân biệt một phen sau, Phương Tịch đem cái này một hạt Hồi Huyền đan thả trở lại.

	Đáng tiếc, không phải đối với đột phá Hóa Thần bình cảnh hữu ích đan dược.

	Tu sĩ Hóa Thần có thể thao túng thiên địa linh lực, pháp lực không có kiệt quệ chi ngu.

	Bởi vậy căn bản không dùng được loại này đan dược! Loại này Hồi Huyền đan cũng là ở Hóa Thần phía dưới tu sĩ bên trong rất có thị trường!

	nhưng vào lúc này, Phương Tịch tựa hồ cảm ứng được cái gì, theo tại đem Vạn Tái Không Thanh bình thu hồi.

	Một cái hô hấp sau khi, hào quang màu bạc hiện lên, Thủy Linh Tâm trong lòng bàn tay cầm lấy một viên phỉ thúy giống như nhẫn ngọc xuất hiện, ở thanh đồng điện ở ngoài.

	Nhìn thấy Phương Tịch ở đây, Thủy Linh Tâm trên khăn che mặt đôi mắt cấp tốc hiện ra vẻ vui mừng.

	"Linh Tâm xin ra mắt tiền bối "

	"Thủy Tiên tử không việc gì liền tốt "Phương Tịch mỉm cười hỏi

	"Không biết bí cảnh thử thách có thể khó!"

	Hắn căn bản không có hỏi Thủy Linh Tâm thu được ban thưởng , bởi vì ngọc giản trên tay của nàng đã nói rõ!

	Cũng không biết là cái gì công pháp bí thuật! Nhưng xem biểu hiện có lẽ thu hoạch không nhỏ!

	"Khởi bẩm tiền bối, vãn bối gặp phải mấy con tam giai Hắc Thái Tuế, những thứ này kỳ dị yêu thú thần thông quỷ dị, vãn bối nếu không là thông hiểu linh tê, chỉ sợ muốn mạnh mẽ nếm chút khổ sở."

	Thủy Linh Tâm cười khổ nói!

	"Xem ra cái này thử thách là căn cứ tu sĩ tu vị đến, làm sao đều là Hắc Thái Tuế, mà khen thưởng tự nhiên cũng là căn cứ chiến công đến. Giết yêu có công. . . thú vị."

	Phương Tịch trong mắt quang mang lấp lóe, nhìn cái kia liếc mắt một cái là rõ mồn một trống trải đến cực điểm Thanh Đồng điện bên trong.

	"Thủy tiên tử . . . Cái này Hãn Hải điện tầng thứ ba bản nhân một mực chưa từng thăm dò, không bằng cùng một chỗ như thế nào?"

	"Tiền bối coi là thật người đáng tin!'

	Thủy Linh Tâm lập tức có chút cảm động nàng lần đầu tiên nhìn thấy trong đại điện rỗng tuếch, còn tưởng rằng  bảo vật đã sớm bị Phương Tịch tẩy sạch không còn.

	Phương Tịch liếc mắt ngay tại Thủy Linh Tâm đỉnh đầu thoải mái tới lui "Khí Vận Cổ", mỉm cười.

	Hai người chậm rãi đi vào thanh đồng đại điện.

	Bỗng nhiên!

	Từng đạo cột sáng sáng lên!

	Từ sâu thẳm trong hắc ám, chậm rãi leo ra một con thanh đồng cự quy, con rùa này tựa hồ là thanh đồng cấu tạo cơ quan khôi lỗi, hành động ngốc trệ, một đôi rùa mắt lại linh động không gì sánh được, càng làm Phương Tịch kinh ngạc là, tại thanh đồng rùa phần lưng, còn đeo một gốc đen kịt . . . Linh chi? !

	Cái này linh chi, Thủy Linh Tâm tựa hồ chưa từng gặp tương tự miêu tả.

	Thủy Linh Tâm nhìn thấy cái kia một cây linh chi thân thể bỗng nhiên đều là run lên.

	Phương Tịch nhắc nhở một câu,

	"Thủy Tiên tử lúc này ngươi nên vận dụng tự thân Thông linh chi thể "

	lúc này Thủy Linh Tâm nhắm hai mắt, mi tâm tựa hồ có một đạo hồng ngân nứt ra.

	Sau một khắc nàng biến mở hai con mắt, mang theo một vẻ vui mừng.

	"Ta đã thành công cùng vị này Quy tiền bối câu thông, nó là thao túng Hãn Hải điện trận linh, nó đồng ý cho ta thử thách, luyện hóa Hãn hải chi tâm."

	"Chỉ là bây giờ ở tầng thứ hai đã có không ít tu sĩ sắp truyền đến Hãn Hải điện, không thể bị bọn họ quấy rối.

	"Thôi, làm cái này người hộ đạo, ta sẽ vì ngươi bảo vệ cửa điện", Phương Tịch thở dài một tiếng nói.

	"Đa tạ tiền bối, ở luyện hóa quá trình bên trong tất nhiên sẽ sản sinh Hư không chi tinh. Thủy Linh Tâm một viên không muốn, tất cả tặng cho tiền bối."

	Thủy Linh Tâm lại yên lặng câu thông chốc lát, liền thấy cái kia một con thanh đồng cự quy cơ giới xoay người, phát ra một tiếng tựa như đến từ viễn cổ gào thét.

	Hống

	Hãn Hải điện không trung từng đạo màu xanh thẳm xiềng xích hiện lên, đem một đoàn cực lớn lam quang ràng buộc ở trong đó.

	Những kia màu xanh thẳm xiềng xích uyển như thủy tinh giống như óng ánh long lanh, bên trong tựa hồ sinh trưởng vô số Phượng triện văn.

	"Thủ đoạn cao cường, lấy Hư không chi tinh luyện hóa thành xiềng xích, khiến bên trong Phượng triện văn giống như tự mình mọc ra."

	"Chỉ là loại này hình dạng và cấu tạo . . ."

	Phương Tịch liếc mắt một cái bên cạnh thanh đồng cự quy, con ngươi có chút thâm thúy.

	"Vãn bối muốn bắt đầu rồi."

	Thủy Linh Tâm nhìn cái kia một viên Hãn hải chi tâm, biểu hiện đồng dạng hết sức kích động, lên trước một bước, nàng đóng chặt hai con mắt, mi tâm một đạo hồng ngân mở ra, từ bên trong truyền lưu ra một đạo tựa hồ có thể câu thông thiên địa vạn vật khí tức.

	Ào ào ào, cái kia từng cái xiềng xích chập chờn, thình lình bắt đầu chậm rãi hòa tan.

	Giọt giọt Hư không chi tinhnhỏ giọt xuống, ở giữa không trung hóa thành một khối thủy tinh trong suốt dáng dấp Hư không chi tinh, chỉ là bên trong Phượng triện văn đường thình lình biến mất không thấy.

	Phương Tịch đưa tay ra, trực tiếp không khách khí cầm lấy một khối Hư không chi tinh, trong con ngươi hiện ra vẻ hài lòng.

	Như vậy thuần túy hư không lực lượng phải là đối với động thiên khai thác rất có chỗ tốt, cái này cấu tứ cùng bí pháp cũng tương đương với xảo diệu.

	Dĩ nhiên không phải mạnh mẽ phá cấm, mà là lấy Thông linh chi thể hấp dẫn hư không xiềng xích bên trong tự hủy.

	Hắn liếc mắt một cái bên cạnh thanh đồng cự quy, liền thấy đối phương như cũ không nhúc nhích, chỉ là ngơ ngác mà nhìn Thủy Linh Tâm động tác.

	Bỗng nhiên, Thủy Linh Tâm rên lên một tiếng, đôi mi thanh tú hơi chếch, tựa hồ hết sức thống khổ dáng dấp.

	Ngang.

	Thanh đồng cự quy lại gào thét một tiếng, một chiếc bình ngọc ở giữa không trung phá nát, từng đạo sương mù quanh quẩn Thủy Linh Tâm, lẫn nhau nhanh chóng hấp thu.

	Nữ tử này khí tức lập tức ổn định lại, khiến bị vô số xiềng xích ràng buộc Hãn hải chi tâm, ánh sáng đại phóng.

	"Hừm, vạn năm Thanh Tủy dịch."

	Phương Tịch lông mày nhíu lại, đây chính là cùng Tinh niệm chi quả ngang nhau bổ ích thần thức đồ vật, càng bởi vì hiệu quả ôn hòa giá trị còn muốn ở Tinh Niệm quả bên trên.

	"Cái này con rùa dĩ nhiên trực tiếp ra tay rồi, đây là chỉ lo Thủy Linh Tâm thất bại sao.

	Thú vị "

	Hắn còn đang suy nghĩ xem kịch vui, lại không ngờ ngoại giới đã có người truyền tống mà tới.

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, một đạo màn ánh sáng năm màu hóa thành cấm chế, đem thanh đồng điện cửa lớn đóng kín.

	Thình lình thôi thúc trước bố trí trận pháp, chợt hắn tay áo lớn vung lên, một con Ma tộc Nguyên Anh hậu kỳ con rối hiện lên, liên tục thu lấy trong hư không rơi xuống tinh thạch, lại liếc mắt nhìn tựa như tiến vào vong ngã cảnh giới Thủy Linh Tâm.

	Phương Tịch hóa thành một đạo thanh hồng bay về phía đại điện ở ngoài, cái kia một đạo năm màu cấm chế ở hắn tới gần lúc liền tự động hiện ra một cái chỉ cho phép một người thông qua.

	Chờ đến Phương Tịch đi tới ngoại giới lúc, liền nhìn thấy một tên ăn mặc bạch cốt đạo bào Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ chính giá chỉ một cái Linh bảo, tựa hồ chuẩn bị công kích cấm chế.

	"Bạch Cốt lão ma", hắn hừ lạnh một tiếng.

	Thuộc về Nguyên Anh hậu kỳ pháp lực mãnh liệt mà ra, khiến Bạch Cốt lão ma liên tiếp cũng lùi lại mấy bước, mặt hiện nổi lên ra lúng túng mỉm cười,

	"Nguyên lai nơi đây đã sớm bị đạo hữu chiếm cứ, lão hủ lúc này đi, lúc này đi . . ."

	"Hắc hắc, Bạch Cốt lão ma ngươi làm sao lại như thế đi rồi? Mặc dù người này là đại tu sĩ, chúng ta liên thủ, cũng có thể tự vệ."

	Đúng lúc này, một đạo âm nhu tiếng nói vang lên.

	Hai đạo Nguyên Anh trung kỳ khí tức nhanh chóng tiếp cận, rõ ràng là Liễu thị song ma!

	"Không biết sống chết!"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng "Thiên Ma Ngâm" tùy tâm mà động.

	Chính chạy tới Liễu thị song ma thần sắc  bỗng nhiên ngốc trệ, độn quang đều một chút trở nên chậm chạp không ít.

	Mà khi bọn hắn lấy lại tinh thần thời điểm, một đóa ngũ thải liên hoa đã ở giữa không trung từ từ nở rộ.

	Từng đạo Ngũ Hành pháp thuật rơi xuống, đem bọn hắn hộ thể ma khí trùng kích đến thất linh bát lạc.

	Còn chưa chờ song ma hoàn toàn kịp phản ứng, "Ngũ Hành Hoàn" bỗng nhiên trở nên như phòng ốc đồng dạng to lớn, bỗng nhiên một đập!

	Ngũ thải quang luân rơi xuống, Liễu gia Nhị đệ thân hình trong nháy mắt bị ép làm thịt nhão.

	Cách đó không xa hư không lóe lên, hiện ra Liễu gia Nhị đệ thất kinh Nguyên Anh, nhưng một tòa tháp nhỏ xám trắng tùy theo hiển hiện, xám trắng màn sáng rơi xuống, đem Nguyên Anh triệt để giam cầm.




