




Chương 551 : Ma Vật


Bạch Cốt lão ma cái trán hiện lên một giọt mồ hôi lạnh, bỗng nhiên ở giữa tại chỗ lưu lại một bộ xám trắng khung xương, tự thân thì lại hóa thành một đạo thuần trắng độn quang hướng về phía sau bắn nhanh.

	Nguyên bản Liễu thị Song Ma lời nói còn làm hắn có chút động lòng, nhưng hiện tại xem ra, cái này Liễu thị Song Ma căn bản là hữu danh vô thực a.

	Bắt nạt một cái bình thường Nguyên Anh sơ kỳ, trung kỳ tu sĩ cũng còn tốt, gặp phải chân chính Đại tu sĩ, vừa đối mặt liền bị chém giết một người.

	Ở cái này mưu đồ hợp tác! Không bị liên lụy liền không sai a.

	"A! Đệ đệ . . ."

	Liễu gia lão đại muốn rách cả mí mắt, nhưng hắn căn bản còn chưa kịp phản ứng, trước mắt liền hiện ra một đạo màu xanh thần quang.

	Thái Ất Thanh Mộc thần quang cái này màu xanh thần quang trực tiếp cắt ra Liễu gia lão đại hộ thể ma thuẫn, lại chém ra Liễu gia lão đại phun ra ba viên bạch cốt Linh bảo, khiến đầu của hắn bay lên cao cao!

	Liễu thị Song Ma am hiểu ở pháp lực tương đồng, phối hợp lại có thể địch nổi Đại tu sĩ!

	Nhưng bị Phương Tịch lớn tiếng doạ người xuống ra tay ác độc giết chết một cái sau khi, còn lại một cái khác chính là bình thường tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ, mặt đối với Phương Tịch căn bản không chống đỡ được, ba chiêu hai thức trong lúc đó liền cáo bại trận.

	Phương Tịch cầm trong tay đem Liễu gia lão đại Nguyên Anh cũng bắt giữ Tỏa Yêu tháp, xoay người nhìn một đám lục tục truyền tống đến tu sĩ.

	"Nơi đây quy ta, cái nào không phục."

	Một đám tu sĩ liền vội vàng lắc đầu, biểu thị chính mình vô ý cái này bí cảnh bảo tàng, nhanh chóng rời đi,

	Hàn Hải điện bên trong.

	Nương theo Thủy Linh Tâm không ngừng luyện hóa, cái kia từng cái ràng buộc, Hãn hải chi tâm xiềng xích đã ít đi non nửa.

	Từng khối từng khối Hư không chi tinh hình thành, lại bị nhẫn nhục chịu khó con rối thu hồi.

	Bỗng nhiên cái kia thanh đồng cự quy lưng bộ đen nhánh linh chi run lên, một điểm nhỏ vụn bột phấn bay ra, liền muốn hướng về Thủy Linh Tâm lan tràn mà đi.

	Đang lúc này, Nguyên Anh hậu kỳ Ma tộc con rối gào thét một tiếng, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một đạo đen nhánh quang điện hiển hiện

	Chỗ đi qua, trong hư không hiện ra mùi khét mùi vị, những kia đen nhánh bào tử ở giữa không trung liền bị hủy đi.

	Không chỉ có như vậy, Ma tộc con rối lại lần nữa gào thét một tiếng, một con cao tới ba trượng, phần lưng tràn đầy các loại gai xương thần ma, mở ra bàn tay lớn, hướng về thanh đồng cự quy mạnh mẽ chộp tới, thanh đồng cự quy phát ra một tiếng gào thét, trong mắt mang theo một tia khinh thường.

	Vèo vèo!

	Trong hư không, từng đạo cột sáng hạ xuống, đem cái này Ma tộc con rối bao phủ ở bên trong.

	Vô số ánh sáng hiện lên, trong đó bảy màu phù văn lấp loé , hóa thành một đoàn ngọn lửa màu trắng bạc, liền muốn đem cái này một con Ma tộc con rối đốt diệt.

	Làm cái này chưởng khống Hãn Hải điện, đồng thời cũng là ngũ giai trận pháp trận linh, nó hoàn toàn có thể điều động trận pháp lực lượng, nhưng chẳng biết vì sao, con này thanh đồng cự quy, như vậy lúc, lại có vẻ cực kỳ cật lực.

	Cái kia một đoàn trắng bạc ngọn lửa tuy rằng không giống thế gian hỏa diễm, mang theo khủng bố uy năng, màu sắc lại lúc sáng lúc tối, tựa hồ có người đang cùng con này thanh đồng cự quy giằng co.

	Vèo

	Đang lúc này thanh đồng điện chỗ cửa lớn, ánh sáng năm màu lóe lên.

	Phương Tịch lắc mình tiến vào bên trong thân hình mấy cái lấp loé, liền đi đến thanh đồng cự quy phụ cận, trong tay Ngũ Hành hoàn quay tít xoay một cái, một đóa hoa sen năm màu giống như thực chất giống như đập ra.

	Thanh đồng cự quy mở ra miệng lớn, một viên kỳ dị khuyên đồng hiện lên, mặt ngoài vô số Minh văn linh quang toả sáng, diễn hóa ra một đạo ánh sáng, đem hoa sen năm màu ngăn cản ở ngoài, nhìn thấy tình cảnh này, Phương Tịch trong mắt lại là hiện ra một tia ý cười.

	Tại thanh đồng cự quy phía sau, một bóng người tại lặng yên không một tiếng động ở giữa hiển hiện, chính là Ngoại đạo Nguyên Anh!

	Ngoại đạo Nguyên Anh trong tay cầm trở nên cực lớn Thần Anh kiếm, một đóa màu sắc không ngừng biến ảo Lục Đạo Ma Viêm ở tại trên cháy hừng hực, bỗng nhiên một kiếm chém xuống, thanh đồng cự quy điều động trận pháp lực lượng trấn áp Ma tộc con rối, lại cùng Phương Tịch giằng co, tựa hồ tiêu hao rất lớn tâm lực.

	Đối mặt cái này một kiếm, sau lưng nó linh chi bỗng nhiên một run, từng đạo nước bùn từ bên trong tuôn ra , hóa thành đen kịt một màu ánh sáng.

	Phốc!

	Vô số Thần Anh kiếm ngoại phóng màu đỏ sợi tơ đem màn ánh sáng này đâm vào thủng trăm ngàn lỗ, cuối cùng ầm ầm vỡ vụn, màu đen sẫm Thần Anh kiếm khí mang theo khủng bố ma diễm, tầng tầng chém ở cái kia đóa đen nhánh linh chi bên trên.

	Phốc!

	Đen nhánh linh chi trong nháy mắt chia năm xẻ bảy, từ bên trong chảy ra đen nhánh dòng máu, lại nhanh chóng bị Lục Đạo Ma Viêm luyện hóa.

	Phương Tịch hai tay liên tục gảy mười ngón tay, từng đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang bay ra, đem bên trong một khối tầng tầng phong ấn rơi vào một cái hộp ngọc.

	Chợt, mấy đạo linh phù liền dán vào.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, thanh đồng cự quy lại rơi vào đờ đẫn trạng thái.

	Răng rắc.

	Bỗng nhiên, trên người nó thanh đồng da từng khối từng khối bóc ra, hiện ở phía sau một con màu xanh lá rùa biển lớn.

	"Rốt cục . . ."

	Rốt cục rùa biển lớn mở miệng, tiếng nói bên trong mang theo cảm giác tang thương.

	Nó cực lớn con ngươi quét một vòng, liền lấy đi cái kia một đoàn ngọn lửa màu bạc cấm chế cùng với cái kia một viên khuyên đồng.

	"Tu sĩ Nguyên Anh, còn cần cảm tạ ngươi thay ta giải trừ cái này ràng buộc."

	Rùa biển trận linh nhìn Phương Tịch,

	"Chỉ là ngươi làm sao ngươi là làm thế nào nhìn ra được đến."

	"Những thứ này hư không xiềng xích, kiểu dáng không quá giống, chính là xích Phong ma."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, thu rồi Ma tộc con rối, lại để cho thứ hai Nguyên Anh biến mất không thấy.

	"Trận linh ngươi vừa mới thực lực thấp kém , căn bản không cách nào vận dụng toàn bộ đại trận uy lực, bằng không ta con rối đã sớm bị trấn áp xuống, bên trong đại trận, là ngươi đang cùng cái kia ăn mòn ngươi tồn tại tranh cướp quyền khống chế đi."

	"Đúng là như thế, ở Hãn Hải giới bên trong, phong ấn một con đáng sợ ma vật, như cho nó đầy đủ thời gian, chỉ sợ có thể ma nhiễm một giới, thượng cổ tu sĩ không cách nào giết chết, chỉ có thể đem phong ấn, cũng chế tạo ta làm cái này trông coi , nhưng đáng tiếc dài dằng dặc tuế nguyệt đi qua sau khi, cái kia một con ma vật chung quy dần dần khôi phục nguyên khí, thậm chí mượn không ngừng xung kích ra trận pháp kẽ hở, đem ta ma nhiễm một phần."

	Rùa biển trận linh ở trong hư không đung đưa, giống như hư không chính là biển rộng giống như, hướng về phía Thủy Linh Tâm phát ra giống như hồng chung đại lữ

	"Tỉnh lại!"

	Thủy Linh Tâm lông mày vết đỏ trong nháy mắt tiêu tan, cả người tỉnh giấc chiêm bao,

	"Trận linh tiền bối ta đây là làm sao!"

	"Ngươi chính là Thông linh chi thể, năm đó lấy Hãn Hải giới phong ấn ma vật tu sĩ cũng là Thông linh chi thể, cái kia con ma vật, không biết đợi bao lâu, mới rốt cục chờ đến ngươi đến."

	Rùa biển trận linh thở dài một tiếng,

	"Bây giờ phong ấn phá nát non nửa, vẫn còn có thể cứu vãn, chỉ hi vọng. . ."

	Nó gào thét một tiếng, khủng bố hư không lực lượng hội tụ quanh thân, trong hư không mơ hồ có một cái xiềng xích từ không đến có ngưng tụ, sắp thành hình.

	Nhưng sau một khắc.

	Ầm ầm ầm, một trận đất rung núi chuyển cảm giác truyền đến, toàn bộ Hãn Hải giới tựa hồ đều đang run rẩy.

	Xoẹt.

	Giống như tuyên cổ bất biến thanh đồng điện đáy, lại nứt ra một khe hở khổng lồ, có vô số đen nhánh nước bùn tuôn ra.

	"A chuyện gì thế này!"

	Một tên tu sĩ chính thầm kêu xúi quẩy đi ra thanh đồng điện, liền thấy đến đại địa rạn nứt, từ trong nước biển không ngừng tuôn ra nước bùn.

	Không khỏi trợn mắt ngoác mồm.

	Nhưng sau một khắc, vô số nước bùn dung hợp , hóa thành một con tứ giai nước cấp bậc Hắc Thái Tuế, chỉ là bổ một cái

	Cái này tu sĩ bóng người liền biến mất không thấy.

	Hãn Hải giới bên trong, một màn này mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh.

	Mà thanh đồng điện bên trong, tất cả những thứ này thì lại càng thêm hiện ra!

	Phương Tịch trên người mặc Thiên Phượng Giao Long giáp, Ngũ Hành hoàn chuyển động đến lửa hình hoa sen thái

	Từng đạo hoả hồng liên hạ xuống, đem đen nhánh nước bùn không ngừng thiêu đốt.

	"Trận linh, cái này là cái gì tình huống."

	Hắn híp mắt lại hỏi!

	"Xong xong . . . Ma vật kia thừa dịp ma nhiễm ta thời khắc, đã đem phong ấn mở ra khe hở. Âm thầm hấp thu tu sĩ huyết tế. Bây giờ mưu đồ phá phong hi vọng đoạn tuyệt, nó đang toàn lực trùng kích phong ấn. Một khi bị nó chạy ra, chính là thương sinh đại kiếp!"

	To lớn rùa biển ở giữa không trung, sốt ruột đến tiếng nói đều tựa hồ mang theo tiếng khóc nức nở.

	Trận linh giống như sinh linh, không phải sinh linh tính cách khác nhau, nhưng phần lớn trận linh đều có một viên xích tử chi tâm.

	Soạt!

	Đúng lúc này, lòng đất trong khe hở, vô số đen kịt bào tử dung hợp, hóa thành một cái mọc ra lông đen tay lớn, hướng Thủy Linh Tâm vồ đến một cái!

	"Lưu lại cho ta!"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, Thanh Hòa Kiếm hiện lên ở trong tay, chém ra một đạo sáng chói dị thường kiếm khí màu xanh.

	Ầm!

	Kiếm quang chém giết tại bàn tay to lớn phía trên, gọt đi ba cây đầu ngón tay.

	Thủy Linh Tâm lúc này bấm niệm pháp quyết, một đạo tử tinh linh phù ở tại đỉnh đầu hiển hiện, vô số Thủy hành thần quang hội tụ, hóa thành một cây màu xanh thẳm Tam xoa kích, hướng về bàn tay đen thui đập xuống.

	Phốc!

	Bàn tay đen thui bị xuyên thấu, trong khoảnh khắc vỡ vụn.

	Nhưng tại xuống một khắc, càng nhiều bàn tay từ trong khe hở bay ra.

	"Thậm chí ngay cả Hóa Thần một kích đều . . ."

	Thủy Linh Tâm nhìn thấy một màn này, trên mặt không khỏi hiện ra một tia tuyệt vọng.

	"Vô dụng. Ma vật này tái sinh thần thông, còn muốn tại "Bất diệt chi thể" phía trên. Gần như chân chính bất tử bất diệt, nếu không thượng cổ tu tiên giả làm gì đem nó phong ấn?"

	Rùa biển trận linh thở dài: "Ta sẽ khởi động chủ nhân lưu lại cuối cùng thủ đoạn, có lẽ có thể đem ma này tiếp tục phong ấn trong trăm năm. Các ngươi nhanh đi ngoại giới, liên lạc tu sĩ Hóa Thần, tại trong vòng trăm năm thương thảo ra cái biện pháp."

	"Đa tạ tiền bối!"

	Thủy Linh Tâm mặt mũi tràn đầy vui mừng, liền cảm thấy trong túi trữ vật khẽ động, Hãn Hải lệnh bay thẳng ra, hóa thành một đạo màu xanh thẳm cột sáng.

	Phương Tịch thân ảnh lóe lên, liền đứng ở bên cạnh nàng.

	Cột sáng đem hai người bao khỏa, màu sắc chuyển thành một mảnh ngân bạch, liền muốn quang mang lóe lên biến mất không thấy gì nữa!

	Nhưng ngay lúc một cái chớp mắt này, lòng đất ầm vang vỡ ra, khe hở trở nên càng thêm to lớn, khiến cho Phương Tịch phảng phất thấy được một tòa đen kịt ngọn núi!

	Ngọn núi kia có lông mày có mắt, toàn thân đen kịt, bỗng nhiên từ trong miệng phun ra một đạo hắc quang, bay về phía hai người.

	"Đi!"

	Phương Tịch trong tay "Tinh La kỳ bàn" hiển hiện, một viên quân cờ màu trắng bay ra, vô số phù văn màu bạc lấp lóe, chế tạo hư không loạn lưu.

	Hắc quang kia bị hư không loạn lưu ngăn cản, không có thể kịp thời đánh tới đến, chỉ có thể vô ích xuyên qua hai người truyền tống qua đi hư không.

	"Hắc Thái Tuế! ?"

	Rùa biển gào thét một tiếng, không biết khởi động cấm chế gì, Hãn hải chi tâm bên trên, một đạo băng sương hiển hiện, đồng thời nhanh chóng lan tràn ra phía ngoài.

	Vô số hàn băng ngưng kết, tràn ngập thanh đồng điện nội bộ, tiếp theo là ngoại giới hải dương, hư không . . . Thậm chí cả tòa động thiên!

	Tất cả né tránh không kịp yêu thú, tu sĩ. Đều tại trong hàn băng hóa thành một tòa sinh động như thật tượng băng, trên mặt còn lưu lại hoảng sợ đến cực điểm biểu lộ.

	Mặc dù tu sĩ Nguyên Anh vứt bỏ nhục thân thuấn di, thế mà đều không thể trốn qua, mà là Nguyên Anh bị đông cứng ở trong hư không!

	Loại này hàn băng, thậm chí có thể đông  kết hư không!

	Hãn Hải giới bên ngoài, vô số thế lực tu sĩ Nguyên Anh bọn họ mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhìn qua Hãn Hải giới bỗng nhiên đóng lại.

	Lần này tham dự Hãn Hải giới bí cảnh tu sĩ . . . Toàn diệt? !




