




Chương 554 : Bổ Não Dịch


Phương Tịch một cách hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm màn hình, thần thức một trận thao tác.

	Thông qua giả lập hiện thực khoa học kỹ thuật, hắn tựa hồ trực tiếp đích thân tới hiện trường, nhìn thấy Bạch Mi thật triệu đột phá Hóa Thần tình cảnh!

	Thậm chí, hắn đều tựa hồ có thể cảm ứng được trong thiên địa linh khí lưu động, chính đang không ngừng hướng về một cái nào đó vòng xoáy hội tụ!

	Ngàn dặm bên trong bên trong Linh lực hầu như đều bị xúc động!

	Hóa Thần thiên tượng có thể tác động ngàn dặm! Thậm chí ở năm màu cực quang bên trên còn có từng đạo nồng nặc ma khí, khiến năm màu cực quang dính dáng tới một tia đen tối!

	Như ở trước đây, cái này bị cái này nhiễm thiên địa linh tất nhiên sẽ cho tu sĩ đột phá Hóa Thần mang đến càng nhiều phiền phức!

	Nhưng có thiên địa nguyên khí đồ sau khi, tất cả chính là hiểu rõ không ngại.

	Năm màu cực quang bên trong ma khí tựa hồ cũng cùng nhau bị Bạch Mi thật triệu hấp thu hình thành một cái khổng lồ vòng xoáy!

	"Quả nhiên là Tam Tương Diệt Nguyên công, chính là không biết dùng cái gì loại Hư không chi bảo."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng! Tam Tương Diệt Nguyên công có thể ba khí hợp nhất, công hiệu khó mà tin nổi.

	Nhưng cũng có thiếu hụt, ở chỗ trấn áp trong cơ thể chư khí hư không Linh bảo bên trên.

	Như hư không bảo vật cấp bậc không đủ, khả năng đến Hóa Thần sau khi, liền không thể không huỷ bỏ cái này một môn bí công, miễn cho trong cơ thể chư khí xung đột mà chết.

	"Như Phương Tiên đạo chủ liền không giống, ta tin tưởng cho dù cho ở Hóa Thần giai đoạn, cũng có thể nhẹ nhàng ở Hóa Thần Yêu tu cùng Ma tộc trong lúc đó chuyển hóa, ở Địa Tiên giới biết có bao nhiêu tiện lợi!"

	"Bạch Mi chân quân sử dụng chính là ta chế tạo Á không gian chi chủng, có thể nói là bản giới hư không bảo vật bên trong người tài ba, đại khái tương đương với ngang nhau cực phẩm Linh bảo."

	Quỷ Phủ chân quân giải thích một câu,

	"tứ giai cực phẩm sao, so với Phương Tiên đạo cung vẫn là kém a không ít a."

	Phương Tịch trong lòng tự nói một câu, liền thấy vòm trời bên trên năm đạo cực quang, hóa thành mảnh năm màu sặc sỡ quang hồ, chậm rãi rơi vào Bạch Mi chân quân bế nơi.

	Trong hư không giống như có vô hình lực cản, khiến tầng này ánh quang hồ mặc dù hết sức ép xuống, lại chung quy không cách nào hoàn thành nạp thiên địa linh lực nhập thể bước đi kia!

	"Xem đến vẫn còn có chút gian nan "

	Bạch Mi chân quân bây giờ cảnh giới, chính là Phương Tiên đạo chủ lúc trước như vậy, quy xà giao bàn, lại cuối cùng kém một đường, không thể thành tựu chân võ!

	Đúng lúc này, chỉ nghe Bạch Mi chân quân nổi giận gầm lên một tiếng.

	Trên cửu thiên, đầy trời liệt dương chi lực hội tụ, hóa thành một đạo "Thái Dương Đồ Thần Diệt Tuyệt Quang tuyến', rơi vào ngũ thải cực quang hồ trên!

	Tại thời khắc này, đạo này tia sáng cũng không phải là hủy diệt, mà là áp bách. Hiệp trợ thiên địa linh lực nhập thể!

	"Vậy mà có thể nghĩ đến lợi dụng Nguyên thần pháp khí.'

	Phương Tịch đôi mắt sáng lên, mạch suy nghĩ này không sai, đồng thời hắn cũng có thể làm đến!

	Rầm rầm!

	Ngũ thải cực quang hồ run lên một đạo màu xanh cùng màu lam cực quang rơi vào Bạch Mi chân quân thể nội, tiếp theo là đạo thứ ba, đạo thứ tư.

	Ngay tại Phương Tịch coi là Bạch Mi chân quân sắp dung nạp đạo thứ năm Ngũ Hành cực quang nhập thể, triệt để đột phá Hóa Thần bình cảnh thời điểm, thiên địa bỗng nhiên biến đổi!

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu Chúc long thân hình vô cùng to lớn, giống như đem toàn bộ Cửu Châu giới quay quanh, lập tức hừ lạnh một tiếng: "Xích Luyện cùng Hỏa Khung quả là to gan!"

	Bất quá có Đồ Ma chân quân tại hắn đối với người này hay là rất có lòng tin.

	Đột nhiên xảy ra dị biến!

	Ngay tại Bạch Mi chân quân dung nạp đạo thứ năm cực quang thời điểm, đầy trời linh lực ầm vang run lên tiếp theo ngũ thải cực quang hồ liền hóa thành điểm sáng, tan đi trong trời đất.

	"AI. . . ."

	Bạch Mi chân quân tiếng thở dài bất đắc dĩ vang lên, một đạo tiếp lấy một đạo hào quang từ hắn nơi bế quan hiển hiện, tràn lan vào hư không hình thành từng luồng từng luồng linh lực triều tịch.

	"Đây là. . . Đột phá thất bại rồi?"

	Phương Tịch sắc mặt nghiêm túc.

	Hóa Thần lạch trời, danh bất hư truyền!

	Mặc dù Vô Tận Tàng chủ, Thiên Công các chủ, Đồ Ma điện chủ đều là hắn thấy qua mạnh nhất cùng thiên tư hơn người Nguyên Anh hậu kỳ, có thể xưng Hóa Thần có hi vọng!

	Nhưng có một tia hi vọng, cũng không đại biểu liền nhất định sẽ thành công!

	Lần này đột phá thất bại, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

	Lần này đột phá thất bại, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý!

	"Lão hủ chung quy vẫn là tích trữ không đủ, quá vội vàng a . . .".

	Một đạo màn hình hiện lên, bên trong là Bạch Mi chân quân ngồi khoanh chân bóng người!

	Lúc này. Hắn ngoại trừ có vẻ uể oải một ít ở ngoài, đúng là cũng không có cái gì ngoại thương, thậm chí liền sóng pháp lực đều ở khoảng Nguyên Anh viên mãn.

	"Bạch Mi ngươi có thể chứa đựng tứ đại cực quang nhập thể, khoảng cách Hóa Thần công thành chỉ kém nửa bước, lần sau nhất định có thể thành công."

	Phương Tịch trấn an nói,

	"Ai. . ."

	Bây giờ Phương Tịch mới biết Đạo chủ kinh tài tuyệt diễm, còn ở tại chúng ta tưởng tượng bên trên.

	Bạch Mi chân quân hai tay chắp tay trước ngực, Bạch Mi phía dưới, con ngươi mang theo vô tận cảm khái: "Xung kích Hóa Thần bình cảnh thất bại sau, lão hủ lấy Đạo chủ truyền thụ, Quy Nguyên bí thuật tản đi thiên địa linh lực, cuối cùng cũng coi như không có tổn hại tự thân Nguyên Anh.

	Tu dưỡng mấy năm liền có thể khỏi hẳn, trải qua này chiến dịch, lão hủ cũng hiểu được, dù cho lão hủ có thể may mắn đột phá Hóa Thần bình cảnh vậy, tất nhiên ngã xuống ở sau đó.

	Tâm ma ngũ hành, cùng với lôi kiếp ở trong! Có thể ở bình cảnh trước thất bại, đúng là một chuyện tốt!"

	Quỷ Phủ chân quân nghe xong, không khỏi nghiêm túc dẫn đầu.

	Phương Tịch đồng dạng ánh mắt nghiêm nghị đến cực điểm. Đột phá cái này Hóa Thần thất bại tu sĩ phần lớn chỉ là tổn thương một ít nguyên khí thôi. Dường như Bạch Mi chân quân như vậy, có bí thuật hoặc dị bảo hộ thể, nhưng đột phá bình cảnh thành công sau khi liền không giống, không có bỏ dở nửa chừng chuyện tốt, hoặc là độ tận kiếp số, thành tựu Hóa Thần!

	Hoặc là liền khi kiếp số phía dưới hóa thành tro tàn! Cũng không có lựa chọn thứ ba!

	Có Nguyên Anh hậu kỳ rõ ràng có nắm xung kích Hóa Thần bình cảnh, lại đều muốn ép ép một chút chính là ứng phó sau đó kiếp.

	Cửu Châu giới vũ trụ!

	Xích Luyện cùng Hỏa Khung liếc mắt nhìn nhau, dĩ nhiên ở Chúc Long miệng lớn phía dưới , hóa thành tro bụi.

	"Là hai cái ma huyết hóa thân!" Đồ Ma điện chủ tiếng nói sau đó vang lên: "Cái này hai cái Ma tôn, tất nhiên là nhìn thấy Bạch Mi đột phá thất bại mới thoả mãn rời đi."

	"Hừ, chờ ta hóa thần sau khi tất phải đem chém giết "

	dù cho hắn không thừa nhận cũng không được.

	Bây giờ Cửu Châu giới tuy rằng phòng ngự có thừa, nhưng chủ động xuất kích lực lượng không đủ!

	Bạch Mi chân quân phủ vừa đột phá Nguyên Anh đại viên mãn liền nếm thức Hóa Thần, chưa chắc không có phương diện này cân nhắc.

	"Hóa Thần. . . Khó, khó, khó!' 

	Sơn Hải châu động phủ bên trong!

	Phương Tịch lại lần nữa đồng hóa thứ 2 Nguyên Anh, sau đó phái đối phương về Cửu giới.

	Hồi ức vừa mới thu được tình báo, không khỏi thở dài, lợi dụng nguyên thần pháp khí, phụ trợ thao túng thiên địa linh lực, phải là có hạn nhất định tính khả thi!

	Quy Nguyên bí thuật cũng không sai, có thể chủ động xích tán thiên địa linh lực, miễn cho đột phá thất bại chịu đến phản phệ.

	"Nếu là hắc linh chi mảnh vụn có thể nghiên cứu ra kết quả gì, thì tốt rồi."

	Hắn lắc đầu thở dài một tiếng, nhìn qua Yêu Ma thụ ở dưới Thái Tuế.

	Sau khi nuốt cái kia viên yêu thú tứ giai nội đan, Thái Tuế tựa hồ giống như thường ngày, không có gì thay đổi

	Cái này lệnh Phương Tịch sắc mặt đều có chút khó khăn liền nghĩ đến này Thái Tuế tiến giai Trúc Cơ cùng Kết Đan thời điểm gian khổ.

	"Ta cũng uy tam giai Thái Tuế không thiếu tứ giai yêu đan, không nghĩ tới vẫn là kết quả này "

	"Chẳng lẽ thật muốn sử dụng tứ giai thượng phẩm Hắc Thái Tuế nội đan? Cái này quá thiệt thòi a?"

	Hắn nhất thời có chút do dự khó định.

	Huống chi, dù cho vì tốt hơn nuôi nấng Yêu Ma thụ, cần đem Thái Tuế bồi dưỡng, nhưng ở loại trừ Hắc Thái Tuế trong cơ thể của nội đan bí mật quần thể ý thức phía trước, Phương Tịch tuyệt đối sẽ không làm như thế.

	Bằng không mà nói, hắn rất hoài nghi Thái Tuế lại biến thành Hắc Thái Tuế cái nào đó hóa thân, đến lúc đó liền triệt để gà bay trứng vỡ

	Ra Sơn Hải châu sau đó, Phương Tịch đem Sơn Hải châu vừa thu lại, đi ra động phủ.

	Hô hô!

	Một hồi gió rét thổi tới lọt vào trong tầm mắt, tứ phía cũng là một mảnh tuyết trắng mênh mang.

	Cùng lúc trước băng xuyên hoàn cảnh khác biệt, bây giờ Phương Tịch nơi bế quan, chính là một mảnh cánh đồng tuyết.

	Bởi vì có Sơn Hải châu động phủ, hắn bế quan tu luyện cũng không cần chuyên môn tìm kiếm linh khí dư dả chi địa, bởi vì vậy mà chuyên môn hướng về linh khí chưa đủ thế tục chạy, ngược lại dọc theo đường đi hiếm thấy tu sĩ.

	"Như thế ác liệt hoàn cảnh, Bắc Nguyên chỉ sợ phàm nhân đều cực ít "

	Phương Tịch bước ra một bước, hóa thành một đạo thanh quang, bay ra động phủ.

	Tiếp đó, liền phát ra hét dài một tiếng!

	Ầm ầm!

	Tiếng thét dài chấn động tứ phía sơn cốc, vô số tuyết trắng ầm vang sụp đổ, giống như sóng triều lớn, mãnh liệt xuống!

	Tuyết lở !

	Ầm ầm!

	Một ngọn núi tuyết tuyết lở, tựa hồ mang theo phản ứng dây chuyền, khiến từng tòa núi tuyết nổ vang, vô số sóng bạc cuồn cuộn xuống, giống như biển cả sóng lớn.

	Gió tuyết đầy trời ở trong, kẻ cầm đầu lại thản nhiên dừng lại ở giữa không trung, nhìn qua rất nhiều tuyết đọng giống như đại giang đại hà, từ dưới chân mình trào lên mà qua, tiện tay lấy ra một hồ lô rượu Thanh Trúc, mở ra nắp bình, uống lên một hớp: "Cái này cảnh tuyết quả thật là thật đẹp không sao tả xiết a."

	này tình cảnh phía dưới, Phương Tịch cảm giác chính mình "Thất Tình Ly Thương Phổ " Tựa hồ lại có chỗ tăng tiến.

	“Có lẽ trở về tu luyện một phen phối hợp Tinh Niệm quả công hiệu, hoặc có thể đem tầng thứ hai triệt để luyện thành!”

	Cửu Châu giới bên kia phân tích Tinh Niệm quả, cũng làm ra mười ống "Ninh Thần Bổ Não dịch " Tỉ lệ lợi dụng ngược lại là cao hơn.

	Hồng trần luyện tâm, cũng không phải muốn phong ấn tu vị biến thành phàm nhân, mà là muốn nhiều đi một chút nhìn thêm xem, cảm thụ không giống chấn động, xúc động tâm linh.

	Dựa vào cái này hiếm thấy cảm ngộ, Phương Tịch phi độn mà ra, ở ngàn dặm ở ngoài tùy ý đào cái hố. Đem Sơn Hải chu chôn xuống!

	Kế hắn tự mình liền lại lần nữa tiến vào Sơn Hải châu động phủ bên trong, mở ra một con hộp bạc ngắn, nắm lên một ống Ninh Thần Bổ Não dịch, kéo ra nắp bình uống một hơi cạn sạch!
	
	“Cái này vị đắng một điểm đều không giảm a!” Hắn nhổ nước bọt một tiếng chậm rãi luyện hóa dược lực, bắt đầu tiến vào cấp độ sâu thần thức tu luyện! 

	Thời gian không chỉ biết đi qua bao lâu!

	Sơn Hải châu bên trong giống như là bình thường, Tiểu Thanh vẫn là ở hằng ngày bắt nạt Đại Thanh, chỉ bất quá chúng nó chỉ dám xa xa chơi đùa lấy, không dám tới gần Yêu Ma thụ dưới!

	Ngày hôm nay, Đại Thanh chính nhìn chằm chằm Ngũ Long bảo thụ, mắt to chớp chớp, liền thấy bóng người màu xanh lóe lên. Phương Tịch hiện ra đến!

	“Chủ nhân!”

	Lúc này, Tiểu Thanh mới phát hiện Phương Tịch con ngươi sáng ngời cực kỳ, quả thực sáng rực như sao! 

	"Yêu khí lại  có tiến bộ, không tệ. . .."

	Phương Tịch gật đầu một tia thần niệm từ mi tâm bắn nhanh ra, dĩ nhiên ở trong hư không hóa thành có hình có chất một cái màu trắng tinh dây nhỏ!

	Này một cái dây nhỏ vừa xuất hiện liền dẫn ra một loại kỳ dị cảm giác uy áp.

	Tiểu Thanh được đến Phương Tịch ra hiệu, một hớp Thanh Loan hỏa phun ra, giữa không trung óng ánh sợi tơ nhưng trong nháy mắt biến mất.

	Tiếp theo hiện lên, rơi vào cổ của nàng biên giới!

	“Thần niệm hóa thực, chẳng lẽ chủ nhân đã đột phá Hóa Thần”, Tiểu Thanh con ngươi sáng ngời!




