




Chương 555 : Núi Tuyết Lớn


"Đột phá Hóa Thần cái nào có đơn giản như vậy, chỉ là thần niệm hóa tinh mà thôi."

	Phương Tịch sờ sờ Tiểu Thanh đầu qua, cảm khái nói.

	Bế quan nhiều ngày, đem Ninh Thần não chất lỏng uống tất cả tiêu hao sau khi. Hắn thần thức rất có tiến bộ, có thể bước đầu làm được thần niệm hóa tinh! Mà lúc này, Thất Tình Ly Thương phổ, lại ra ngoài dự liệu còn có một chút điểm chưa từng viên mãn, đại khái vẫn là cùng tâm tình của hắn có quan hệ!

	"Bây giờ ta thần thức mạnh, có lẽ không kém hơn tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ."

	Chỉ cần đem' Thất Tình Ly Thương phổ tầng thứ hai hoàn toàn luyện thành, nhất định có thể làm được thần niệm hóa thực.

	Đến thời điểm, Hóa Thần lúc tâm ma kiếp độ khó liền có thể hạ thấp không ít.

	Phương Tịch khá là cảm khái.

	Đột phá Hóa Thần chuẩn bị, chính đang từng bước hoàn thiện!

	"Chủ nhân tài nhất!"

	Tiểu Thanh trong đôi mắt tựa hồ có ngôi sao nhỏ, lôi kéo Phương Tịch góc áo.

	"Sơn Hải châu bên trong, rất bế tắc a.

	Cây kia cùng Thái Tuế đều không biết nói chuyện, Đại Thanh chơi chán, nhân gia muốn đi ra ngoài chơi có được hay không."

	"Hừm, có cơ hội liền thả ngươi đi ra ngoài."

	Phương Tịch vẫn chưa lập tức đáp ứng.

	Hắn nhìn một chút Sơn Hải châu động phủ!

	Trải qua Phương Tiên đạo cung cùng Hãn Hải giới sau khi, nơi đây dưới cái nhìn của hắn, thật có chút chật hẹp bế tắc!

	"Bất quá thánh tử mới là cái Kim Đan, nắm giữ loại này động phủ cũng xem là tốt "

	cái này vẫn là thế giới kia luyện chế Hư không chi bảo tài nghệ có đại phát triển kết quả.

	"Chờ ta Hóa Thần sau khi, hay là còn có thể đi thứ hai cái thế giới nhìn! "

	Tuy rằng cái kia bí cảnh trong Kết Đan tài nguyên từ lâu không bị Phương Tịch nhìn ở trong mắt!

	Nhưng có lẽ có thể thông qua cái kia nơi Vu tộc bí cảnh, tiếp xúc đến Nguyên Thủy ma môn nơi "Minh Hoàn giới" !

	Dù sao chỉ là dựa vào tại một phương đại thế giới mà tồn tại bí cảnh, đối với Phương Tịch mà nói nghĩ muốn đột phá vô cùng đơn giản!

	Đại thể liền tương tự với từ Hãn Hải giới bên trong thoát ly giống như, chỉ cần có thực lực xé rách cái kia một chỗ bí cảnh hư không, lại sống quá ngắn ngủi hư không loạn lưu, liền có thể đến đại thế giới!

	Dù cho bây giờ Phương Tịch đều có niềm tin chắc chắn làm được! Minh Hoàn giới, nhưng là một phương Hóa Thần liên tiếp phi thăng khủng bố địa giới.

	Phương Tịch cảm giác dù cho so với nhân gian giới thời kỳ thượng cổ, có lẽ cũng không chút nào thua kém! Hóa Thần sơ kỳ đều có chút không an toàn, nếu không hậu kỳ lại đi đi dạo.

	Quên đi, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước từng bước đi, bây giờ ta, liền Hãn Hải giới đều thu không được vẫn là trước tiên cải tạo một thoáng chính mình ổ nhỏ đi!

	Hắn thở dài từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một khối Hư không chi tinh.

	Này tinh thạch nửa trong suốt, giống như một khối óng ánh thủy tinh, bên trong thì lại ẩn chứa nồng nặc hư không lực lượng! Tiểu Thanh cũng là bộ tộc Thiên Phượng, trời sinh đối với hư không lực lượng cực kỳ mẫn cảm, nhìn thấy cái này một khối Hư không chi tinh, lập tức mắt to toả sáng, hấp đầu ngón tay út: Chủ ứng, nhân gia nghĩ muốn.

	Ân.

	Phương Tịch tiện tay liền đem cái này một viên Hư Không tinh ném cho Tiểu Thanh, sau đó móc ra một khối càng lớn.

	Tiểu Thanh thấy cảnh này, miệng nhỏ không khỏi cong lên!

	"Cái này Hư không chi tinh quý giá phi thường."

	Phương Tịch giải thích một câu.

	Những thứ này Hư Không tinh thạch ứng nên là Hàn Hải giới toà kia động thiên chí bảo vô số năm tích lũy gần một nửa! Nguyên bản bị dùng để phong ấn Hắc Thái Tuế, kết quả Thủy Linh Tâm chịu đến đầu độc phá hư bộ phận phong ấn!

	Cũng không biết con kia trận linh rùa biển lớn còn có thể không chống đỡ, bất quá dù cho ngao không tới trăm năm, cũng không phải ta nên bận tâm chuyện.

	Phương Tịch đi tới Sơn Hải châu biên giới nơi, nhìn cái kia một mảnh che xám hỗn độn

	Ném ra một khối hư không chi tinh.

	Sơn Hải châu nổ vang một tiếng, từng đạo cấm chế màu bạc hiện lên , hóa thành cột sáng, đem cái này một viên tinh thạch bao phủ!

	Hư không chi tinh nhanh chóng chạm hóa, mà tương ứng, Sơn Hải châu bên trong không gian phạm vi, tựa hồ tại chậm rãi mở rộng! Thuỷ tổ Yêu Ma thụ hưng phấn nổ vang một tiếng, vô số sợi rễ lập tức lan tràn ra đến.

	Tựa hồ một cái cự hán trốn ở chật hẹp bế tắc phòng nhỏ ở trong, bây giờ rốt cục thay đổi cái địa phương, có thể hơi hơi mở rộng một ít.

	Phương Tịch không ngừng đầu nhập Hư không chi tinh, khiến Sơn Hải châu động phủ mở rộng hơn nửa, chợt liền dừng động tác lại! Tinh thạch này quý giá hắn tự nhiên không thể một hơi tiêu hao hầu như không còn.

	"Tốt như vậy lãnh địa, vừa an toàn lại linh khí dồi dào, không trồng chút gì lãng phí!"

	Phương Tịch nhìn còn vô cùng trống trải động phủ, cảm giác không thể chỉ trồng cái kia một điểm kỳ hoa dị thảo, nhất định phải làm ruộng, trồng linh gạo!

	"Đại Thanh, Tiểu Thanh các ngươi không phải cảm giác đến phát chán sao! Vậy thì ở động phủ bên trong khai khẩn linh điền đi! Phương Tịch nhìn thuỷ tổ Yêu Ma thụ trên rủ xuống một đám Mộc khôi lỗi: "Chúng nó sẽ giúp các ngươi!"

	Đại Thanh cùng Tiểu Thanh nghe vậy, trên mặt nhất thời hiện ra một tia sầu khổ! Mà Phương Tịch nhưng là hơi có chút hoài niệm lên một cái nào đó gia hỏa đến,

	"Như Hải Đại Ngưu ở đây, còn không biết muốn hưng phấn thành cái gì dáng vẻ đây! Cái này hai con Linh thú, quả nhiên thân ở phúc bên trong không biết phúc!"

	Đại tuyết sơn!

	Ngọn núi này chính là Bắc Nguyên tu tiên giới thánh sơn, càng là một cái ngũ giai linh mạch! Ở phía trên ngọn thánh sơn, như khí trời mát mẽ lúc, liền mơ hồ có thể lấy xuyên thấu qua mông lung sương mù, nhìn thấy xa hoa năm màu cung điện, bị địa phương cánh đồng tuyết chi dân gọi là 'Thiên cung' .

	Trên thực tế cái này chính là Băng Thần cung nơi.

	Mà ở đại tuyết sơn chân núi, lại có một tòa thật to thành trì, tên là 'Thành Vạn Băng' có thể chứa đựng trăm vạn nhân khẩu.

	Vô số tu sĩ, phàm nhân hỗn ở nơi này! Tuy nhiên Bắc Nguyên ác liệt khí hậu hoàn cảnh, như không có tu sĩ che chở, phàm nhân rất khó sinh tồn được.

	Mà phàm nhân bên trong lại có thể cuồn cuộn không ngừng sinh ra linh căn tố chất ưu dị người, xem như là những người tu tiên bổ sung! Hai cái mơ hồ hình thành một loại lẫn nhau dựa tồn quan hệ!

	Ngày hôm nay!

	Phương Tịch mang nón trúc, biết điều tiến vào thành Vạn Băng!

	Đoạn này thời gian tới nay, hắn khắp nơi kết giao đồng đạo, mua Bắc Nguyên đặc biệt linh vật cùng bí thuật, xem như là rất có thu hoạch.

	Lúc này, rốt cục đi tới Bắc Nguyên lớn nhất thành trì trong.

	Vừa tiến vào thành Vạn Băng, đầu tiên cảm giác được chính là ngoại giới phong tuyết đột nhiên biến mất! Cái này kinh khủng bão tuyết bị trận pháp hoàn toàn ngăn cản ở thành trì ở ngoài, gạch băng xây tường thành bên trong, có từng đạo tựa hồ bị đóng băng phù triện, phóng ra đủ mọi màu sắc hào quang!

	Trên đường phố, tùy ý có thể thấy được các loại người tu tiên, nam phần lớn ăn mặc các loại da thú may pháp bào, phòng lạnh giữ ấm đồng thời, sức phòng ngự cũng tương đối khá! Nữ tu thì lại tranh kỳ đấu diễm rất nhiều, ngoại trừ thường thấy hồ cừu ở ngoài, Đông Hải cùng Tây Mạc trang phục cũng khá nhìn thấy không ít.

	Tuy rằng tu sĩ cấp thấp khó có thể nóng lạnh bất xâm, nhưng chỉ cần ở pháp y trong khắc họa vài đạo trận văn liền hoàn toàn không thành vấn đề! Chỉ là đã như thế, giá cả thì sẽ đắt giá rất nhiều!

	Bởi vậy có thể lập dị người, trong túi tiền linh thạch tất nhiên không ít!

	Phương Tịch đi dạo một vòng, tìm một nhà phòng trà, đi vào.

	Này phòng trà cửa còn có một đạo ẩn nấp trận pháp, hiển nhiên không hoan nghênh phàm nhân, mà là chuyên môn chiêu đãi tu sĩ! Đồng thời có thể một chút nhìn thấu, ít nhất cũng phải là nắm giữ thần thức Trúc Cơ tu sĩ.

	Phương Tịch đúng là không mục đích gì, , liền chuẩn bị tới uống trà nghe một chút việc vui, sau đó chờ đợi đại tuyết sơn lần sau buổi đấu giá lớn mở ra, nhìn có thể không tìm tòi một ít món hàng tốt!

	"Chờ du lịch xong Bắc Nguyên, cũng là lúc nên quay về Nam Hoang tu tiên giới, chuẩn bị Hóa Thần việc! "

	Trước hắn ra ngoài du lịch, thứ nhất là bởi vì cần tu luyện 'Thất Tình Ly Thương phổ' bên trong hồng trần luyện tâm.

	Thứ hai chính là pháp lực tinh tiến quá nhanh, cần chậm một chút! Bây giờ mục tiêu thứ nhất đã không sai biệt lắm đạt thành, thứ hai mục tiêu cũng không xa!

	"Vị khách quan này lần đầu tiên tới."

	Một tên nữ tiếp khách nhìn thấy Phương Tịch, sáng mắt lên: "Không biết muốn loại nào Linh trà!"

	Phương Tịch quét qua giá biểu, bây giờ phía trên kia Bắc Nguyên văn tự hắn đã đọc một lượt không ngại, cười nói: "Đến một bình 'Hàn Mai Ngạo Tuyết' trở lại bốn màu bánh ngọt."

	"Vâng" !

	Cái kia nữ tiếp khách đi xuống, rất nhanh liền có một vị Trà nương lại đây, tư thái đẫy đà yểu điệu, dung mạo rất đẹp, châm trà lúc càng có một luồng không nói ra được phong tình biểu lộ!

	"Khách nhân, ngươi 'Hàn Mai Ngạo Tuyết!'

	Trà nương trong tay bộ ấm trà trong, một luồng nước tuyết bay vút mà xuống, trong chén trà, năm biện hoa mai chậm rãi nở ra, , mang theo một luồng kỳ dị ám hương khí!

	"Không sai!"

	Phương Tịch nhấp một miếng, cảm giác vào miệng lại là lạnh lẽo một mảnh, dư vị vô cùng, không khỏi than thở một tiếng: "Ở những địa phương khác, có thể uống không tới loại trà này."

	"Cái này tự nhiên, bổn lâu nước tuyết chính là đại tuyết sơn đặc cung, không có Băng Thần cung quan hệ, liền không có loại này nước tuyết pha trà."

	Trà nương mím môi nở nụ cười, lại đưa lên bốn màu bánh ngọt, lúc này mới cáo từ!

	Phương Tịch xoa xoa chén trà, nhìn trong đó hàn mai tỏa ra, nhưng là suy tư!

	"Theo những này thời gian thám thính đến tin tức, Băng Thần cung đem đảm đương không nổi, lần này hàng giới cuộc chiến, dĩ nhiên phản công nhập Yêu tộc bên kia, cuối cùng thu hoạch khá dồi dào! "

	Bắc Nguyên dân phong dũng mãnh người tu tiên cũng thường thường hiếu chiến, thường thường một lời không hợp liền đấu pháp.

	Có người nói, Băng Thần cung lão tổ còn đại phát thần uy, chém giết một con có Hóa Thần đại yêu! tu vị,

	"Chẳng lẽ là Hóa Thần trung kỳ, thậm chí hậu kỳ."

	Đáng tiếc, những thứ này cũng chỉ là lời đồn đại.

	Nhưng Phương Tịch tâm nhưng có chút kích động! Bởi vì hắn 'Tứ thánh thú giáp' Thiên Phượng giao long đều đã ở tay, Hỏa Kỳ Lân cũng có tin tức manh mối!

	Duy nhất khó làm, chính là ngũ giai Huyền quy! Huyền quy bộ tộc, rùa rụt cổ Yêu giới không ra, nhân gian khó tìm, có lẽ chỉ có thể dùng Lục Sơn quy cùng Kim Giao ngao tứ giai tinh huyết thay thế, sau đó đợi đến phi thăng Địa Tiên giới tìm một chút.

	Nhưng bây giờ, Băng Thần cung dĩ nhiên giết vào Yêu giới, tất nhiên cùng lưu thủ Yêu giới Huyền quy bộ tộc từng giao thủ, cũng không biết có hay không ngũ giai tinh huyết, bị giết Hóa Thần đại yêu, lại là là gì chủng loại.

	Kỳ thực Hóa Thần Yêu tôn bị giết tin tức đều chỉ là tu sĩ Nguyên Anh bên trong một cái lời đồn đãi, ai cũng không biết thực hư! Nhưng Phương Tịch vẫn ôm nhất định hi vọng, như bị chém giết chính là một con ngũ giai Huyền quy, chẳng phải là tinh huyết muốn bao nhiêu có bao nhiêu.

	Dù cho Băng Thần cung Nguyên Anh đều có thể chia lãi một ít! Cái kia giao dịch lên, tự nhiên cũng sẽ đơn giản rất nhiều!

	"Ân, vẫn là lại chờ một chút đại tuyết sơn buổi đấu giá sáu mươi năm một lần, phải là sẽ có không ít thứ tốt! "

	Một niệm đến đây, Phương Tịch ở bên nghe một chút cấp thấp tu sĩ tin đồn thú vị sau khi, liền ném ra mấy khối linh thạch tính tiền nước nôi.

	Lại đi thành Vạn Băng chủ sự bên kia thuê một chỗ động phủ! Bởi vì có Sơn Hải châu, động phủ cũng thuê đến không cao, chỉ có khoảng cấp ba linh khí!

	Thời gian rung một cái, chính là mấy năm trôi qua!

	Cái này một đêm Phương Tịch chính đang tại Sơn Hải châu bên trong tĩnh tọa, ngoại giới con rối bỗng nhiên cảnh báo! Hắn hơi nhướng mày, lập tức bay ra Sơn Hải châu, chợt liền cảm thấy động phủ một trận lay động!

	Phương Tịch đi ra động phủ, nhìn đại tuyết sơn phương hướng, nhất thời lấy làm kinh hãi!




