




Chương 557 : Quy Tức


"Tốt, ra hàng" chính xa xa theo lấy thần thức quan chiến Phương Tịch trong lòng hoan hô một tiếng. Cơ hội hiếm có, hắn lập tức ra tay.

	Một tầng đỏ thẫm cùng xanh thẳm khôi giáp hiện lên tại trên thân, cả người hóa thành một đạo màu xanh cầu vồng, nhảy vào chiến trường phía dưới!

	"Thu." 

	Một cái bích ngọc hồ lô bay ra, hồ miệng mở ra, đem cái kia mấy tấc Huyền quy tinh huyết thu hồi!

	Phương Tịch đem hồ lô thu lại đều cảm giác có chút quá mức dễ dàng! Bất quá ngẫm lại cũng là có vị nào tu sĩ Nguyên Anh dám không sợ chết hướng về hai đại Hóa Thần đấu pháp chiến trường va?

	Hừ.

	Băng Huyền tử hừ lạnh một tiếng, trong tay băng phiến giống như trường kiếm một chém! Một tia trắng xẹt qua Phương Tịch thân thể!

	Phốc.

	Sau một khắc hắn bóng người liền giống như ảo ảnh trong mơ giống như phá nát!

	Xa xa một đóa Lôi liên bên trên ánh sáng màu xanh lóe lên, Phương Tịch bóng người hiện lên, tiếp theo hóa thành một đạo huyết quang cuồng thiểm, nhanh chóng biến mất ở phía chân trời.

	"Ma đạo Thế Kiếp pháp? Mộc độn thuật? Huyết độn thuật?"

	"Còn có cái này thần thức! Thú vị, " Băng Huyền tử gợn sóng đánh giá một câu.

	Tay áo lớn giương ra, một nắm đấm to nhỏ bông tuyết phượng hoàng điêu tượng tái hiện ra, ngón tay hắn hiện ra một giọt tinh huyết, đánh vào bông tuyết phượng hoàng hai con mắt!

	Líu lo

	bông tuyết phượng hoàng hai mắt đỏ thẫm, bỗng nhiên mở ra hai cánh hót vang!

	Pháp lực của nó gợn sóng theo thân hình tăng lên không ngừng, rất nhanh sẽ đi tới Nguyên Anh tầng thứ tột cùng! Tiếp theo liền rung lên hai cánh , hóa thành một vệt sáng, đuổi hướng về Phương Tịch chạy trốn phương hướng!

	"Lão ô quy chúng ta tiếp tục!" Băng Huyền tử làm xong tất cả những thứ này sau khi liền không còn quan tâm Phương Tịch!

	Rất hiển nhiên, hắn như trước cho rằng trước mắt kẻ địch lớn nhất, vẫn là cái này một con ngũ giai Huyền quy.

	"Đệt! Ta chỉ bất quá đi ngang qua lấy mấy giọt máu, còn không là của ngươi , còn như vậy đuổi tận cùng không buông sao?' 

	một hơi phi độn ra mấy trăm ngàn dặm sau khi, phát hiện phía sau cái kia bông tuyết phượng hoàng vẫn như cũ đi theo, thậm chí hai cánh run run trong lúc đó, vô số gió lạnh chen lẫn băng hạt cùng sương trắng bao phủ tới, khiến Phương Tịch vô cùng khó chịu!

	Bởi vì lấy độn tốc, tựa hồ thật sự rất khó đem con này bông tuyết phượng hoàng bỏ rơi dáng vẻ!

	"Con rối vẫn là Băng linh? ! Chính tuyệt đối không phải huyết mạch yêu thú! Hắn dừng lại độn quang" Ngũ Hành hoàn quay tít xoay một cái, đã cho Thiên Phượng Giao Long giáp ở ngoài lại bộ lên một tầng năm màu quang giáp!

	Thanh Hòa kiếm ánh sáng trong vắt, bị tay phải nắm chặt, hướng về sau lưng một chém.

	Hưu

	Một đạo dài mấy trăm trượng kiếm khí màu xanh giống như một toà xanh biếc dãy núi, mãnh trụ trời sụp đổ phủ đầu hướng về bông tuyết phượng hoàng đập xuống.

	Thu

	Bông tuyết phượng hoàng phát ra một tiếng cao vút hót vang, cánh mãnh vỗ một cái, từng đạo băng nhận hiện lên, cùng cái kia như bẻ cành khô ánh kiếm màu xanh bỗng nhiên giao hòa, cuối cùng song song hóa thành khói xanh tiêu tan!

	"Nhanh." Phương Tịch tay bấm kiếm quyết, Thanh Hòa kiếm bỗng nhiên nổ tung , hóa thành vô ảnh vô hình Picomet cấp Thanh Hòa châm trải rộng toàn bộ hư không.

	Sau một khắc, làm hắn hơi cảm giác kinh hãi tình huống phát sinh.

	Cái kia vô số Picomet Thanh Hòa châm vừa mới tới gần bông tuyết phượng hoàng, dĩ nhiên liền bắt đầu đọng lại! 

	Đây cũng không phải là hư không phong tỏa, mà là tựa hồ bị một loại tuyệt đối lạnh lẽo nhiệt độ trực tiếp đông lại.

	“Nguyên lai là Băng phách chi linh”, Phương Tịch trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ!

	Cái gọi là "Băng phách chi linh' chính là ở Cực hàn chi địa, trải qua trăm nghìn vạn năm thai nghén mới có khả năng sinh ra thiên nhiên sinh linh.

	Bởi vì trời sinh thân cận đại đạo, đối với hàn băng lực lượng lĩnh ngộ vượt xa nhân loại bình thường tu sĩ, đồng thời thường thường nắm giữ rất nhiều liền Yêu tộc đều muốn ước ao thiên phú.

	"chẳng trách bị Hóa Thần lão tổ vừa ý, thu làm bản mệnh Linh thú."

	Phương Tịch trong lòng thở dài một tiếng! Cỡ này Băng phách chi linh cấu tạo kỳ dị chính là thuần túy hàn băng Linh lực hóa thành thân thể, tự nhiên không sợ Picomet cấp Thanh Hòa châm!

	Hắn giơ tay một chiêu, Thanh Hòa kiếm hiện lên ở trong tay, Nguyên Anh kỳ pháp lực rót nhập vào Thanh Hòa kiếm bên trong, một kiếm chém ra.

	Cùng lúc đó hai cái Nguyên Anh hậu kỳ Ma tộc con rối hiện lên, một con phun ra đen nhánh sấm sét, một đầu khác phụt lên ma hỏa, hướng về bông tuyết phượng hoàng mãnh liệt mà đi!

	Ở bông tuyết phượng sau lưng một con Liệt Hải thú hiện lên, chỉ là gào thét một tiếng, bốn vó phía dưới liền nhấc lên vạn trượng sóng lớn, hướng về bông tuyết phượng hoàng bao phủ mà tới. . .

	Tư tư. 

	Từ bông tuyết phượng hoàng trong miệng phun ra cực kỳ nhỏ vài đạo bạch tuyến, đầu tiên là vạn trượng biển rộng bị cái này một tia trắng đọng lại, trong nháy mắt ngưng kết thành sông băng.

	Cái kia một đoàn ma hỏa cũng như bị thương nặng, nhiệt độ chợt giảm xuống!

	Còn lại hai đạo bạch tuyến cùng sấm sét cùng với kiếm khí giằng co dĩ nhiên cũng là không phân cao thấp!

	Vèo.

	Đang lúc này, bông tuyết phượng hoàng bên người một bóng người đột nhiên hiện lên, trong tay Thần Anh kiếm phát ra một tiếng tương tự hài nhi khóc nỉ non kiếm rít, Ma sát chi khí phân tán!

	Chém, 

	Ngoại đạo Nguyên Anh một kiếm chém ra biến lớn 'Thần Anh kiếm", trực tiếp xẹt qua bông tuyết phượng hoàng phượng đầu, vô số màu đỏ dây nhỏ xuyên thấu hàn băng thân thể!

	Ào ào ào. 

	Bông tuyết phượng hoàng thi thể không đầu bỗng nhiên đình trệ, tiếp theo hóa thành vô số khối băng vỡ vụn rơi xuống! Chỉ có ở giữa một khối xanh thẳm tinh thạch, xem như là còn sót lại đi xuống!

	Ngoại đạo Nguyên Anh đưa tay chộp một cái, liền cảm giác cũng không lạnh lẽo, trái lại có chút chạm tay sinh lạnh, cũng không biết đúng hay không vật cực tất phản!

	"Ta đi rồi." Lóe lên ánh bạc, Ngoại đạo Nguyên Anh liền dẫn "Băng phách chi tâm' trở lại Cửu Châu giới!

	Dù sao cũng là Hóa Thần đồ vật, nói không chừng phía trên thì có định vị năng lực! 

	Bởi vậy Phương Tịch dứt khoát trực tiếp để thứ hai Nguyên Anh đem mang tới Cửu Châu giới, cái kia Băng Huyền tử nếu là thần thông quảng đại, liền đi Cửu Châu giới đuổi nợ đi.

	"Không phải là vài giọt máu rùa sao? Cần gì chứ?" 

	Phương Tịch lắc đầu thở dài, nhanh chóng quét tước một phen chiến trường, thanh trừ chính mình vết tích, tiếp theo hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở phía chân trời.

	Mà vào lúc này, đại tuyết sơn phương hướng! Đạo thứ chín thiên lôi hạ xuống. Ầm ầm cả tòa đại tuyết sơn đều lùn một đoạn!

	Nhưng vào lúc này, nhưng có một đạo suy yếu lại tràn ngập khoái ý tiếng cười ở Băng Thần cung vang vọng!

	Vị kia Băng Thần cung chủ, chung quy sống quá đạo lôi đình, trở thành một vị tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ. 

	Thành Vạn Băng 

	Phương Tịch đổi một cái tạo hình, đi vào trong thành này!

	Hắn đối với tự thân che lấp bí thuật vẫn là khá có tự tin! Huống chi còn có Thất Tình Ly Thương phổ ' bí thuật, có thể lấy bảo đảm vị kia Hóa Thần vẫn chưa ở trên người hắn rơi xuống' Oán Hồn dẫn, loại hình ký hiệu.

	Hiện tại thành Vạn Băng có vẻ hơi có chút tàn tạ, tựa hồ tại đêm qua trong chịu đến không ít lan đến!

	Nhưng rất nhiều tu sĩ đều hưng phấn dị thường, đàm luận đêm qua Hóa Thần thiên tượng, đối với bọn hắn mà nói, khả năng này là cả đời đều khó gặp việc trọng đại, đủ để làm ngày sau nói khoác tư bản!

	Phương Tịch căn bản lười nghe những thứ này, đi tới trung tâm thành tìm tới buổi đấu giá lớn một cái quản sự, hỏi dò buổi đấu giá lớn công việc!

	Tiếp theo, lấy được đến một cái làm hắn kinh ngạc tin tức: "Cái gì! Buổi đấu giá ngừng? Cái kia chẳng biết lúc nào lại mở ra?"

	Cái này quản sự một bộ áo bào trắng, đại khái cũng là Băng Thần cung đệ tử.

	Tuy rằng chỉ là Trúc Cơ tu vị, mặt đối với Phương Tịch cái này Kết Đan đại cao thủ, dĩ nhiên cũng lẫm liệt không sợ: "Ta đại tuyết sơn đệ tử tử thương nặng nề, các ngươi những tán tu này, lại chỉ muốn buổi đấu giá" .

	Đụng vào một mũi dính tro Phương Tịch chỉ có thể quay đầu liền đi, âm thầm oán thầm cái này quản sự tám thành có thân cận người chết ở đêm qua!

	Bất quá hắn cũng không buông tha đối phương, trước khi đi trong bóng tối để 'Khí Vận cổ' đi quay một vòng, người này đón lấy tất gặp vận đen.

	"Thực sự là xúi quẩy! Sáu mươi năm một lần buổi đấu giá lớn a, cũng không biết muốn lùi lại bao lâu" 

	"bất quá biết có một con Hóa Thần Quy yêu ở phụ cận bồi hồi, những kia Nguyên Anh tông môn còn dám đến đây giao dịch sao?

	Lại thêm vào đêm qua tổn thất nặng nề , ngược lại cũng là chuyện bất đắc dĩ!"

	Phương Tịch có thể lấy khẳng định đêm qua cái kia một con ngũ giai huyền quy cuối cùng vẫn là chạy thoát! 

	Nếu không thì Băng Thần cung đã sớm trắng trợn tuyên dương!" 

	Ngũ giai Huyền quy, sức phòng ngự thật sự không là cao, hắn chính tâm bên trong âm thầm cảm khái, trước mắt bỗng nhiên bóng người che lại!

	Một tên mặc áo đen lưng còng lão đầu ngăn cản đường đi của hắn: "Vị này Kết Đan tu sĩ, chúng ta bàn một chút? Tiểu lão nhi có chuyện tốt muốn hiến cho các hạ đây!"

	Hắn dáng vẻ xấu xí, tu vị tựa hồ chỉ ở cấp độ Luyện Khí, tóc nửa trắng nửa đen, dùng một cái trâm gỗ mun cắm vào, chính là một cái rất tầm thường tiểu lão đầu!

	Phương Tịch lại chẳng biết vì sao, phía sau lưng một trận tóc gáy dựng thẳng!

	Hắn sâu sắc nhìn cái này tiểu lão nhi một chút, bỗng nhiên nở nụ cười: "Tốt”

	hai người tùy ý tìm quán trà tiến vào lô ghế riêng!

	Phương Tịch khoát tay, một đạo năm màu cấm chế liền đem lô ghế riêng phong cấm! Chợt, hắn nghiêm nghị đến cực điểm một rờ mi tâm! Một đạo thần niệm hóa thành óng ánh sợi tơ, lướt về phía lưng còng ông lão!

	Ông lão nhìn thấy tình cảnh này, ánh mắt lại là hơi sáng ngời: "Thần niệm hóa tinh không sai, thần thức tu luyện được rất tốt, ngươi quả nhiên là lão phu muốn tìm người."

	Hắn duỗi ra một ngón tay, bên trên cũng có một đạo thần thức! Hai cái thần niệm chi tinh ở giữa không trung nhanh chóng gặp gỡ, tiếp theo dĩ nhiên trực tiếp chôn vùi!

	Phương Tịch rên lên một tiếng, ở thần thức giao phong trong, hắn xem như là ăn cái thiệt nhỏ: "Ngươi là đầu kia ngũ giai Huyền quy, ngươi lại vẫn dám xuất hiện ở thành Vạn Băng? Liền không sợ bị Băng Thần cung phát hiện?"

	"Khà khà, lão phu đối với tự thân 'Quy Tức thuật' vẫn là rất có vài phần tự tin, thậm chí còn lẻn vào qua Băng Thần cung, cái kia Băng Huyền tử cũng là không có phát hiện?" Lưng còng lão nấu chắp hai tay sau lưng nói!

	Phương Tịch cũng không khỏi trầm mặc này yêu thu lại khí tức bí pháp thực sự đáng sợ, dù là bây giờ ở hắn trong thần thức, này lão như trước là một cái Luyện Khí tu sĩ, không có một tia một nhỏ kẽ hở.

	"Ngươi tại sao tìm ta? Làm sao tìm đến ta?" Phương Tịch cũng không có xoắn xuýt quá nhiều, hỏi ra bản thân quan tâm nhất hai vấn đề!

	"Lão phu hôm qua đại chiến lúc, cảm ứng được đạo hữu thần niệm, cảm giác được đạo hữu chính là lão phu muốn tìm người! Cho tới như thế nào tìm đến đạo hữu, biển người mênh mông, xác thực rất khó, nhưng đạo hữu lại cầm lão phu máu đây chính là duyên phận a.

	Lưng còng ông lão cười ha hả nói: "Bổn tộc tộc nhân đều có 'Bất diệt chi thể' thiên phú, lão phu thiên phú hơi khá hơn một chút, muốn hướng về cái kia 'Hóa thân vạn ngàn thần thông phát triển, bây giờ tuy rằng không làm được nhỏ máu sống lại, nhưng ở trong máu lưu lại một ít tinh thần ý chí cảm ứng đại khái phương vị, vẫn là làm được đến!

	Cỡ này liên hệ, dù cho túi chứa đồ các loại không gian pháp khí cũng khó có thể ngăn cách!" 

	"Quả nhiên là cái kia phân máu rùa!" Phương Tịch thở dài một tiếng, sớm biết hắn liền đem cũng quăng đến Cửu Châu giới đi tới!

	"Cho tới vì sao tìm đạo hữu? Cái này không phải là đạo hữu chính mình đưa tới cửa sao? Lão phu cần gấp một cái thần thức cường đại người loại bỏ cấm chế, kính xin đạo hữu hiệp trợ, ta Huyền quy bộ tộc tất có báo đáp lớn" lưng còng ông lão bỗng nhiên nghiêm túc thi lễ thần thái vô cùng thành!




