




Chương 559 : Trứng Rùa


Đêm đã khuya.

	"Ai. . . Đáng tiếc."

	Phương Tịch nhấc theo một cái hồ lô rượu, nhìn trên núi tuyết lớn Băng Thần cung, bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Dù cho Băng Thần cung bên trong trước có Hóa Thần tài nguyên. Nhưng lần này Băng Thần cung chủ Hóa Thần, cũng tất nhiên đã tiêu hao không còn một mống. Quả thật là thời gian không chờ ta."

	Hắn tin tưởng bây giờ Băng Thần cung bên trong, ứng là sẽ không có cái gì làm hắn động lòng tài nguyên.

	Nhưng đến đều đến rồi. 

	Phương Tịch đem hồ lô rượu thu lại, mặt hiện nổi lên ra màu xanh hoa văn, thình lình hóa thành một đầu tứ giai thượng phẩm Yêu tộc.

	Tiếp theo một cái chớp mắt hắn khí tức trên người liền trở nên cùng một khối ven đường ngoan thạch giống như, hầu như có thể lấy lấy giả đánh tráo.

	"Cái này Quy Tức bí thuật", ngược lại thật sự là khá là bất phàm!"Trên mặt hắn hiện ra một tia ý cười, sửa chữa bí thuật rất phiền phức, nhưng trực tiếp lên tay tu luyện cũng không phải khó, Phương Tịch thoáng tìm hiểu một phen, lấy Yêu tộc pháp lực triển khai, quả thật vừa khớp, không hề có một chút trệ tắc chỗ!

	Hoàn thành bí thuật sau khi, Phương Tịch liền tới đến một chỗ đại trận biên giới, yên lặng chờ đợi!

	Nguyên bản dựa theo lão Quy ý tứ, hắn phải là đi tới sơn môn vị trí, thừa dịp đệ tử ra vào cơ hội tốt lẫn đi vào!

	Nhưng Phương Tịch đương nhiên sẽ không như vậy phiền phức, hắn tốt xấu còn là một vị trận pháp sư tới, có ( Thái Nhất kinh ) phụ trợ, lẻn vào cái này đã tàn tạ ngũ giai đại trận phải là vấn đề ta không lớn!

	"Bất quá, còn chờ đến chờ thời cơ."

	Phương Tịch thu lại khí tức, giấu vào tuyết đáy yên lặng chờ đợi.

	Thời gian trôi qua không biết bao lâu, bỗng nhiên một đạo khủng bố khí tức phóng lên trời, từ đại tuyết sơn đỉnh chóp thoát ra một đạo tinh quang, hướng về nơi nào đó phi độn đi qua, chính là Băng Huyền tử.

	"Quả nhiên Phi Thăng đài bị tập kích, vị này Hóa Thần Tôn giả đều ngồi không yên, so với đạo thống mà nói, vẫn là tự thân phi thăng đại nghiệp quan trọng."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, chợt lại nhíu lên lông mày: "Chỉ đi một cái Hóa Thần, vậy vừa nãy Hóa Thần Băng Thần cung chủ vẫn chưa hiện thân, đúng là có chút phiền phức, bất quá đối với Phương Tịch mà nói nhiều một cái mới vừa lên cấp Hóa Thần sơ kỳ, cũng chỉ là làm hắn độ khó tăng cường một ít thôi!"

	"Đi, trong tay hắn hiện ra từng mặt trận kỳ, nhanh chóng đánh vào trước mặt một màn ánh sáng trong! Đây là trải qua Thái Nhất giải toán sau khi, xác thực trận pháp yếu kém điểm!"

	Phương Tịch bây giờ làm chính là muốn ở không kinh động trận linh dưới tình huống, tiến hành trong bóng tối lẻn vào, còn muốn lại cho mình lưu lại một phiến cửa sau!

	"Nhanh."

	Hắn nhanh chóng bấm quyết, trong con ngươi quang mang lấp loé, không ngừng tìm kiếm đại trận yếu kém điểm!

	Đến ngũ giai trận pháp tầng thứ, đại trận yếu kém điểm đã không có, hoặc là nói trận pháp như dòng nước động, điểm yếu đồng dạng đang lưu động ở trong, còn bị hư không ẩn giấu!

	"Định."

	Phương Tịch con ngươi lập tức sáng ngời, trong miệng không ngừng đọc ra chú ngữ, sau một khắc, hắn phía trước hư không lập tức mở ra một màn ánh sáng, hiện ra một cái chỉ cho phép một người thông qua đường hầm."

	Phương Tịch không nói hai lời, bấm một cái thủ quyết, thân hình cũng biến mất không thấy, một bước chui vào trong đó!

	Tiến vào đại trận sau khi, liền nhìn thấy từng toà xa hoa băng tinh cung điện, kéo dài không biết bao xa!

	Thỉnh thoảng liền có từng đạo độn quang từ khác nhau điện trong phi ra!

	Băng Thần cung không hổ Bắc Nguyên đệ nhất tông môn, cái này gốc gác xác thực không kém!

	Phương Tịch trong tay hiện ra ghi chép bản đồ thẻ ngọc, bắt đầu hướng về tàng bảo vị trí chậm rãi tới gần, ở đại tuyết sơn sau lưng có một toà hẻm núi!

	Tiến vào trong cốc sau khi, bốn phía nhiệt độ đều bay lên không ít, có trăm hoa đua nở, trong đó không thiếu kỳ hoa dị thảo!

	Hai đạo độn quang một trước một sau hạ xuống, hiện ra hai vị Kết Đan tu sĩ.

	"Dung muội "

	Vị kia Kết Đan tu sĩ có được mày kiếm mắt sao, túi da vô cùng tốt, nữ tu nhưng là quốc sắc thiên hương, càng mang theo một loại tránh xa người ngàn dặm lạnh lẽo khí chất!"

	Cái này nam tu nhìn hướng về nữ tu ánh mắt không khỏi mang theo vài phần si mê: "Cái này Bách Hoa cốc bốn mùa như xuân, cảnh sắc Dung muội còn thoả mãn?"

	"Nơi đây đã bị sư môn liệt vào cấm địa, sư huynh còn dám đến đây, lá gan không nhỏ."

	Dung muội tiếng nói giống như một đạo sông băng thanh tuyền!

	"Cái này còn không phải là vì để Dung muội mở mang kiến thức một chút, vi huynh thành ý sao?" Kết Đan nam tu cười nói.

	"Huống chi, từ khi ta chính mình nhà lão tổ Hóa Thần, toàn bộ Băng Thần cung đều là ta Bạch gia, bị người biết thì lại làm sao? Dung muội, ngươi cũng biết bởi thể chất duyên cớ, ta không cách nào tu hành bổn môn công pháp, chỉ có thể chọn một môn ngoại giới cao nhất công pháp, bây giờ chính đến then chốt giai đoạn, nhất định phải mượn song tu lực lượng, mới có thể đột phá."

	"Sư huynh thế nào không tìm cái khác cô gái?"

	Dung muội lại là nửa điểm không nể mặt mũi: "Sư muội một lòng tu luyện từ lâu đến đoạn tuyệt tình dục chi cảnh."

	"Tại sao? Tại sao ngươi vẫn là không lọt mắt ta?"

	Kết Đan nam tu có chút tức đến nổ phổi lên: "Bây giờ lão tổ Hóa Thần, đã tiêu hao hết trong môn phái tích lũy, đời này Nguyên Anh hầu như đều không có Hóa Thần hi vọng, nhưng chờ ta ngưng tụ Nguyên Anh sau khi, đời kế tiếp trên người chịu kỳ vọng cao Hóa Thần hạt giống, tất nhiên là ta."

	"Làm càn."

	Cái kia sư muội lành lạnh tiếng quát khẽ truyền đến, tiếp theo thậm chí có pháp bảo va chạm nổ vang âm thanh vang lên.

	Chốc lát sau khi, sư muội đánh ra một đạo pháp quyết, trắng noãn vạt áo bên trên máu đen diệt hết , hóa thành một đạo độn quang bồng bềnh rời đi.

	"Ta là không phải làm được quá đáng một chút?" Phương Tịch giơ tay một chiêu, Khí Vận cổ liền hiện lên ở tay, rơi vào trầm ngâm!

	Hắn chẳng qua là cảm thấy cái kia nam khí vận thật giống không sai, liền giơ tay thả ra Khí Vận cổ.

	Không nghĩ tới chỉ là thời gian ngắn ngủi, đối phương liền gặp tử kiếp.

	Ai có thể nghĩ tới, nam cầu thích không được, liền động thủ, nữ lại ra tay như vậy lang độc a.

	Phương Tịch nhổ nước bọt một câu, một đường thâm nhập phía ngoài xa nhất

	Thi thể đúng là không cần phải lo lắng, này nữ tâm sói ác độc, từ lâu xử trí đến vô cùng thỏa đáng!

	Hắn đi tới Vạn Hoa cốc, một mảnh màu đen bãi đá trước, nhất thời cảm nhận được phía trước không giống!

	Có một tầng mê vụ, hoàn toàn che đậy lên nơi nào đó!

	"Thượng cổ thần cấm?" Phương Tịch cũng xem qua đầu kia Lão ô quy đưa ra phương pháp phá giải, chính là lấy thần thức mạnh mẽ, công kích nơi nào đó trận pháp yếu kém điểm."

	"Ý nghĩ không sai , nhưng đáng tiếc cũng chính là bình thường tứ giai trận pháp sư trình độ! Như thế một làm, động tĩnh quá lớn, không phải phong cách của ta."

	Hắn ấn ấn mi tâm, một đạo óng ánh long lanh thần niệm chi tia mãnh liệt mà ra, nhanh chóng chui vào mê vụ bên trong!

	"Thái Nhất, phụ trợ giải toán."

	Phương Tịch trong tay hiện ra một quyển da thú sách cổ, phía trên từng đạo trận pháp hoa văn hiện lên, đang nhanh chóng tiến hành quét hình cùng phân tích!

	Chốc lát sau khi, Thái Nhất âm thanh vui sướng vang lên: "Chủ nhân, cửa sau đã tìm tới."

	Phương Tịch hơi gật đầu, lại một đạo thần niệm hóa thành óng ánh sợi tơ, đi vào mê vụ bên trong!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, mê vụ tự động hiện ra một lỗ hổng, khiến Phương Tịch ung dung không vội xuyên thấu đi qua!

	Sương mù phía sau, là một cái hướng phía dưới đen nhánh đường hầm!

	Phương Tịch một đường đi xuống, liền đi nhập một gian lòng đất động đá bên trong, bốn phía nhiệt độ đột nhiên kéo lên, vang lên nước chảy âm thnah!

	"Lòng đất ôn tuyền?" Nhìn cái kia từng khẩu Tuyền nhãn, Phương Tịch thoáng gật đầu!

	Những thứ này Tuyền nhãn tự nhiên cũng vật phi phàm, mà là không ngừng hướng ra phía ngoài bốc lên tinh khiết linh khí, trong đó mơ hồ có mấy vật chìm nổi!

	Mà ở ngay giữa lớn nhất một khẩu ôn tuyền trong, nhưng là ngâm một viên cực lớn trứng rùa.

	Này trứng có đà điểu trứng to nhỏ, toàn thân màu xám trắng, tựa hồ đã nửa hóa đá, sinh mệnh khí tức yếu ớt tới cực điểm.

	"Chẳng trách không để vào bảo khố! Mà là muốn đặt tại nơi này, nguyên lai là muốn mượn Địa Tâm linh nhũ khó mà tin nổi sinh cơ, ôn dưỡng cái này Huyền quy trứng sao?"

	Phương Tịch sờ sờ cằm, Huyền quy chính là Yêu tộc vương giả một trong, chỉ cần huyết thống đầy đủ thuần khiết, sau khi trưởng thành chính là tứ giai hoá hình đại yêu.

	Đồng thời loài rùa tuổi thọ dài dằng dặc cực kỳ, nếu có thể khế ước một con Linh quy, lại cầm đến bảo vệ tông môn cùng gia tộc đều là rất tốt gốc gác!

	"Bất quá đối với hầu như đời đời ra Hóa Thần, trấn áp Bắc Nguyên Băng Thần cung mà nói, nhiều mấy con tứ giai yêu thú tựa hồ cũng không tính là gì."

	Mang theo một ít nghi hoặc Phương Tịch không khỏi quan sát tỉ mỉ lên cái này Huyền quy trứng!

	Bỗng nhiên hắn cảm giác có chút không đúng, cái này yêu thú trứng sinh cơ sao như vậy yếu ớt? Cảm giác căn bản là không có cách ấp ra đến a.

	"Cũng không đúng, không phải yếu ớt, Phương Tịch một tia tinh hóa thần thức hiện lên, quay chung quanh cái này Huyền quy trứng quay một vòng, bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, ở cái kia nhìn như xám trắng vỏ đá phía dưới, tựa hồ có vô số lít nha lít nhít thiên nhiên phù văn, tạo thành nào đó kỳ dị đồ án."

	"Huyền Vũ, cái này chẳng lẽ là chân linh Huyền Vũ trứng?"

	"Cũng không giống, hoặc là nói nắm giữ một nửa Huyền Vũ huyết mạch Huyền quy trứng, bởi mẫu thai quá mức yếu ớt, hạ giới thiên địa nguyên khí yếu kém, khó có thể rút lấy đầy đủ chất dinh dưỡng, mới làm tới hôm nay tình trạng này."

	"Chân linh trứng."

	Phương Tịch con ngươi sáng lên, cái này có thể so cái gì huyết mạch chân linh cường quá nhiều.

	Dù là Thiên Phượng, Ngũ Hành Lân tộc tự biên tự diễn có cái gì huyết mạch chân linh, trên thực tế lại phi thường mỏng manh, có thể có một phần ngàn, một phần vạn, đều tính thiên tài!

	Nhưng cái này một con chân linh trứng, trong cơ thể đến từ Huyền Vũ nhất hệ huyết mạch, ít nhất điểm theo một nửa.

	"Nếu có thể sinh ra, giữ gốc cũng là ngũ giai đại yêu, ngày sau lên cấp lục giai, thất giai cũng không phải việc khó gì, thậm chí rất có hi vọng!"

	"Chẳng trách đầu kia Lão ô quy, liền nhà cũng không muốn."

	"Dù cho sinh cơ yếu kém, khả năng không cách nào sinh ra, nhưng đem ra tế luyện pháp bảo, cũng tất nhiên có thể ra một cái kinh thiên động địa ngũ giai Thông linh chi bảo."

	Phương Tịch không do dự nữa, từng đạo màu xanh sẫm yêu khí hiện lên, đem cái này một con Huyền quy trứng tầng tầng bao bọc, tiếp theo nhẹ nhàng vồ một cái!

	Rất nhiều ôn tuyền nổ vang một tiếng, giống như có từng cái vô hình xiềng xích gãy vỡ!

	Cái kia do đó Huyền quy trứng trong nháy mắt biến mất, bị đưa vào Sơn Hải châu bên trong!

	Quả nhiên, này trứng vừa biến mất, tất nhiên có cấm chế phản ứng, làm sao cũng ẩn giấu không được.

	Phương Tịch không chần chừ nữa , hóa thành một đạo màu xanh độn quang, hướng về phía sau bắn nhanh.

	Ồ.

	Thượng cổ thần cấm tự động nứt ra một lỗ hổng, để cho hắn có thể một đường đấu đá lung tung, bay hướng ra bên ngoài trận pháp!

	Coong coong.

	Thẳng đến lúc này, thê thảm tiếng chuông mới ở cả tòa Băng Thần cung bên trong vang vọng!

	Một chỗ mật thất, mới vừa lên cấp Hóa Thần Băng Thần cung chủ chính bế quan điều tức, vững chắc cảnh giới, liền nghe được tiếng chuông này, không khỏi giận dữ, trong phòng vô số băng sương lan tràn, bóng người của hắn đã biến mất không thấy!

	Băng Thần cung đỉnh chóp, một đạo cực lớn bóng mờ hiện lên, cự nhân hai con mắt một mảnh trắng bạc, đảo qua Băng Thần cung trong ngoài!

	Cuối cùng, rơi vào Phương Tịch trên người.

	"Tiểu tặc. ?"

	Hư huyễn cự nhân một thoáng trở nên ngưng tụ, vô số Băng Hành thần quang phun trào , hóa thành một thanh cực lớn băng búa, như mang theo ngũ nhạc nặng, hung mãnh đập xuống.




