




Chương 56 : Lấy Chồng


Lại là một tháng đi qua.

	Ngày hôm nay.

	Phương Tịch đang nhìn mình vẽ bảng chữ mẫu, phát hiện phía trên mỗi cái chữ đều hình thần gồm nhiều mặt, êm dịu không chút tì vết, dường như muốn thả ra tinh quang.

	"Thần cùng kình hợp. . . Xong rồi!"

	Vào đúng lúc này, Phương Tịch cảm giác mình trong cơ thể Chân kình vận chuyển không có không như ý, thậm chí đến dưới da, có phá thể mà ra kích động. . . Lại cũng gần gần chỉ là kích động mà thôi.

	"Có người nói, Chân cương Võ Thánh Chân cương có thể ngoại phóng, đại khái là thật sự. . ."

	Thần cùng kình hợp, là Chân kình vận chuyển diệu đến đỉnh phong!

	Mà tông sư, nhưng là Chân kình hóa thành Chân cương!

	Chân cương không chỉ có phá hư cùng sức phòng ngự tăng nhiều, thậm chí còn có thể ly thể mà động!

	Phương Tịch hoàn thành bước đi này sau khi, đã là Tứ bộ Võ Sư, đến này cảnh giới đỉnh cao.

	Sau đó, chính là thần dung thiên địa, thiên nhân hợp nhất chi đạo, để lên cấp tông sư!

	"Đáng tiếc. . . Tứ bộ Võ Sư Nguyên Hợp sơn còn có chút kinh nghiệm, nhưng làm sao đột phá tông sư. . . Lệnh Hồ Sơn cũng không có tương quan bí pháp. . . Bằng không cũng sẽ không bị nhốt hai mươi năm!"

	Viết chữ xong sau khi, Phương Tịch tâm tình không tệ, đi tới thao trường bên trên.

	Lúc này trong giáo trường, như trước chỉ có Tôn Hồng Điệp một người.

	Trong một tháng này cũng linh tinh đến rồi mấy cái đệ tử bái sư, nhưng rất nhanh sẽ chạy. . .

	"Sư phụ. . . Ta mà thời điểm nào mới nắm giữ khí huyết, tiến vào Khí huyết nhất biến a?"

	Tôn Hồng Điệp nhìn thấy Phương Tịch đến, ánh mắt u oán.

	Mỗi một lần sư phụ đều nói nàng thiên phú dị bẩm, tiến vào Khí huyết nhất biến chỉ ở khoảnh khắc, nhưng hiện tại. . . Đều tốt mấy tháng trôi qua, nàng vẫn không có nhập môn.

	"Nhanh, liền sắp rồi."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Không cần phải gấp. . ."

	Trên thực tế, cái này Tôn Hồng Điệp luyện võ tố chất quá kém, còn muốn nằm ngoài dự đoán của hắn.

	Huống chi, đồ đệ này mỗi ngày còn muốn bị rất nhiều trong nhà rất nhiều việc vặt vãnh phân tâm , căn bản không cách nào bình tĩnh lại tâm tình luyện võ, có thể có cái gì thành tựu mới là gặp quỷ!

	Trước hắn khen, toàn bộ đều là hống tiểu hài tử.

	Nhìn tức thành bánh bao mặt Tôn Hồng Điệp, Phương Tịch rất không phong độ nở nụ cười.

	'Ai, cho đến lúc này thời điểm, ta mới cảm giác mình là cái thiếu niên a. . .'

	Nghĩ đến trước đây không lâu lặng lẽ trôi qua mười tám tuổi sinh nhật, Phương Tịch không khỏi hơi hơi xúc động.

	Đến Đại Lương thế giới sau khi, hắn vội vàng luyện công đột phá, trọng yếu như vậy tháng ngày cũng chưa kịp ăn mừng.

	Đại khái là từng trải làm khó nước duyên cớ.

	'Cũng không biết núi Thanh Trúc chiến sự làm sao? Tư Đồ gia bại vong không có?'

	Lại một ý nghĩ lóe qua, nhưng Phương Tịch đối với Tư Đồ gia chết sống không có một chút nào hứng thú.

	Bây giờ khẳng định chính là đại loạn lúc, chỉ là Luyện Thể tầng hai thủ đoạn căn bản không an toàn.

	Chính mình vẫn là tránh thoát đoạn này giai đoạn nguy hiểm, ít nhất chờ cái một hai năm, lại đi về đi xem một chút danh tiếng đi. . .

	Để Phương Tịch có chút phiền muộn chính là, ở cái kia một bình Mộc Nguyên đan ăn xong sau khi, pháp lực của hắn tiến triển liền hầu như đình trệ.

	Dù sao Đại Lương thế giới linh khí cực kỳ mỏng manh.

	Nghĩ muốn tiến bộ, trừ phi lúc tu luyện đổi thành thu nạp linh thạch bên trong linh khí.

	Nhưng động tác này thực sự quá mức xa xỉ, dù sao linh thạch phần lớn là tu sĩ vượt cửa ải cùng chiến đấu khôi phục pháp lực lúc mới dùng khẩn cấp vật phẩm.

	Bởi vậy Phương Tịch nhịn xuống kích động, mỗi ngày chỉ là vận chuyển một lần công pháp, sau đó liền đi làm chuyện khác.

	'Tầng thứ tư đỉnh cao Trường Xuân quyết, cũng là như vậy đi. . .'

	'Trước mắt then chốt, vẫn là đột phá trở thành Chân cương Võ Thánh!'

	'Mặt khác, yêu thú thịt dễ dàng mục nát biến chất, nhưng da lông xương cốt sẽ không. . . Nếu như sưu tập nhiều hơn chút, ngày sau buôn đến Nam Hoang tu tiên giới, tuyệt đối là một số lớn của cải!'

	Huyền quốc dù sao cũng là đã khai khẩn chín tu tiên quốc, nội bộ nhân khẩu dày đặc, rừng rậm nguyên thủy ít ỏi, yêu thú tự nhiên càng thêm ít ỏi.

	Có lúc đột nhiên xuất hiện một con yêu thú, làm không tốt sẽ bị bốn phương tám hướng tu sĩ vây giết!

	Nương theo yêu thú càng ngày càng ít, yêu thú tài nguyên giá cả lại là dọc theo đường đi trướng.

	Đây chính là kiếm lời linh thạch cơ hội!

	'Săn Yêu hội, còn có Nguyên Hợp sơn. . . Lệnh Hồ Sơn ông lão kia, tay khẳng định có tốt hàng!'

	Phương Tịch lúc này quyết định chủ ý, ngày sau liền muốn hay đi tìm Lệnh Hồ lão ca nói chuyện phiếm, đánh tống tiền.

	. . .

	"Sư phụ, đôi kia ăn mày lại tới nữa rồi!"

	Sau nửa canh giờ, bị gọi về nhà ăn cơm Tôn Hồng Điệp nhìn cửa thả một nhỏ chuỗi đồng tiền, lập tức cầm ở trong tay, thí vui vẻ chạy về đến giao cho Phương Tịch.

	Nàng nói chính là Thanh Tang cùng A Ngốc cái kia hai cái.

	Từ khi mười ngày trước, cái kia hai thằng nhóc liền tình cờ xuất hiện ở võ quán phụ cận, thả xuống một vài thứ liền đi.

	"Thoạt nhìn, sống đến mức không sai a."

	Phương Tịch ngồi ở trên ghế thái sư, hướng về phía ấm tử sa uống một hớp trà, dặn dò Tôn Hồng Điệp: "Đem người gọi đi vào!"

	Tôn Hồng Điệp nhảy nhảy nhót nhót đi ra ngoài.

	Không đến bao lâu, hai tên ăn mày nhỏ đi vào.

	Tuy rằng quần áo như trước rách nát, nhưng khí sắc tốt hơn rất nhiều, nhìn thấy Phương Tịch, lập tức quỳ xuống dập đầu lạy: "Thanh Tang (A Ngốc), bái kiến quán chủ!"

	"Hai người các ngươi, vẫn tính biết được tri ân báo đáp, không sai. . ."

	Phương Tịch vẫn tính tương đối hài lòng, có thể nhanh như vậy lấy tới lương thực còn có tiền bạc, đại biểu bọn họ khẳng định học được chiêu kia 'Thâu Nguyệt thức' .

	Chiêu này đột nhiên bạo phát, dù là tiểu hài tử triển khai, Khí huyết nhất biến Võ Đồ đều không nhất định có thể tiếp xuống, nắm tới đối phó người bình thường đầy đủ.

	Không nghĩ tới tiện tay cứu hai cái tiểu hài tử, dạy một ít đồ, lại phát hiện thiên phú xác thực không kém dáng vẻ.

	"Hiện tại. . . Đem áo cánh đều thoát!" Phương Tịch mở miệng dặn dò.

	Thanh Tang ngẩn ngơ, chợt cùng A Ngốc cởi rách rách rưới rưới áo cánh.

	Ở trên người bọn họ, có lượng lớn ô uế, mủ loét, còn có vết thương. . .

	Phương Tịch bỏ qua cái khác, tầm mắt dừng lại nơi cánh tay cùng vai, cùng với bàn tay vị trí.

	Có thể lấy nhìn thấy, Thanh Tang vai đều tổn thương rất lớn một khối, ứng nên là bởi khổ luyện 'Thâu Nguyệt thức' tạo thành tổn thương.

	Bên cạnh A Ngốc vai thì lại một điểm thương thế đều không có, nhưng hắn lại gây nên Phương Tịch chú ý.

	"Không tồi không tồi. . ."

	Phương Tịch nhìn về phía A Ngốc: "Ngươi không chỉ có thể luyện thành Thâu Nguyệt thức, thậm chí còn gia nhập chính mình một ít đồ, không có cùng bên cạnh kẻ ngu này giống như cứng nhắc khổ luyện. . ."

	A Ngốc vẻ mặt ngơ ngơ ngác ngác, cũng không biết nghe nghe không hiểu.

	Thanh Tang nhưng là nửa há miệng, có chút khó có thể tin.

	Nhưng hắn rất nhanh nghĩ đến, chính mình học 'Võ công', mỗi ngày luyện đến muốn chết muốn sống, lần thứ nhất ra tay còn chưa thành công, đương thời nếu không là A Ngốc ra tay, hắn làm không tốt liền bị thẹn quá thành giận cái kia lão ăn mày đánh chết!

	Bây giờ nhìn lên, là A Ngốc thiên phú, còn mạnh hơn hắn sao?

	Phương Tịch nhưng là có một chút ý nghĩ.

	Hắn xác thực muốn bồi dưỡng mấy người, đến làm chuột trắng nhỏ, luyện thành chính mình Hỗn Nguyên chân công.

	Dù sao công pháp này chỉ là chính mình sáng lập, có lẽ bên trong xác thực có một vài vấn đề.

	Ở công pháp trên tra thiếu bù lộ, cái này có lẽ đối với trở thành tông sư cũng có chút trợ giúp!

	"Rất tốt, từ hôm nay trở đi, hai người các ngươi chính là Hữu Gian võ quán học trò, trước đưa đồ vật, liền coi như học phí tốt, bắt đầu từ hôm nay, mỗi ngày đến luyện võ hai canh giờ. . . Hoặc có một ngày, có thể trở thành là cao thủ."

	Phương Tịch nở nụ cười một tiếng, thân hình bỗng nhiên đi tới thao trường ở giữa.

	Tôn Hồng Điệp bị sợ hết hồn, nàng vẫn nhìn Phương Tịch, đều không có phát hiện đối phương là làm sao di động.

	'Không nghĩ tới, sư phụ còn đúng là cao thủ?'

	Nàng trợn mắt lên, có chút khó có thể tin.

	Phương Tịch nhưng lại không bất kể nàng, bắt đầu diễn luyện Hỗn Nguyên quyền pháp.

	Đây là trải qua hắn cải biên sau khi 'Hỗn Nguyên chân công' nhập môn thiên, có thể gia tốc ngưng tụ khí huyết, sau đó đột phá Chân lực!

	"Ta Hỗn Nguyên quyền pháp, có khẩu quyết — — thân như cung, chân như tùng, quyền như gió, ý như không!"

	Phương Tịch một chiêu một thức diễn luyện quyền cước: "Nghĩ luyện võ, liền muốn gắng sức! Các ngươi đừng xem ta tuổi trẻ, cái này một thân công lực, cũng đã tu luyện hơn hai mươi năm!"

	Một cái nào đó mới vừa mới qua mười tám tuổi sinh nhật người trẻ tuổi như vậy nhắc nhở.

	Ầm!

	Trong khi nói chuyện, Phương Tịch đã đi tới cọc gỗ trước, một quyền đánh ra.

	Ào ào ào!

	Cọc gỗ trong khoảnh khắc vỡ vụn , hóa thành đầy trời vụn gỗ bay lượn.

	"Oa! Phi phi phi. . ."

	Tôn Hồng Điệp mới vừa muốn nói gì, liền phát hiện trong miệng tràn đầy vụn gỗ bụi bặm, không khỏi cực kỳ không thục nữ phi lên.

	Ngược lại là Thanh Tang cùng A Ngốc, hai người đều con mắt toả sáng.

	"Tốt, ta đã đem Hỗn Nguyên quyền pháp tứ đại tư thế luyện một lần, các ngươi học cho ta nhìn một chút."

	Phương Tịch ngồi trở lại trên ghế thái sư, trầm giọng nói.

	"Xin mời sư phụ chỉ điểm!"

	Thanh Tang lập tức đứng dậy, hai tay ôm quyền, sau đó đột nhiên làm dáng.

	"Cái này người. . ."

	Tôn Hồng Điệp kinh ngạc, nàng tuy rằng có thể nhìn ra cái này Thanh Tang chiêu thức trong lúc đó có rất nhiều sơ hở cùng sai lầm, nhưng tốt xấu gập ghềnh trắc trở đánh xong nguyên bộ.

	Lúc trước. . . Nàng nhưng là để sư phụ một động tác một động tác phân giải ra giáo dục, cuối cùng học được nguyên bộ tư thế dùng mấy ngày? Là mười ngày? Vẫn là nửa tháng?

	Chờ đến Thanh Tang đi xuống sau khi, lại nói với A Ngốc mấy câu nói, thoạt nhìn đần độn A Ngốc mới đi tới giữa tràng, bày ra quyền giá.

	Lần này, Tôn Hồng Điệp đã không muốn nói chuyện.

	Bởi vì A Ngốc mặc dù coi như ngơ ngác, lại có nề nếp mà đem quyền pháp đánh một lần, thậm chí đến liền nàng đều chọn không ra sai lầm mức độ!

	"Thiên tài. . . Chân chính võ đạo thiên tài!"

	Tôn Hồng Điệp tự lẩm bẩm.

	Chợt, nàng u oán nhìn hướng về Phương Tịch.

	Hiển nhiên, Phương Tịch trước lừa gạt nàng cái kia một bộ nói thuật, rốt cục bị đâm thủng. . .

	"Rất tốt, A Ngốc ngươi tứ đại tư thế đều đánh cho không sai, Thanh Tang ngươi sau đó liền cùng A Ngốc học quyền pháp, lại cùng ngươi Tôn Hồng Điệp sư tỷ đánh cọc gỗ luyện khí lực!"

	Phương Tịch đúng là không có bao nhiêu kinh ngạc.

	Cái này A Ngốc thiên phú lại tốt, cũng là cùng Lệnh Hồ Dương không sai biệt lắm, có lẽ Lệnh Hồ Sơn nhìn sẽ mừng rỡ cực kỳ, nhưng đối Phương Tịch mà nói, cũng là như vậy. . .

	Dù là đối phương có linh căn, thậm chí là Địa phẩm linh căn, hoặc là Thiên phẩm linh căn thì lại làm sao?

	Ngược lại hắn sẽ không giáo dục đối phương tu tiên, càng sẽ không mang đối phương đi Nam Hoang tu tiên giới.

	Vì lẽ đó. . . Đều giống nhau, đều chỉ là luyện công chuột trắng nhỏ mà thôi.

	"Sư phụ. . ."

	Mà lúc này, Tôn Hồng Điệp con mắt đỏ chót, tiếng nói đều mang theo tiếng khóc nức nở: "Ngươi nói cho ta lời nói thật. . . Ta là không phải thiên phú thật không tốt?"

	Nàng đều luyện lâu như vậy, dù là người bình thường đều hẳn là nắm giữ khí huyết.

	"Ây. . ."

	Phương Tịch suy nghĩ một chút, mở miệng: "Ngươi mẹ gọi ngươi về nhà ăn cơm. . ."

	Vừa nãy chính là gọi Tôn Hồng Điệp về nhà ăn cơm, hiện tại đều trì hoãn tốt dài một quãng thời gian.

	"Sư phụ, không muốn trốn tránh vấn đề!" Tôn Hồng Điệp tức giận nói.

	"Ai, ngốc đồ đệ. . ." Phương Tịch thở dài, trong ánh mắt mang theo thương hại, rốt cục nói lời nói thật: "Nếu không. . . Ngươi vẫn là về nhà lấy chồng chứ?"




