




Chương 560 : Chạy Trốn


Ầm ầm!

	Vô số Băng hành thần quang hội tụ thành băng sương búa lớn, giống như Thái sơn áp đỉnh giống như đập xuống.

	Bốn phía nhiệt độ chợt giảm xuống, thậm chí có như vậy một tia đông lại hư không mùi vị.

	'Bất kỳ một cái Hóa Thần, đều không thể khinh thường a.' Phương Tịch trong lòng thầm khen một tiếng, triển khai 'Thiên Yêu Lục Tiên sách' bên trong một đạo bí pháp, bóng người trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Ầm!

	Cực lớn băng búa đập xuống, phí công đem một đạo bích lục bóng mờ ép thành bụi phấn.

	Phương Tịch lúc này nhưng là hóa thành một đạo xanh sẫm hào quang, nhảy vào trận pháp ở trong!

	Đại trận trong nháy mắt vận chuyển , hóa thành một cái băng sương cự mãng, nghĩ muốn đem hắn một hớp nuốt vào!

	"Đi."

	Phương Tịch nhấc tay vung lên, ba thanh tạo hình cổ điển thanh đồng giáo ngắn hiện lên, bên trên vô số Minh văn lấp loé!

	Ba đạo màu đồng xanh hào quang xẹt qua cự mãng, dĩ nhiên đem chém thành mấy đoạn, này rõ ràng là từ Liệt Hải thú nơi nào thu được đến dị bảo. . . Ba cổ mâu.

	Bây giờ Phương Tịch bất luận từ khí tức, pháp thuật, thậm chí bảo vật, đều là chân thật Yêu tộc.

	Cái này rất hiển nhiên chính là muốn nói cho Băng Thần cung, xông vào đại tuyết sơn chính là Yêu tộc gian tế, không liên quan hắn vị này Nhân tộc lương đống chuyện, băng mãng nổ tung , hóa thành đầy trời băng sương, Phương Tịch nhưng là hai tay bấm quyết, một đạo trận pháp trong kẽ hở hiện lên!

	Hắn bóng người lóe lên liền thoát ra đại trận, sau lưng từng đạo bố trận khí cụ trực tiếp nổ tung , hóa thành ngọn lửa thiêu đốt hầu như không còn.

	Vèo!

	Một tia sáng trắng lấp loé, rõ ràng là vị kia Băng Thần cung chủ.

	"Tứ giai thượng phẩm Yêu tộc?"

	Hắn nhìn Phương Tịch phương hướng bỏ chạy, không chút do dự nào, một đạo khí lạnh phụt lên mà ra!

	Ở khí lạnh ở trong, nhưng là một chiếc óng ánh long lanh, giống như dùng hàn băng điêu trác mà thành tinh mỹ xa giá!

	Băng Thần cung chủ ngồi lên xa giá, từng đạo gió lạnh hội tụ , hóa thành tám con Hàn Phong giao thú hồn, gào thét một tiếng, lôi kéo xa giá tiến lên, tốc độ kinh người cực kỳ, có này thay đi bộ chí bảo, Băng Thần cung chủ vững tin cái kia Yêu tộc trốn không thoát chính mình lòng bàn tay.

	Hắn Hóa Thần sau khi, mới biết Nguyên Anh cùng Hóa Thần trong lúc đó, đến tột cùng cách trở bao lớn hồng câu, chỉ là một con tứ giai thượng phẩm Yêu tộc, chỉ cần. . .

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Băng Thần cung Chủ thần thức hơi động!

	Hắn có thể cảm ứng được, cái kia một đạo Yêu tộc khí tức không biết triển khai cỡ nào bí pháp, tốc độ đột nhiên tăng vọt!

	Cái này bí thuật tất không thể kéo dài, pháp lực sớm muộn tiêu hao hầu như không còn.

	Băng Thần cung chủ vẫn cứ chưa cỡ nào coi trọng!

	Nhưng rất nhanh, vẻ mặt hắn liền cuồng biến!

	Cái kia một đạo Yêu tộc độn quang không ngừng gia tốc, mang theo tia tia huyết sắc, pháp lực dường như vô cùng vô tận giống như, duy trì siêu cao di chuyển tốc, rốt cục thoát đi hắn thần thức cực hạn.

	"Không thể."

	Băng Thần cung chủ trên mặt vẻ mặt một chút sụp đổ!

	Bên ngoài ngàn dặm!

	Phương Tịch pháp lực điên cuồng tiêu hao, không ngừng triển khai 'Thiên Yêu Lục Tiên sách' bên trong Thiên Yêu độn pháp, độn quang cực nhanh!

	Không đến bao lâu, hắn liền cảm giác pháp lực tiêu hao hết quá nửa, không khỏi cười khổ một tiếng, dùng một hạt Hồi Huyền đan!

	Này đan vào bụng sau khi, khí hải đan điền trong lại từng sợi linh khí nhanh chóng hiện lên, chuyển hóa thành pháp lực!

	Liên tiếp dùng ba viên Hồi Huyền đan sau khi, Phương Tịch đã không cảm ứng được sau lưng thần thức, không khỏi khẽ mỉm cười!

	Thoáng qua trong lúc đó, thân hình liền biến mất không thấy!

	Chuyện lần này có chút lớn, hắn chuẩn bị trước tiên đi Cửu Châu giới trốn trốn!

	Cho tới vì sao không vừa bắt đầu liền biến mất?

	Tự nhiên là vì trước tiên bỏ qua tu sĩ Hóa Thần thần thức truy tung.

	Bất kỳ có thể hoài nghi đến hắn nắm giữ chí bảo khả năng đều muốn bóp tắt!

	Mà đầu kia ngũ giai Huyền quy?

	Phương Tịch đã đem đối phương quên!

	Ngược lại hắn cũng không để ý đối phương hứa hẹn tinh huyết, người với yêu trong lúc đó vốn là đã là như thế ngươi lừa ta gạt!

	Cái viên này Huyền quy trứng. Đã sớm bị Phương Tịch xem là chính mình đồ vật!

	Đảo Cửu Châu giới!

	Trương Hỏa Hoa động phủ trong!

	Lóe lên ánh bạc, Phương Tịch bóng người liền tái hiện ra!

	Nơi đây trí năng quản gia 'Thái Nhất' phát ra tri kỷ tiếng nói: "Hoan nghênh chủ nhân về nhà, nghĩ muốn uống trà vẫn là Linh tuyền nước?"

	"Đến một bình Linh tuyền nước là được!"

	Phương Tịch chậm rãi xoay người, cầm bình nhựa nước, đi ra phòng bế quan, liền nhìn thấy Ngoại đạo Nguyên Anh chính đang tại kiểm tra một phần luận văn.

	Hả?

	"Quỷ Phủ chân quân tư tưởng đã thực tiễn sao? Loại này 'Chia lìa pháp' thành công?"

	Phương Tịch cực kỳ tự nhiên từ Ngoại đạo Nguyên Anh trong tay tiếp nhận luận văn, nhìn thấy cuối cùng vài hàng, con mắt không khỏi sáng lên; "Vừa vặn. . . Cái kia ngũ giai Huyền quy máu cũng có mầm họa, có thể lấy cùng nhau loại trừ!"

	Đem một ít chân chạy chuyện giao cho Ngoại đạo Nguyên Anh sau khi, Phương Tịch ngồi khoanh chân, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ mỉm cười, lần này Bắc Nguyên hành trình, quả thật thu hoạch khá dồi dào.

	Không chỉ có nguyên bản không có gì hi vọng ngũ giai Huyền quy tinh huyết thuận lợi tới tay, thậm chí còn đáp lên một viên Huyền quy trứng.

	Ngoài ra, trong cơ thể hắn cái kia một đạo Thiên yêu chi khí tương đương nồng nặc, e sợ sau khi luyện hóa, đủ để đẩy mạnh tu vị lên cấp Nguyên Anh đại viên mãn, thậm chí đột phá Hóa Thần.

	Trực tiếp lợi dụng Thiên yêu chi khí tự nhiên có chút nguy hiểm, nhưng Yêu tộc người mình nguy hiểm thì sẽ nhỏ rất nhiều, lại thêm vào lần trước cho Đại Thanh như vậy vô hại hóa xử lý, kỳ thực nguy hiểm đã tiếp cận với không có!

	"Trước tiên thật tốt tu hành một phen, tránh né khó khăn, hiện tại Bắc Nguyên giới tu hành, còn không biết muốn loạn thành cái gì loại."

	"Mà đầu kia Lão ô quy, cũng không biết có thể hay không nổi giận?"

	Phương Tịch khá là cảm thấy hứng thú hướng về, thẳng đi tới Sơn Hải châu động phủ bên trong, ngồi khoanh chân. Bắt đầu tu hành.

	Bắc Nguyên giới tu hành!

	Phi Thăng đài, không chỉ có chi phí khủng bố, đồng thời còn cần trắc lượng hư không, vị trí không cách nào thay đổi.

	Bắc Nguyên Phi Thăng đài. Liền ở vào một chỗ hàn băng hẻm núi nơi sâu xa!

	Lúc này, ở hẻm núi trên không, ngũ giai Huyền quy khống chế, một đoàn yêu vân, cùng Băng Huyền tử đại chiến.

	Lên!

	"Quy Tướng, ngươi đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

	Băng Huyền tử cầm trong tay hàn băng trường kiếm, lớn tiếng quát hỏi!

	Cái này một người một yêu đấu pháp thời khắc, còn nắm ý tách ra Phi Thăng đài nơi sông băng, có vẻ đều hết thảy kiêng dè!

	Tình cảnh này khiến Băng Huyền tử trong lòng âm thầm ngờ vực!

	Này đầu Quy yêu, có thể biết được Phi Thăng đài nơi, đã làm hắn kinh ngạc.

	Mà đối phương lại cố ý dụ dỗ hắn ra đến, trong lúc phất tay, cũng không phải nhất định phải phá huỷ Phi Thăng đài dáng vẻ.

	Cái này khiến Băng Huyền tử trong lòng nhất không, lúc ẩn lúc hiện, điệu hổ ly sơn linh cảm càng ngày càng mạnh!

	"Băng Huyền tử, đem ta tộc thánh trứng giao ra, bằng không ta bộ tộc Huyền quy tất cùng ngươi Băng Thần cung không chết không thôi."

	Quy Tướng tiếng như long tượng!

	"Cái kia vật với ta có tác dụng lớn, rất khó vâng lời!"

	Băng Huyền tử dửng dưng trả lời!

	Cái kia một viên Huyền Vũ chân huyết nồng nặc cực kỳ Huyền quy trứng, nếu như có thể ấp ra đến, khế ước làm bản mệnh Linh thú, dù cho ngày sau hắn tiến giai Phản Hư đều rất có trợ lực.

	Mà như ấp không ra, vậy cũng có thể lấy luyện chế hiệu quả cực kỳ mạnh mẽ Thông linh chi bảo, dầu gì còn có thể huyết tế Tỏa Yêu tháp, làm cho này tháp phòng ngự năng lực tăng gấp bội, hắn làm sao có khả năng giao ra?

	Bất quá kiêng kỵ vị này Quy lão tổ, mới lao thẳng đến thả trong lòng đất ôn tuyền, lấy Địa Tâm linh nhũ tẩm bổ.

	"Xem ra, này yêu có lẽ có giúp đỡ?"

	"Cũng may ta đã để Bạch gia tiểu tử trấn thủ đại tuyết sơn, tổng không đến nỗi cái này Quy lão tổ ở tìm tới một cái ngũ giai Yêu tộc đi."

	Ngay khi Băng Huyền tử lúc nghĩ ngợi, một thanh hàn băng phi kiếm bắn nhanh mà tới!

	Hắn thoáng cả kinh, một cái trắng như tuyết bàn tay lớn nhẹ nhàng vồ một cái, liền đem phi kiếm nắm ở trong tay, thần thức quét qua!

	Trong chớp mắt, hắn liền biết được đại tuyết sơn phát sinh tất cả, không khỏi tức giận mắng một tiếng; "Bạch gia tiểu tử quả thật phế vật, làm sao liền một con tứ giai thượng phẩm Yêu tộc đều không giữ được?"

	Băng Huyền tử nhìn về phía Quy Tướng: "Đạo hữu thủ đoạn cao cường, cái kia một con tứ giai đại yêu, là đạo hữu sắp xếp chứ?"

	"Khà khà, không sai, đúng là như thế!"

	Quy Tướng tuy rằng trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là như vậy trả lời khẳng định!

	"Tốt, rất tốt, " Băng Huyền tử vẻ mặt lạnh lẽo; "Đã như vậy, này đạo hữu liền lưu lại tinh huyết thần hồn đền a "

	Hắn đem băng kiếm ở bàn tay trong lúc đó vạch một cái, một đạo tinh huyết tái hiện ra nhuộm đỏ hàn băng giống như thân kiếm."

	Trong nháy mắt, cái này một thanh hàn băng kiếm liền hóa thành một ngụm màu máu trường kiếm, Băng Huyền tử giơ lên cao trường kiếm màu đỏ ngòm, trên bầu trời nhất thời gió mây biến sắc, vô cùng Băng hành lực lượng hội tụ đến, khiến bay đầy trời tuyết!

	"Băng Huyền tử, ngươi rốt cục muốn liều mạng."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Quy Tướng nhưng trong lòng hiện ra một luồng ý hưng phấn!

	Chỉ là ở nó trong bóng tối thử nghiệm cảm ứng tự thân cái kia một phần tinh huyết, định vị Phương Tịch lúc, vẻ mặt chợt biến đổi.

	Loại cảm giác đó biến mất rồi.

	Quy Tướng nhất thời bùng nổ ra từng tiếng rung trời gào thét, khiến Băng Huyền tử đều không khỏi khẽ cau mày.

	Sơn Hải châu động phủ trong!

	Đại Thanh cùng Tiểu Thanh vây quanh cái kia một viên đà điểu trứng to nhỏ Huyền quy trứng, nghiên cứu nửa ngày.

	"Nấu tốt!"

	"Nướng càng ăn ngon hơn "

	Hiếm thấy, hai con Linh thú ở đối xử Huyền quy trứng vấn đề trên đạt thành nhất trí ý kiến.

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi không nói gì: "Ăn ăn ăn, liền nghĩ ăn!"

	Kỳ thực hắn cũng biết, đây là Tiểu Thanh cùng Đại Thanh cảm ứng được đối phương nồng nặc Huyền Vũ huyết mạch, nghĩ muốn nuốt tăng thêm chính mình.

	Giữa yêu thú với nhau, nhược nhục cường thực, vốn là thiên kinh địa nghĩa tự nhiên pháp tắc!

	Huống chi, Tiểu Thanh Băng Huyết thông minh, khẳng định cũng không nghĩ nhiều con rùa đen đến phân sủng!

	Mà Đại Thanh cái này con chết cá mắm đại khái cũng giống như thế!

	Đuổi đi cái này hai con Linh thú sau khi, Phương Tịch hướng về phía xám trắng thạch trứng, cũng rơi vào trầm tư!

	Rời đi Địa Tâm linh nhũ hoàn cảnh, này bên trong trứng bộ sinh mệnh khí tức rõ ràng hạ thấp không ít!

	"Ta nhớ tới, đại học Phương Tiên trong, thì có chuyên môn Linh sủng khoa, đối với các loại cấp cứu hẳn là cũng rất có kinh nghiệm!"

	Chỉ là Phương Tịch biết được, bây giờ cái này nửa hóa đá Huyền quy trứng cũng không cần cấp cứu, mà là cần bổ sung sinh mệnh lực!

	Cho tới muốn bổ sung bao nhiêu?

	Đó chính là cái không đáy lỗ thủng, bằng không lấy bộ tộc Huyền quy cùng đại tuyết sơn tài lực, không đến nỗi còn ấp không ra một con Huyền quy!

	"Xem ngươi."

	Phương Tịch khoát tay, từng đạo dây leo hạ xuống, đem Huyền quy trứng tầng tầng bao bọc!

	Tiếp theo, Yêu Ma thụ nứt ra, một cái hốc cây, rễ phụ giống như Yêu Ma thụ cánh tay, đem cái này một viên yêu thú trứng nhét vào hốc cây ở trong!

	Ánh sáng màu đen lóe lên phía dưới, hang động này lập tức biến mất không thấy.

	"Yêu Ma thụ sinh mệnh nguyên khí, hi vọng hữu hiệu."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Từ khi hắn Ất Mộc pháp thân có một phần ba chuyển hóa thành màu vàng hoa văn sau khi, liền lại lâm vào đình trệ kỳ.

	Thoạt nhìn, nghĩ muốn thành tựu Vạn Cổ Trường Thanh thể không nhiều lắm hi vọng.

	Mà trải qua nhiều năm như vậy bổ sung, tuổi thọ của hắn đã vững vàng vượt quá vạn năm.

	Tạm thời cũng không quá cần Yêu Ma thụ bổ sung, có thể mang dư thừa sinh mệnh nguyên khí đem ra nuôi nấng cái này hóa đá trứng, hi vọng có thể có cái kết quả tốt đi.




