




Chương 561 : Nguyên Anh Viên Mãn


Đại học Phương Tiên.

	Picomet phòng nghiên cứu.

	Phương Tịch đi tới phòng nghiên cứu bên trong, xuyên thấu qua tầng tầng phong cấm, nhìn thấy trong màn ảnh phòng nuôi cấy.

	Lúc này phòng nuôi cấy bên trong đã trải rộng Hắc Thái Tuế tử thể, các loại chân khuẩn tùy ý sinh trưởng, thoạt nhìn vô cùng làm người sợ hãi.

	"Liên quan tới làm sao thanh trừ quần thể ý thức vấn đề, ta thỉnh giáo Quỷ Phủ chân quân sau khi, đã có cụ thể quy hoạch, hiện tại là có thể bắt đầu."

	Hỏa Vân tử cười ha ha đối với Phương Tịch nói.

	"Ồ?"

	Phương Tịch con ngươi sáng ngời: "Rốt cục muốn bắt đầu rồi sao? Cái kia trò chơi!"

	"Hừm, hiện tại vừa vặn đến mở phục ngày, cùng đi nhìn?"

	Hỏa Vân tử phát ra mời, hai người một tia thần thức lập tức thông qua trên người trí tuệ thiết bị đầu cuối, đi tới một chỗ hư không ở trong, "Cực Lạc không gian" Phương Tịch trong lòng hơi động, nghĩ đến năm đó Quỷ Phủ chân quân vì rèn đúc Tiềm Long chuyên môn thả ra câu cá mạng giả lập bóng tối khu vực.

	"Bởi chọn dùng mới nhất giả lập hiện thực kỹ thuật, cái này một trò chơi nhất định có thể rất được khen ngợi."

	Hỏa Vân tử cười nói: "Ta mỏi mắt mong chờ."

	Phương Tịch cũng có chút chờ mong.

	"Ân, Thần Võ ra mới trò chơi?" Trọng độ nghiện mạng Kết Đan chân nhân Kinh Dịch chính nhàm chán lên mạng, xoạt gần nhất trò chơi, chợt thấy một khoản mới mẻ mặt hàng, con mắt đột nhiên sáng ngời "Tu sĩ đại chiến nấm" tựa hồ rất thú vị dáng vẻ a?

	Hắn click tiến vào, đều không cần, liền tới đến một chỗ giả lập cửa ải, ở phía trước, từng đoá từng đoá đen nhánh nấm hóa thành binh lính, hướng về hắn vọt tới!

	"Cái này không phải là đánh nấm sao?"

	Chơi vài ngày sau, Kinh Dịch không khỏi nhổ nước bọt: "Xem ta một ngày liền qua cửa ngươi."

	"Nôn nôn."

	Kinh Dịch một cái lấy xuống thiết bị đầu cuối, có chút nôn khan, nghĩ đến đếm ngược cửa thứ ba xuất hiện to lớn Thái Tuế, cái kia khổng lồ thịt miếng, còn có bị đè ép đến chậm rãi cảm giác nghẹn thở, làm hắn không khỏi một trận phát tởm, nhìn một chút trang web chính thức của trò chơi, quả nhiên một đống mắng, nhưng không biết tại sao, Thần Võ công ty phổ biến trò chơi ý chí tương đương kiên quyết, đồng thời còn đẩy ra chơi game sẽ đưa sung giá trị tệ hoạt động, để không ít người chơi vừa mắng vừa không nỡ buông tay.

	"Cái này. . . Thoạt nhìn có hành chính lực lượng ở hậu trường suy đoán a."

	Kinh Dịch thấy cảnh này, nhất thời suy tư, hư không vòm trời bên trên, Phương Tịch cùng Hỏa Vân tử giống như Tạo vật chủ. Xem nhìn phía dưới vô số tu sĩ đại chiến nấm tiểu thế giới.

	"Người chi thất tình lục dục, nhất là hỗn tạp."

	Tụ hợp hóa thành một cỗ, xung kích nguyên bản dấu ấn tinh thần.

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Cấu tứ đúng là khá là xảo diệu."

	Loại này bố trí, mơ hồ để cho hắn liên hệ tới năm đó Tiềm Long.

	"Ân, còn muốn nhờ có Quỷ Phủ chân quân đề điểm "

	Hỏa Vân tử nói: "Loại này thần kinh nguyên liên tiếp kết cấu, ta liền không nghĩ ra được."

	Ngoài ra, ta còn muốn ủy thác lại mở phát hai trò chơi, phân biệt nhằm vào nấm cùng con rùa.

	Phương Tịch nghĩ đến trên tay cái viên này tứ giai thượng phẩm Hắc Thái Tuế nội đan, cùng với ngũ giai Huyền quy máu, không khỏi cười nói.

	"Có thể lấy, cũng chính là mấy cái lập trình viên giải quyết chuyện."

	Hỏa Vân tử không để ý lắm, lập tức ôm nhiều việc đồng ý.

	Mấy khoản hoàn toàn mới bóng tối phong cách trò chơi ra thị trường cho Cửu Châu giới trò chơi say mê công việc đám người mang đến các loại mới mẻ kích thích trải nghiệm, Ngoại đạo Nguyên Anh nhưng là mỗi ngày nghiên cứu phát minh, tu hành, sinh hoạt đến ngàn lần giống nhau.

	Sơn Hải châu động phủ bên trong, Phương Tịch ngồi khoanh chân, đỉnh đầu linh quang lóe lên, một cái Nguyên Anh hiện lên, lúc này cái này chủ Nguyên Anh đã chiều cao tiếp cận ba tấc, tướng mạo mơ hồ tương tự thiếu niên.

	Vù vù.

	Bốn phía linh khí bao phủ, bị điên cuồng luyện hóa, hình thành xanh vàng giao nhau vòng xoáy.

	Ở trong nước xoáy, từng sợi tử khí sinh thành, lại bị chủ Nguyên Anh tất cả rút lấy.

	"Uống "

	Hắn khẽ quát một tiếng, thân hình ở đây cất cao mấy phần, xem như là hoàn toàn đột phá ba tấc hạn chế.

	Chủ Nguyên Anh ôm ấp Chư Thiên bảo giám, bên trên mơ hồ có một viên ba màu hạt giống, câu thông vạn khí, thống ngự ngũ hành!

	Hắn lại chơi đùa một hồi, mới ngáp một cái , hóa thành một hạt điểm sáng màu xanh, từ Phương Tịch thiên linh đi vào, một đường xuyên qua xương sống, thẳng vào khí hải đan điền.

	Ở đan điền khí hải bên trong, còn có một đạo mỏng manh một chút Thiên yêu chi khí, trực tiếp bị chủ Nguyên Anh trảo ở trên tay, giống như một cái màu xanh rắn nhỏ, nhưng căn bản không dám giãy dụa.

	"Khô Vinh quyết tầng thứ mười chín, rốt cục công hành viên mãn." Phương Tịch mở con mắt ra, trong mắt nhanh chóng lướt qua vẻ vui mừng, Nguyên Anh kỳ tu luyện, rốt cục bị hắn đi đến cuối con đường.

	Cái này Thiên yêu chi khí, xác thực là tăng tiến tu vị linh đan diệu dược, tiền đề là có thể hàng phục ở lại.

	"Bây giờ ta chỉ nhắc tới lấy phần nhỏ , hóa thành tiên đạo tu vị, còn có chút cho phép hao tổn, nhưng cũng khiến Nguyên Anh hoàn toàn viên mãn, còn sót lại những thứ này, hoàn toàn có thể làm đột phá Hóa Thần quân lương, ít nhất cũng tương đương với non nửa phân Hóa Thần linh cao chứ?"

	Hóa Thần linh cao, đây là nghe đồn rằng có thể lấy phụ trợ đột phá Hóa Thần linh đan diệu dược.

	Làm sao ở Nhân Gian giới bên trong, đã có vạn năm không thấy tăm hơi, Phương Tịch cảm giác có này phân Thiên yêu chi khí ở, đột phá đại cảnh giới lúc pháp lực cửa ải tuyệt đối không có vấn đề chút nào.

	"Nguyên Anh đại viên mãn sau khi, pháp lực đã tiến không thể tiến, thậm chí ta cảm giác một niệm liền có thể thử nghiệm đột phá Hóa Thần, đương nhiên, lúc này đột phá chính là lãng phí, hi vọng quá nhỏ."

	Phương Tịch lấy ra một chiếc bình ngọc, bên trong là tịnh hóa qua đi ngũ giai Huyền quy máu, thấy cảnh này, trên mặt hắn không khỏi hiện ra một tia ý cười; "Cái kia Lão ô quy thật là cái người tốt. . ." Cũng không biết như Quy Tướng biết câu này, có thể hay không một hớp lão huyết đều phun ra?

	"Bây giờ Khí Vận cổ khí vận không có bổ túc, Thất Tình Ly Thương phổ cũng còn thiếu một chút chưa từng tầng hai viên mãn, vẫn là trước tiên luyện thể đi."

	Vạn Yêu giáp bí thuật, nguyên bản liền mang vào nhất định tôi thể công hiệu, đến bây giờ, Phương Tịch tự nghĩ thân thể không kém hơn những kia hoá hình đại yêu.

	"Như tập hợp tứ thánh thú, chỉ sợ ta thể phách đều đủ để sánh ngang Hóa Thần Yêu tôn."

	Phương Tịch trong lòng hơi có chút kích động, khí thế quanh người biến hóa, một luồng màu xanh sẫm yêu khí phóng lên trời.

	Tiếp theo, hắn liền mở ra cái kia gánh chịu ngũ giai Huyền quy tinh huyết bình ngọc rút lấy ngũ giai Huyền quy tinh huyết sau khi, Thiên Phượng Giao Long giáp lại có biến hóa, ngực hộ tâm kính càng thêm lộ ra, Phương Tịch nhưng là cắn chặt hàm răng, cảm thụ toàn thân lại một lần dịch gân tẩy tủy, hướng về trên người gảy một đạo Thanh khiết thuật, đợi đến hoàn toàn luyện hóa tinh huyết sau khi, hắn nắm chặt nắm đấm, lĩnh hội da bên trên khủng bố sức phòng ngự không khỏi gật đầu.

	"Bây giờ ta, đã không phải tay không tiếp Linh bảo, mà là có thể tay không nát Linh bảo."

	Ngũ giai Huyền quy máu, cho Vạn Yêu giáp mang đến tăng lên là cực lớn, dù sao dù cho Ngũ Hành Lân tộc, cũng chưa chắc có thể làm đến cái khác vương giả chủng tộc Hóa Thần Yêu tôn máu.

	Càng then chốt chính là, loại thứ tư kỳ lân chân huyết, ta lại cũng có mục tiêu.

	Tây Mạc Hỏa lão tổ, lần này trở lại có thể lấy thử một lần.

	Hắn đứng lên, nhìn quanh thân ba màu áo giáp, ở hành động lúc, thậm chí có long phượng cùng Huyền Vũ bóng mờ hiện lên, nương theo mà động, thoạt nhìn khí thế hết sức kinh người.

	Phương Tịch không phải không thừa nhận, chính mình chính là cái tục nhân.

	Tuy rằng bây giờ thiếu mất một đạo 'Tứ thánh thú giáp' phòng ngự đã hết sức kinh người, nhưng ít đi kỳ lân, chung quy có chút không được viên mãn, khiến lòng người ngứa.

	Đảo Cửu Châu giới, một mảnh hoang dã.

	Phương Tịch bản tôn cùng Ngoại đạo Nguyên Anh đứng sóng vai, nhìn giữa tràng một đoàn béo trắng Thái Tuế, đang ở trước đây không lâu, Phương Tịch đem cái viên này hóa sau khi Hắc Thái Tuế nội đan đút cho Thái Tuế dùng , sau đó Thái Tuế yêu khí một đường tăng vọt, cho tới bây giờ đã sắp đột phá tam giai cực hạn.

	Thay lời khác tới nói, muốn độ tứ giai đại kiếp nạn, Thái Tuế đột phá cảnh giới, cũng không biết sẽ có gì dị tượng, Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng.

	Cẩn thận ngẫm lại, cái này Thái Tuế kỳ thực cũng không phải chuyện nhỏ, tuy rằng nó năm đó chỉ là bị phàm nhân Hàn mập phát hiện, còn yếu đến ép một cái, nhưng có thể lấy vô hạn cắt thịt, vô hạn sinh trưởng, liền đại diện cho một loại bất phàm.

	Yêu Ma thụ đạo quả lực lượng ảnh hưởng, cái này Thái Tuế có thể hay không cũng có loại tình huống này?

	Phương Tịch trong lòng, không khỏi hiện ra thuỷ tổ Yêu Ma thụ lần thứ nhất độ lôi kiếp lúc tình cảnh, đó là thiên địa bất dung khủng bố cảnh tượng, cần phải chết qua một lần, lại có cơ duyên vô cùng to lớn, bị chính mình mang đi dị giới Nam Hoang, mới thật vất vả vượt qua lôi kiếp, cái này Thái Tuế, cũng không biết có gì loại kiếp số?

	Ầm ầm ầm!

	Khi Thái Tuế yêu khí đột phá tứ giai sau khi, vòm trời bên trên, từng đoàn lôi vân hội tụ, khiếp sợ trăm dặm, đây là tiêu chuẩn Nguyên Anh cấp lôi kiếp, Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, lại âm thầm cau mày, tựa hồ từ khi lên cấp Nguyên Anh viên mãn sau khi, hắn đối với lực lượng thiên địa cảm ngộ càng ngày càng sâu sắc, bây giờ luôn cảm thấy cái này lôi kiếp lực lượng, tựa hồ mỏng manh một chút, không cần nói cùng thuỷ tổ Yêu Ma thụ độ kiếp so với, dù cho cùng Tiểu Thanh Đại Thanh so với, đều rất có không bằng.

	Răng rắc.

	Vòm trời bên trên, một đạo cực kỳ nhỏ đến màu xanh lôi đình mang theo hủy diệt lực lượng, đột nhiên chém đánh vào Thái Tuế yêu khí bên trên, Thái Tuế khẽ run lên, cái kia yêu khí dĩ nhiên đem đạo thứ nhất thiên lôi trực tiếp tiếp xuống, Phương Tịch thấy lại là không nhịn được nhổ nước bọt; "Ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy uy lực như thế nhỏ yếu kiếp lôi."

	"Chẳng lẽ là bởi vì quá cá mắm nằm bình, liền Lão thiên đều lười chém nó?"

	Xoẹt xẹt.

	Đạo thứ hai, thứ ba đạo thiên lôi liên hoàn hạ xuống, tuy rằng uy lực đã suy yếu rất nhiều, nhưng cũng không phải Thái Tuế có thể chống lại, rất nhanh nó hộ thể yêu khí liền bị đánh tan, không thể không trực diện thiên phạt oai.

	Đạo thứ tư lôi kiếp rơi vào Thái Tuế trắng đô đô, béo mập non trên thân hình, hiện ra một đoàn lớn cháy đen vết tích, nhưng rất nhanh, cái kia một đoàn cháy đen liền nhanh chóng bóc ra, hiện ra một khối hoàn chỉnh không tổn hại thịt đến, dù sao Thái Tuế mỗi ngày bị cắt thịt, đã quen.

	"Cỡ này tự lành cùng tái sinh lực lượng, e sợ đã ở Bất diệt chi thể thiên phú bên trên, Bất diệt chi thể thiên phú chỉ có bộ tộc Huyền quy mới có thể phạm vi lớn nắm giữ, nhưng Hắc Thái Tuế nhưng có thể nắm giữ liền cái kia ngũ giai Quy yêu cũng chưa hoàn toàn với tới hóa thân vạn ngàn thần thông, từ bên trong liền có thể nhìn ra chênh lệch."

	Ào ào ào.

	Một đạo lại một tia chớp hạ xuống, mỗi một đạo đều cơ hồ đem Thái Tuế chém đến nửa thân, nhưng Thái Tuế lại đang nhanh chóng tái sinh, liền khí tức đều tựa hồ không có quá to lớn ba động, rốt cục cuối cùng một đạo màu xanh bên trong mang theo điểm điểm màu vàng kiếp lôi đập xuống.

	Thái Tuế vô số thân thể bị trực tiếp hoá khí, ở lôi quang trong tan rã.

	Đến cuối cùng, chỉ có một đoàn to bằng nắm tay bên trong khối nhỏ còn sót lại đi xuống. Khí tức lại vững vàng đạt đến tứ giai tầng thứ.

	Phương Tịch không nói gì nhặt lên thịt miếng, biết chỉ phải tiếp tục cho nó cho ăn linh gạo, Thái Tuế rất nhanh thì sẽ lại mọc trở về.




