




Chương 562 : Vân Hi


Ùng ục! Ùng ục!

	Trắng như tuyết Thái Tuế nằm nhoài Sơn Hải châu bên trong một toà linh gạo kho bên trên.

	Nương theo lượng lớn linh gạo nhanh chóng biến mất, nó hình thể cũng đang không ngừng bành trướng. . .

	Đến ăn sạch cái này kho linh gạo sau khi, thình lình bành trướng đến bàn bát tiên to nhỏ.

	"Thái Tuế, Thái Tuế!"

	Phương Tịch thông qua thần thức khế ước hô vài tiếng, cái này trắng như tuyết Thái Tuế mới ý thức tới là ở gọi nó, chậm rãi lăn tới Phương Tịch bên chân.

	"Thông minh này, chỉ sợ liền ba tuổi tiểu hài tử cũng không bằng a, hắn nhấc lên Thái Tuế, hơi có chút ghét bỏ: Đồng thời cũng không cách nào hoá hình xem ra còn có một điểm Cổ thú huyết thống!

	Một ít yêu thú dù cho tứ giai cũng là không cách nào hoá hình!

	Phương Tịch đem Thái Tuế thả ở Yêu Ma thụ dưới, Thái Tuế rất tự giác bóc ra xuống một đại đoàn thịt miếng, bị Yêu Ma thụ nhanh chóng rút lấy!

	"Ấu!"

	Cái này chủ động cắt thịt đúng là thành bản năng sao, cũng thật là thuần thục để người tâm đau a "

	Phương Tịch nhổ nước bọt một câu, Yêu Ma thụ một cái rễ phụ buông xuống, mạnh mẽ đâm vào Thái Tuế trong cơ thể!

	Chợt, Thái Tuế liền toàn thân run rẩy lên, hình thể cũng có tăng trưởng!

	"Ân, lợi dụng Yêu Ma thụ phụng dưỡng Thái Tuế, cũng là có thể lấy, chỉ là đã như thế, càng thêm tiêu hao, cũng không có cái gì tiện lợi "

	Ở hắn lại cảm ứng một phen, phát hiện Yêu Ma thụ bên trong Huyền quy trứng sinh mệnh khí tức hơi hơi vững chắc một chút, không khỏi gật đầu: "Thái Tuế, ngươi ngày sau công tác vẫn là tiếp tục ném uy Yêu Ma thụ, bảo đảm Huyền quy trứng cung cấp "

	Cũng mặc kệ đối phương hiểu không hiểu, cho Tiểu Thanh một cái ánh mắt, liền ra động phủ!

	Sơn Hải châu ở ngoài, Ngoại đạo Nguyên Anh chính chờ đợi.

	Trong tay còn cầm một cái màu trắng bạc kim loại hộp!

	Mở ra sau khi, bên trong là ba viên giống nhau như đúc Quy Tuy thọ đan!

	Này đan ta đã thông qua Tạo Hóa Sáu Xưởng con đường, tiến hành rồi chia lìa cùng một lần nữa tụ hợp dựa theo ngươi yêu cầu không có chọn dùng thuốc thử, mà là bảo lưu lão đan dược hình chế, dược hiệu phải là có thể bảo lưu hơn chín thành!

	Cho tới Hóa Anh đan này đan tài liệu quá mức quý hiếm, thành phần quá mức phức tạp Tạo Hóa Sáu Xưởng bên kia đều không có lượng quá lớn nắm, chỉ có thể từ bỏ, Ngoại đạo Nguyên Anh đem cái kia một viên Hóa Anh đan trả lại.

	Đúng là còn có mấy cái dược lý học giáo sư muốn mượn này viên đan dược nghiên cứu một phen, nhìn có được hay không dùng thay thế phẩm phỏng chế,

	"Xem ra dù cho Cửu Châu khoa học kỹ thuật cũng có cực hạn sao!"

	Phương Tịch thở dài!

	Điểm ấy hắn đã sớm biết!

	Rất nhiều cao giai linh đan trong, không chỉ có linh dược quý trọng khó tìm, càng quý giá hay là luyện đan trong một loạt tạo hóa trùng hợp tạo thành đan văn cùng còn đặc thù dược lực!

	Tạo Hóa Sáu Xưởng có thể đem Quy Tuy thọ đan miễn cưỡng hiệu quả lật hai, ba lần, cũng đã không sai!

	Cho tới Hóa Anh đan, không dám xuống tay cũng hợp tình hợp lý!

	Đồng thời lại chỉ là không có nắm, nói rõ vẫn có nhất định khả năng!

	Cái này Cửu Châu giới, cũng là chịu thiệt ở cao nhất tài nguyên quá ít trên.

	Phương Tịch cảm khái một tiếng, thu rồi đan dược!

	Lóe lên ánh bạc bên trong, hắn đã trở lại Bắc Nguyên tu tiên giới!

	Vù vù!

	Phía dưới là một mảnh tuyết trắng mênh mang đại địa, đầy trời bằng lông tuyết lớn bay xuống!

	"Thời gian dài như vậy đi qua, Băng Thần cung bên kia cũng không biết làm sao."

	Phương Tịch nhìn đại tuyết sơn phương hướng, cười gằn mấy tiếng, lấy ra một chiếc thẻ ngọc!

	Thẻ ngọc này là lúc trước Thủy Linh Tâm cho hắn cổ truyền tống trận bản đồ!

	Dù sao ra ngoài trước hắn cũng không có ở Nam Hoang lưu lại một chiếc Nguyên Hồn đăng, lúc này nghĩ phải đi về, vẫn đúng là chỉ có thể nhiễu một vòng lớn!

	Có lẽ Băng Thần cung có nắm giữ thật thông Tây Mạc tu tiên giới cổ truyền tống trận, nhưng bây giờ Phương Tịch vẫn đúng là thật không dám dùng!

	Đáng tiếc cái này Nguyên Hồn đăng bí thuật một điểm tăng cường thần thức công lao, ở Nguyên Anh hậu kỳ sau, cũng cơ bản không hiệu quả gì!

	Hắn thoáng phân biệt một phen phương hướng, lập tức hóa thành một đạo thanh quang biến mất ở phía chân trời!

	Bồng Lai tiên đảo nắm giữ cổ truyền tống trận, ở vào Bắc Nguyên tu tiên giới phía đông Hàn Ba động.

	Phương Tịch dựa theo bản đồ , hóa thành một đạo hầu như trong suốt độn quang, vận chuyển Quy Tức bí thuật, biết điều chạy đi!

	Lấy hắn bây giờ tu vị, nhân gian giới quả thật mặc cho rong ruổi, đồng thời tính cách cũng là không tranh với đời loại kia, dù cho xẹt qua trời cao lúc nhìn thấy có tu sĩ đấu pháp, bắt giữ yêu thú loại hình căn bản sẽ không dừng lại, càng sẽ không tham dự tiến vào phiền phức ân oán tình cừu trong.

	Không có dây dưa dài dòng, nhất ý chạy đi, không tới một tháng liền tới đến Hàn Ba động!

	Tại bản địa tu sĩ nghe đồn rằng, Hàn Ba động chỉ là một cái Nguyên Anh tán tu động phủ xem ra Đông Hải tu tiên giới nơi này cổ truyền tống trận còn khá là bí ẩn!

	Phương Tịch ở đến trước đã trong bóng tối ở phụ cận nghe qua tin tức, thu được tình báo làm hắn hơi hơi kinh ngạc!

	Bất quá lúc này đến đều đến rồi, lúc này hóa thành một đạo độn quang, đi tới Hàn Ba động trên không, một đạo Truyền âm phù bay ra, rơi vào phía dưới trận pháp mê vụ bên trong!

	Không đến bao lâu, mê vụ mở ra một cái khe, một cái hồng nhạt quần áo Nguyên Anh nữ tu nghênh tiếp lên đến: "Nhưng là Thủy sư muội đề cập tới Vân Kiệt tử đạo hữu!"

	"Chính là bản nhân!" Phương Tịch từ lâu thay đổi Vân Kiệt tử vest, một tấm thường thường không có gì lạ khuôn mặt, còn mang nón trúc!

	"Đa tạ Vân Kiệt tử đạo hữu cứu giúp Thủy sư muội, lần này Hãn Hải giới có chuyện, bản môn trên dưới đều phi thường lo lắng Thủy sư muội tình huống, Thủy sư muội xuất hiện ở nơi đây lúc, còn dọa thiếp thân giật mình đây!"

	Hồng nhạt quần áo nữ tu có được thiên kiều bá mị, da thịt óng ánh long lanh, trắng như tuyết giống như mỡ đông, chỗ mi tâm nhưng có một mảnh năm màu hoa mai ký hiệu: Thiếp thân Mai Tư Ảnh kính xin đạo hữu nhập động phủ một tự!

	Này nữ tu vị ở khoảng Nguyên Anh trung kỳ, nhưng lúc này âm thầm thả ra thần thức, lại không cảm ứng được Phương Tịch trên người mảy may sóng linh lực!

	Nghĩ đến Thủy Linh Tâm trước khi đi miêu tả, người này ít nhất cũng là một cái Đại tu sĩ.

	Mà loại này cảm giác sâu không lường được, Mai Tư Ảnh chỉ ở Vân Hi lão tổ trên người cảm thụ qua. Trong lòng không khỏi càng thêm lẫm liệt, chẳng lẽ người này thực sự là một vị Hóa Thần lão quái vật giả trang! Nếu là như vậy, gần nhất Bắc Cương phát sinh đại sự nói không chắc có người này nhúng tay.

	"Mai tiên tử đang suy nghĩ gì?"

	Phương Tịch đi vào Hàn Ba động, liền thấy Mai Tư Ảnh lệnh mấy cái nữ đồ đệ đi đổ trà, không khỏi cười hỏi một câu!

	"Thiếp thân chỉ là đang suy nghĩ đạo hữu tu vị thâm hậu, thực tại làm người kính nể thiếp thân lúc tu luyện tích lũy mấy vấn đề, vừa vặn hướng đạo hữu thỉnh giáo!"

	Mai Tư Ảnh thành khẩn nói.

	Hai người chợt đàm luận lên một ít tu luyện bí quyết, Phương Tịch dù cho chỉ là thuận miệng nói vài câu, đều khiến Mai Tư Ảnh hiểu ra, cái kia phục chờ đệ tử càng là hận không thể vểnh tai lên, đem từng chữ từng câu nhớ kỹ ở trong lòng!

	"Thì ra là như vậy, đa tạ đạo hữu giải nghi hoặc! "

	Mai Tư Ảnh cảm giác mình xác thực cần thật tốt bế quan khổ tốt tu một phen, làm không tốt vẫn quấy nhiễu chính mình nhiều năm bình cảnh liền có thể buông lỏng một ít!

	Trên mặt nàng nổi lên một tia vẻ cảm kích, hạ thấp người hành lễ nói: "Cổ truyền tống trận đã kiểm tra tu sửa xong xuôi bất cứ lúc nào đều có thể sử dụng, đạo hữu chuẩn bị khi nào xuất phát!"

	"Liền hiện tại đi, bây giờ Bắc Cương không tĩnh a  . . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng: "Lại còn có ngũ giai Hóa Thần Yêu tôn ở Bắc Nguyên du đãng

	Chúng ta Nhân tộc tu sĩ cấp cao nếu là gặp phải, chỉ sợ kết cục không ổn, vẫn là rất sớm về Đông Hải tốt.

	"Đúng là như thế!"

	Mai Tư Ảnh nguyên bản còn có một chút lòng nghi ngờ, nhưng một tràng trao đổi đến làm nàng tin tưởng đối phương xác thực là một lòng khổ tu sĩ, cũng không phải thích gây sự tính tình!

	Có lẽ đúng là bởi vì Bắc Nguyên đại loạn, mới sớm kết thúc du lịch!

	Dù như thế nào, Mai Tư Ảnh vẫn là mang theo Phương Tịch đi tới động phủ nơi sâu xa, một toà cổ truyền tống trận trước!

	"Cái này cổ truyền tống trận vẫn là ta mạch này tổ tiên phát hiện, hiến cho Bồng Lai tiên đảo sau đó bản tông trực tiếp ở chỗ này mở ra một toà động phủ, xem như là ngầm đồng ý cho chúng ta mạch này tu hành."

	Mai Tư Ảnh xin mời Phương Tịch đứng lên cổ truyền tống trận, một đạo lệnh bài hiện lên ở trong tay!

	Khi tới gần truyền tống thời khắc nàng bỗng nở nụ cười xinh đẹp: “Vân Kiệt tử đạo hữu còn xin thứ tội.”

	Vù!

	Màu trắng bạc truyền tống quang mang lấp loé, bao bọc Phương Tịch bóng người, trong phút chốc biến mất không thấy.

	Mai Tư Ảnh nghĩ trống rỗng cổ truyền tống trận, bỗng nhiên thở dài!

	Ánh sáng màu trắng bạc lóe lên, đem Phương Tịch bao phủ!

	“Nữ nhân này”

 hắn trong con ngươi quang mang liên thiểm, nhưng chưa triển khai thần thông, đánh gãy truyền tống.

	Dù sau hắn tự nghĩ thiên hạ lớn lao, đều có thể đi đến!

	Đồng thời Mai Tư Ảnh mắt hắn lần thứ nhất gặp mặt, không thù không oán!

	Nói xin lỗi nguyên nhân, đại khái tỉ lệ là đem chính mình thật bán!

	Đương nhiên, không phải bán cái Băng Thần cung, mà là Bồng Lai tiên đảo!

	Ngẫm lại cũng là, Hãn Hải giới phát sinh lớn như vậy chuyện, tất nhiên sẽ kinh động Bồng Lai tiên đảo, làm không tốt Vân Hi lão tổ đều muốn vì thế xuất quan.

	Lúc này Thủy Linh Tâm lại trở về, báo cáo nói Vân Kiệt tử chính là hậu kỳ đại tu sĩ, thần thông pháp lực kinh người, còn khả năng mượn dùng bản môn truyền tống trận, Vân Hi Tiên Tử tất nhiên sẽ có bố trí.

	Rất lớn khả năng dặn dò Mai Tư Ảnh chuyện gì!

	Nữ tử này trước mời chính mình thưởng thức trà luận đạo, cũng có ý muốn kéo dài thời gian!

	Phương Tịch đối với chuyện này từ lâu rõ ràng trong lòng!

	Cũng may hắn hôm nay, cũng không ngại cùng một cái Hóa Thần lão tổ đối diện trò chuyện!

	Tổng không đến nỗi, bây giờ Bồng Lai tiên đảo vị kia đường đại tu sĩ một nhà độc đại, sau đó bố trí cạm bẫy làm rơi ta đi!

	Nếu là đem Vân Hi lão tổ môn hạ giết đến chỉ còn dư lại một cái dòng độc đinh, thật giống cũng không tốt lắm!

	Phương Tịch bây giờ xem như là người tài cao gan lớn, mang theo ý niệm như vậy, trước mắt quang ảnh lấp loé, đã là thay đổi nhân gian!

	Ngoại giới tiếng hải triều mơ hồ!

	Hắn đi ra cổ truyền tống trận, thần thức thoáng quét qua, liền phát hiện nơi đây trận pháp, dĩ nhiên đều đã đóng, thậm chí không có trông coi người!

	“Không đúng, nơi này là … Bồng Lai tiên đảo.”

	Phương Tịch rất nhanh xác định cổ truyền tống trận vị trí, đúng là cùng hắn suy nghĩ trong lòng không có bao nhiêu khác nhau!

	Hắn bị liền truyền tống thẳng đến Bồng Lai tiên đảo bên trên!

	Thủy Linh Tâm từ Bắc Nguyên trực tiếp truyền đưa về nhà, đúng là rất thuận tiện.

	Trong lòng hắn nhổ nước bọt một câu đi ra truyền tống trận nơi đại điện, đi tới một chỗ vách đá một bên!

	Từ nơi này nhìn nhìn ra ngoài, phong cảnh vô cùng tốt, có thể lấy nhìn thấy Phương Trượng cùng Doanh Châu hai đảo!

	Mà ở trên vách đá một cái tuyệt mỹ màu xanh lam váy xoè cô gái, chính đang tại tay trắng đánh đàn!

	Bên cạnh Thủy Linh Tâm cung kính đứng, trong tay còn nâng một toà lư hương!

	“Tán tu Vân Kiệt tử, gặp qua Vân Hi tiền bối!”

	Phương Tịch hai tay khép lại ở tay áo lớn trong, đi tới Vân Hi lão tổ trước mặt, tùy ý thi lễ một cái!

	Vị này đối với đánh đàn cô gái, thình lình chính là Đông Hải đệ nhất tu sĩ, Hóa Thần lão tổ — — Vân Hi Tiên Tử.




