




Chương 563 : Cung Lam Nhi


"Đạo hữu một thân thần thông, đã cùng chúng ta cách biệt không xa, trực tiếp đạo hữu tương xứng liền có thể. . . Thiếp thân Cung Lam Nhi."

	Vân Hi Tiên Tử một khúc đàn xong, hai tay đặt tại dây đàn bên trên.

	Cái này một chiếc đàn cổ có chín dây cung, cầm thân đỏ sậm, cầm đuôi cháy đen, ấn có vài đóa kỳ dị hoa cỏ hoa văn.

	Mà Vân Hi Tiên Tử hai tay trắng noãn như ngọc, tô vẽ phấn hồng sơn móng tay, mỗi một tấc to nhỏ đều vô cùng cân xứng, tựa hồ có chứa một loại nào đó ma tính.

	"Không dám. . ."

	Phương Tịch lắc lắc đầu!

	Tu tiên giới cường giả vi tôn, cái này một tiếng đạo hữu xưng hô cũng không phải ai đều có thể chịu đựng được!

	Phương Tịch luôn luôn chú trọng thực lực mà nhẹ hư danh, bởi vậy còn muốn chối từ một thoáng!

	"Đạo hữu chớ chối từ ngày đó cảnh tượng Linh Tâm đã nói với ta, như không có ngươi che chở, nàng e sợ căn bản không sống sót được", Vân Hi Tiên Tử khẽ mỉm cười, Vân Hi luôn luôn chuyên tâm tu hành, đối với môn nhân đệ tử sơ sẩy quản giáo, đúng là để đạo hữu chê cười. Cái kia Đường Kình đã bị ta tầng tầng xử trí!

	Nữ tử này nhẹ nhàng hời hợt trong lúc đó, liền quyết định một cái Đại tu sĩ vận mệnh!

	Thủ đoạn như thế, vừa mới có thể nói xoay tay thành mây, lật tay thành mưa!

	Lúc này, Thủy Linh Tâm cũng được đến ra hiệu, cúi người hành lễ: "Linh Tâm đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

	"Thủy tiên tử không cần khách khí, bản nhân đã sớm nói, đây là một tràng giao dịch!"

	Phương Tịch khoát tay một cái nói.

	"Linh Tâm chính là ta sủng ái nhất đệ tử, đạo hữu có thể cứu nàng tính mạng, Vân Hi cảm kích bất tận!"

	Vân Hi Tiên Tử khẽ mỉm cười, để Thủy Linh Tâm nâng lên hai cái lễ hộp: "Chỉ là lễ mọn, kính xin đạo hữu cần phải nhận lấy!"

	"Nha!"

	Phương Tịch cũng không nói nhiều, nhẹ nhàng thổi một hơi!

	Hai cái hộp ngọc đồng thời mở ra!

	Chỉ thấy một cái hộp ngọc trong thình lình bày ra một khối óng ánh long lanh màu máu hổ phách, trong đó có một con dữ tợn Ngạc giao tựa như ở gào thét!

	Ngũ giai Ngạc giao tinh huyết!

	Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng!

	Chính là, ta nghe tiểu đồ nói, đạo hữu cần ngũ giai Ngạc giao tinh huyết, liền lại chuẩn bị một phần, này tinh huyết chính là kỳ hi cố ý tinh luyện qua, hiệu quả phải là càng tốt.

	Chỉ cần máu tươi số lượng đầy đủ, cái kia tất nhiên có thể lấy từ bên trong đưa ra thuần tinh huyết!

	Nhưng Phương Tịch liếc mắt là đã nhìn ra đến, cái này một khối huyết sắc hổ phách bất luận chất lượng vẫn là số lượng, đều so với lần trước giao dịch cường nhiều hơn!

	Vân Hi Tiên Tử mỉm cười nói: "Đạo hữu không ngại nhìn một chút con thứ hai lễ hộp, đó mới là Vân Hi tỉ mỉ vì đạo hữu chuẩn bị đồ vật!"

	Nha! Phương Tịch hứng thú, nhìn về phía con thứ hai hộp ngọc!

	Ở trong hộp ngọc, đang lẳng lặng nằm một khối nửa thủy tinh trong suốt!

	Mà ở thủy tinh bên trong, lại có một viên hương hoàn!

	Cái này hương hoàn toàn thân đen nhánh, cũng không một tia mùi tiết lộ mà ra!

	"Đây là ba tiền Phạm Kim hương, hương đạo một đường ảo diệu vô cùng, chúng ta tu sĩ tu hành lúc cũng thường thường sẽ đốt hương tắm rửa, lấy tịnh thân tâm, này Phạm Kim hương xuất từ phật môn, vô cùng hiếm thấy.

	Đạo hữu một thân tu vị, chỉ sợ bất cứ lúc nào đều có thể đột phá Hóa Thần, này Phạm Kim hương mặc dù không cách nào trợ lực Hóa Thần bình cảnh, nhưng đối với sau khi Tâm ma kiếp số đúng là rất có một phen kỳ hiệu!"

	Vân Hi Tiên Tử giải thích.

	"Dĩ nhiên là Phạm Kim hương!"

	Phương Tịch trên mặt hiếm thấy hiện ra một tia vẻ động dung, "Đạo hữu phần này lễ lớn nặng."

	Tuy rằng không phải Hóa Thần linh cao như vậy có thể phụ trợ đột phá Hóa Thần bình cảnh nghịch thiên linh vật, nhưng đối với Phương Tịch đối với mà nói, nếu là đem Hóa Thần linh cao cùng Phạm Kim hương đặt ở trước mặt lựa chọn, cái kia tất nhiên là muốn chọn người sau!

	Đột phá Hóa Thần bình cảnh đối với hắn mà nói độ khó không lớn!

	Tam Tương Diệt Nguyên công, lại lên Quy Nguyên bí thuật, hoàn toàn có thể lấy không sợ hãi tổn hại, lần lượt thử nghiệm đột phá, dù cho không có Thiên yêu chi khí gia trì, cũng hầu như có thể thành công.

	Thậm chí ngũ hành nguyên khí kiếp số cùng lôi kiếp cũng không tính là gì, dù sau hắn Thiên Yêu giáp chính là chuyên môn làm vì này mà chuẩn bị.

	Bây giờ các loại bí thuật thần thông đều có thể cùng bình thường Hóa Thần sơ kỳ giao thủ, làm sao có khả năng không qua được ngoại kiếp!

	Chân chính làm hắn có chút bận tâm, vẫn là nội kiếp.

	Bởi vậy mới vẫn ở Thất Tình Ly Thương phổ trên, bỏ công sức.

	Bây giờ có Phạm Kim hương, dù cho chưa từng đem thần thức bí thuật tầng thứ hai tu luyện viên mãn, Phương Tịch cũng có đột phá nắm.

	Thậm chí còn có chút không thể chờ đợi được nữa!

	Bất quá, hắn sâu sắc liếc mắt một cái Phạm Kim hương, nhưng không có lập tức đưa tay: "Đạo hữu như vậy hậu lễ, tất có sở cầu, kính xin nói thẳng!"

	Làm vì một cái đồ đệ đưa ra cỡ này Hóa Thần tài nguyên, có chút không còn gì để nói!

	"Thực không dám giấu giếm, Vân Hi đối với cái kia bị phong ấn Hắc Thái Tuế vô cùng coi trọng, xuất quan sau khi thân tới Tứ Hải tông mượn đọc sách cổ, cuối cùng mới ở một phần cổ lão văn hiến bên trong tìm tới đầu mối này ma vừa bắt đầu chính là Yêu tộc đại năng, sau đó bị chuyển hóa thành Ma tộc, một thân công pháp gồm cả hai nhà chi trường, có thể hóa thân vạn ngàn, bất tử bất diệt.

	Như sẽ có một ngày, đột phá phong ấn, ta Đông Hải chỉ sợ nguy rồi "

	Vân Hi Tiên Tử trên mặt lộ ra một nụ cười khổ sở: "Thiếp thân mời khắp cả đồng đạo, làm sao Tây Mạc Hỏa lão tổ là cái bo bo giữ mình tính tình, ở Hắc Thái Tuế lan tràn đến Tây Mạc trước, thái độ thực tại khó nói, mà Băng Huyền tử càng là nhất ý phi thăng, thiếp thân ngày trước mới vừa được đến Bạch gia lão tổ đưa thư, cái kia Băng Huyền tử dĩ nhiên cùng một con ngũ giai Huyền quy cộng đồng phi thăng, chỉ còn lại xuống vị kia mới vừa mới tiến cấp Hóa Thần Bạch gia lão tổ tọa trấn Băng Thần cung!"

	"Cái kia Bạch gia lão tổ gần đây đột phá, đối với loại này chuyện cũng là tránh không kịp, trăm năm sau, ta Đông Hải tu tiên giới lại đem gặp ma kiếp!"

	Phương Tịch vừa bắt đầu còn nghe được rất có hứng thú, nhưng đến tiếp sau nghe được Băng Huyền tử phi thăng bí ẩn, nhất thời sững sờ,

	"Đầu kia Lão ô quy, dĩ nhiên trực tiếp phi thăng! Nó không phải hẳn là tìm đến ta phiền phức sao!"

	"Dù sao nhiều trứng rùa còn ở trong tay mình đây!"

	Mà suy nghĩ một chút, Phương Tịch đại khái liền hiểu được chuyện gì xảy ra, tám thành vẫn là Phương Tiên đạo chủ kế sách cũ, Băng Huyền tử đánh thắng được đầu kia Huyền quy, nhưng không cách nào chém giết đối phương, nếu là như vậy tiếp tục nữa, song phương dây dưa một lúc lâu, này còn phi thăng không phi thăng!

	Mà ngũ giai Huyền quy gặp mất đi mục tiêu, đón lấy lại không tìm được Phương Tịch, nhất định sẽ điên cuồng báo thù Băng Thần cung.

	Bất luận là vì tự mình vẫn là tông môn, kéo đầu kia Lão ô quy cùng nhau phi thăng đúng là lựa chọn tốt nhất!

	Lấy đầu kia Lão ô quy phòng ngự cùng Bất diệt chi thể thiên phú thần thông, nhân gian giới xác thực không có có thể chém giết đối phương tu sĩ Hóa Thần tồn tại!

	Chỉ cần bố trí cạm bẫy vây khốn ở lại đầu kia Lão ô quy chốc lát, sẽ cùng một lần phi thăng, đúng là có thể lấy thực hiện thậm chí tiến vào đường hầm hư không sau khi, song phương vì bảo mệnh, liên thủ ứng đối hư không bão táp đều là có thể,

	"Cái kia Băng Huyền tử, là kẻ hung hãn a!"

	Phương Tịch không khỏi có chút líu lưỡi, tiếp theo nghĩ đến chính mình chuyện,

	"Xem ra Vân Hi Tiên Tử cho rằng bản nhân lên cấp Hóa Thần tỷ lệ rất lớn, bởi vậy sớm đầu tư!"

	"Đúng là như thế, kính xin đạo hữu ở Hắc Thái Tuế tai ương bên trong giúp đỡ một chút sức lực!"

	Vân Hi Tiên Tử cười khổ nói!

	Bồng Lai tiên đảo nắm giữ Hóa Thần tài nguyên cực nhỏ, thậm chí những kia Đông Hải Đại tu sĩ, hầu như không mấy cái nắm giữ Hóa Thần hi vọng!

	Ngược lại là Phương Tịch, chưa từng Hóa Thần liền thần thông quảng đại như vậy, làm nàng nhiều hơn mấy phần chờ mong!

	"Hắc Thái Tuế người khác sợ, ta ngược lại thật ra không sợ, ở Cửu Châu giới bên trong nghiên cứu đã đạt được đột phá tính tiến triển, ngày sau dù cho khai phá ra chuyên môn nhằm vào hóa thân vạn ngàn thần thông bí thuật, cũng là rất có khả năng!

	Huống chi đợi đến này yêu ma xuất thế, cuối cùng có thể sẽ ma nhiễm một giới, ta cũng chạy không thoát!"

	"Thôi!"

	Phương Tịch trầm ngâm một lúc lâu, một phất ống tay áo, đem hai cái linh vật thu rồi,

	"Tiên tử yên tâm, bản nhân hứa hẹn, như trăm năm bên trong Hóa Thần, tất nhiên sẽ đến ứng phó này cục!"

	"Đa tạ!"

	Vân Hi Tiên Tử đứng dậy nghiêm túc thi lễ!

	Vân Kiệt tử hứa hẹn, nàng vẫn còn tin được, dù sao Thủy Linh Tâm chính là điển phạm.

	"Đã như vậy, tại hạ liền đi tìm kiếm tiềm tu, tranh thủ sớm ngày đột phá Hóa Thần, cáo từ!"

	Phương Tịch chắp tay nói!

	"Xin mời!"

	Vân Hi Tiên Tử nhẹ nhàng kích thích dây đàn, hải nhai bên trên một lớp cấm chế từ không đến có hiện lên, lại thả ra một con đường, thình lình mở ra Bồng Lai tiên đảo phòng ngự đại trận!

	Phương Tịch lúc này hóa thành một đạo lưu quang, từ đại trận khe hở trong lúc đó chui ra ngoài!

	"Cung Lam Nhi sao! "

	Có chút ý nghĩa Phương Tịch thân hóa cầu vồng, bay đi cổ truyền tống trận nơi đảo Vạn Hoa, trong lòng tự nói một câu!

	Hắn đương nhiên biết được, Bồng Lai tiên đảo tất nhiên còn có một, hai kiện ép đáy hòm Hóa Thần linh vật!

	Bất quá đây là cho Thủy Linh Tâm thậm chí đời tiếp theo Hóa Thần hạt giống chuẩn bị, có thể cho hắn một phần Phạm Kim hương thế là tốt rồi, dù sao cũng là tông môn trăm nghìn năm tích lũy ra đến trọng yếu nhất gốc gác!

	Nếu không là ra Hắc Thái Tuế cái này việc chuyện, Vân Hi Tiên Tử căn bản sẽ không lấy ra!

	Phương Tịch cũng là thấy đỡ thì thôi!

	Ngược lại đối với hắn mà nói, dù cho Vân Hi Tiên Tử trên tay có Hóa Thần linh cao hoặc là cái gì chống đỡ thiên kiếp bí thuật bảo vật, cũng căn bản không bằng cái này

	"Hiện tại cái gì đều mặc kệ, đi về trước Nam Hoang đột phá Hóa Thần lại nói, suy nghĩ một chút ta ngoại trừ Trúc Cơ không tại đảo Long Ngư ở ngoài, Kết Đan, Ngưng Anh, Hóa Thần đều ở Vạn Đảo hồ, cũng coi như một việc chuyện lạ!"

	Cho tới ở Đông Hải hoặc là Tây Mạc đột phá Hóa Thần, Phương Tịch cũng không có như này dự định, dù sao Hóa Thần động tĩnh quá lớn, vạn nhất đưa tới bản địa Hóa Thần tu sĩ, thì có ngoài ngạch nguy hiểm!

	Dù cho Vân Hi Tiên Tử biểu đạt ra thiện ý, Phương Tịch cũng chưa chắc trăm phần trăm tin tưởng, thậm chí Phạm Kim hương đều muốn nhiều kiểm tra mấy lần!

	Cho tới ở Cửu Châu giới Hóa Thần!

	Nhưng là Phương Tịch bị tuyển hạng!

	Bởi vì Phương Tiên đạo chủ đã nói, ở càng cường đại thế giới đột phá Hóa Thần, đối với tương lai càng hữu ích nơi!

	Cửu Châu giới mặc dù tốt, nhưng so với nhân gian giới mà nói, vẫn còn có chút không đủ!

	Đồng thời, Cửu Châu giới bên trong cũng có hai Đại ma tôn, cái kia ba vị Đại tu sĩ tuy rằng đi phẩm hạnh đều cũng không tệ lắm, nhưng liên quan đến Phương Tiên đạo chủ vị trí thì sẽ làm ra lựa chọn như thế nào, cũng không tốt nói!

	Phương Tịch không muốn thi nghiệm nhân tâm, cũng căn bản không cho đối phương dao động cơ hội!

	Bởi vậy quyết định, trở về Nam Hoang tu tiên giới Hóa Thần!

	Lần này đi đảo Vạn Hoa, mượn cổ truyền tống trận về Tây Mạc, sau đó liền có thể đi Lưu Sa vực, đem cổ truyền tống trận chữa trị, trở về Nam Hoang.

	Bây giờ Nam Hoang một cái có thể đánh đều không có, dưới tay hắn mấy con Linh thú cùng khôi lỗi liền có thể trấn áp tất cả, Phương Tịch là yên tâm nhất!

	“Ừm!

	Ta là không phải đem chuyện gì quên!”

	Khi xa xa nhìn thấy đảo Vạn Hoa lúc, Phương Tịch bỗng nhiên vợt vỗ trán, suýt chút nữa quên còn có một cái tiểu Linh Thù muốn đáp đi nhờ xe, 

	 “không biết nữ tử này có từng Ngưng Anh!”




