




Chương 564 : Thánh Hỏa


Đảo Vạn Hoa.

	Phương Tịch lại phủ thêm 'Thanh Hòa tử' vest , dựa theo ngày đó con đường, đi tới cổ truyền tống trận trước.

	Trông coi trận pháp, như trước là vị kia hung thần ác sát tu sĩ Nguyên Anh.

	"Thanh Hòa tử đạo hữu. . ."

	Hắn nhìn thấy Phương Tịch, trên mặt lấy ra vẻ tươi cười: "Nhưng là muốn muốn trở về Tây Mạc?"

	"Kính xin đạo hữu tạo thuận lợi."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, đem một cái túi chứa đồ cùng với bằng chứng ném tới.

	Hung thần ác sát tu sĩ thu rồi túi chứa đồ, thoáng kiểm tra một phen, không khỏi thoả mãn gật đầu!

	Vị này 'Thanh Hòa tử' đưa cho linh vật, so với quy định nhiều hai, ba phần mười, rõ ràng là cho hắn chỗ tốt.

	Kỳ thực tọa trấn cổ truyền tống trận tu sĩ, có câu thông hai giới tiện lợi, quả thật giàu có đến mức nứt tường đổ vách!

	Nhưng càng là như vậy, càng là chú ý quy củ!

	Cái này 'Thanh Hòa tử' rất hiểu chuyện, hắn phi thường hài lòng!

	Phương Tịch đi tới cổ truyền tống trận, cái này tu sĩ quen thuộc trôi chảy lắp đặt linh thạch, khởi động trận pháp!

	Một trận ngân quang sau khi, Phương Tịch liền biến mất ở cổ truyền tống trận bên trên!

	Trời đất quay cuồng!

	Trong phút chốc lại thay đổi nhân gian!

	Ẩm ướt không khí biến mất không thấy, thay vào đó nhưng là khô ráo khí hậu!

	Phương Tịch đường cau lại mi đi ra cổ truyền tống trận!

	Trông coi truyền tống trận này, lại vẫn là vị kia tóc tai bù xù ma y tu sĩ 'Tang sư huynh' .

	"Nguyên lai là 'Thanh Hòa tử' đạo hữu, từ biệt mười mấy năm, đây là du lịch trở về? Xem ra có thu hoạch lớn a!"

	Tang sư huynh nhìn thấy Phương Tịch đầu tiên là ngẩn ra, chợt cười nói!

	Đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói, mười mấy năm xác thực là cái vô cùng thời gian ngắn ngủi, một lần du lịch mấy trăm năm đều có khả năng!

	"Xác thực hơi có thu hoạch!"

	Phương Tịch khách khí vài câu, liền chuẩn bị đi ra Phiếu Miểu phong!

	Dù sao cũng là Thánh Hỏa giáo tổng đàn nơi, có Hóa Thần lão tổ tọa trấn còn có một toà ngũ giai trận pháp ở đây, chờ lâu Phương Tịch luôn có chút không dễ chịu!

	Dù sao người ở dưới mái hiên a!

	Trong lòng hắn cảm khái một tiếng!

	Tang sư huynh lại cười nói: "Đạo hữu tới đúng lúc, bây giờ chính trực ta Thánh Hỏa giáo trăm năm một lần" Thánh hỏa tiết "Liền ngay cả Hỏa lão tổ đều tự mình xuất quan. . ."

	"Thánh hỏa tiết?"

	Phương Tịch trong lòng hơi động, biết đây là Thánh Hỏa giáo một cái trọng đại lễ lớn, ở rất nhiều phụ thuộc thế lực bên trong còn có thể tổ chức lễ mừng, xem như là Tây Mạc một đại việc trọng đại!

	Thành Thiếu Dương bên trong cửa hàng cũng sẽ cố ý xuống giá, sau đó tổ chức mấy tràng buổi đấu giá lớn lấy kích thích nhân khí!

	"Là ngày lễ lễ mừng sao? Nếu có buổi đấu giá lớn hoặc là Nguyên Anh cấp bậc lén lút hội trao đổi, tại hạ đúng là muốn tham gia một phen!" Phương Tịch khá có hứng thú nói!

	"Ha ha. . . Những kia đều bất quá là ăn sáng, bữa ăn chính còn ở chúng ta Thánh Hỏa giáo bên trong, bây giờ cái này 'Thánh hỏa tiết' lúc, bản giáo mười tám vị Thánh hỏa sứ giả, cùng với rất nhiều Nguyên Anh trưởng lão, chỉ cần không phải thân gánh trách nhiệm nặng nề, đều sẽ trở về tông môn , chờ đợi thánh hỏa tắm thể vinh quang. . ."

	Tang tu sĩ nhiệt tình nói: "Trong lúc này còn có khó gặp 'Thiên hỏa diệu nhật' kỳ cảnh, không thể không xem a. . ."

	Phương Tịch chà xát ngón tay, tiếng nói bỗng nhiên trở nên lạnh: "Đạo hữu tựa hồ còn lộ nói một chút cái gì?"

	"Là như vậy, Thánh hỏa tiết chính là thánh hỏa rút lấy mặt trời Chân lực, uy năng càng thêm then chốt ngày, trăm năm đều khó gặp một lần, vì cho hộ pháp, không chỉ có Hỏa lão tổ cùng rất nhiều tu sĩ tự mình xuất quan , liền ngay cả bản giáo đại trận cũng là toàn lực mở ra, tu sĩ không được ra vào."

	Tang sư huynh mặt hiện nổi lên ra vẻ lúng túng vẻ: "Bởi vậy chỉ có thể ủy khuất đạo hữu ở đây ở lại ba ngày. . . Trước đây cũng đã xảy ra tình huống tương tự, chúng ta đều là như vậy xử trí, đương nhiên, cùng nhau tắm rửa thánh hỏa hào quang, là Thánh Hỏa giáo vô thượng vinh quang bản giáo sẽ ngoài ngạch biếu tặng một viên 'Thánh Hỏa lệnh' . . . Đợi đến sau ba ngày bản nhân tự mình đưa đạo hữu xuất trận!"

	Bình tĩnh mà xem xét, cái này phương thức xử lý cũng không sai!

	Muốn trách cũng chỉ có thể trách Phương Tịch chính mình trở về đến không phải lúc!

	Cũng không biết thông báo đối diện một tiếng. . . Liền tiết kiệm chút linh thạch này sao? Được rồi. . . Khả năng vẫn là cổ truyền tống trận lợi dụng quá ít, dĩ vãng trường hợp đặc biệt cũng cực nhỏ. . . Lại nói nhân gia cuối cùng còn có bồi thường, bình thường tu sĩ Nguyên Anh còn có thể làm sao?

	Phương Tịch trong lòng lườm một cái, trên mặt lại lộ ra nụ cười: "Đối với với chúng ta tu sĩ mà nói, chỉ là mấy ngày lại tính là gì? Chính phải cố gắng quan sát một phen Thánh hỏa diệu nhật kỳ quan , còn Thánh Hỏa lệnh? Chẳng lẽ là trong đồn đãi bất luận ở bất kỳ Thánh Hỏa giáo thuộc hạ cửa hàng đưa ra, đều có thể thu được một lần ngang ngửa Thánh Hỏa giáo Nguyên Anh trưởng lão ưu đãi lệnh bài? Cái kia thật đúng là muốn đa tạ đạo hữu!"

	"Ha ha, không sao."

	Tang sư huynh đem Phương Tịch đưa ra truyền tống điện!

	Lúc này Phiếu Miểu phong chu vi từng toà ngọc đài ngang trời, lấy vô số thô to xiềng xích liên tiếp, ở xiềng xích bên trên còn có các loại lít nha lít nhít hoa văn!

	Ở từng toà từng toà ngọc đài trên, lại vẫn ngồi khoanh chân không ít tu sĩ!

	Trong đó Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan đều có!

	Mà cái này Phiếu Miểu phong còn không là nhất là khó nhìn!

	Chân chính chói lóa mắt, tự nhiên là cao nhất Quang Minh phong, ở đỉnh núi bên trên, cái kia một đoàn ba màu ngọn lửa càng thêm óng ánh chói mắt, có nóng rực hào quang hạ xuống!

	Tang sư huynh bay ra một đạo Truyền âm phù, không đến bao lâu Tuyệt Diễm tử liền hóa thành một đạo ánh lửa phi độn mà tới!

	Nhìn thấy Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười: "Thanh Hòa tử đạo hữu!"

	"Tuyệt Diễm tử đạo hữu!" Phương Tịch gật đầu ra hiệu, thần thức thoáng quét qua, liền phát hiện Tuyệt Diễm tử pháp lực rất có tiến bộ, hiển nhiên là tiêu hóa lần trước từ chính mình nơi này được đến chỗ tốt!

	"Tuyệt Diễm tử sư đệ vị này quý khách đón lấy liền giao cho ngươi!" Tang sư huynh dặn dò một câu thẳng trở về truyền tống điện!

	"Ha ha! Thanh Hòa tử ngươi vận may này a!"

	Tang sư huynh hiển nhiên đã ở Truyền âm phù bên trong đã nói đầu đuôi câu chuyện, khiến Tuyệt Diễm tử có chút không nhịn được cười: "Nguyên bản mấy ngày nay phải là sớm thông báo đối diện, đại khái Tang sư huynh nghĩ trộm cái lười, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên liền truyền đưa tới, cái kia một viên 'Thánh Hỏa lệnh', đại khái là Tang sư huynh chính mình ra!"

	"Thì ra là như vậy!"

	Phương Tịch quét mắt chu vi, không khỏi lộ ra một tia ý cười: "Nói đến lần trước vội vã mà đến, cũng không từng thật tốt tham quan qua quý giáo sơn môn, không biết đạo hữu có thể hay không dẫn đường?"

	"Gần nhất trong môn phái pháp cấm nghiêm ngặt, nhưng nếu như chỉ là đi mấy chỗ không quá trọng yếu nơi, tự nhiên không có vấn đề!" "

	Tuyệt Diễm tử suy tư một phen, liền sảng khoái đồng ý, mang theo Phương Tịch đi tới một chỗ: "Nơi đây chính là 'Hỏa Hoán sơn' chính là bản môn đệ nhất luyện đan Linh phong!"

	Phương Tịch nhìn phía trước một toà đỏ chót ngọn núi, không khỏi thán phục một tiếng: "Quả nhiên địa phương tốt!"

	Ở hắn cất bước thời khắc, một chút 'Thanh Hòa kiếm' biến thành Nano người máy, liền ở Thái Nhất thao túng phía dưới chậm rãi từ hắn đế giày chảy ra, đi vào phụ cận bùn đất ở trong!

	Bây giờ tình huống cũng còn tốt, Phương Tịch đương nhiên không thể trở mặt!

	Nhưng để cho an toàn, một ít cần thiết phòng bị thủ đoạn vẫn là không thể không làm!

	Chờ đến du lãm một phen sau khi, đã là hơn nửa ngày đi qua!

	Tuyệt Diễm tử liền đem Phương Tịch mời đến một toà ngọc đài trên!

	Những thứ này ngọc đài từng toà trôi nổi ở các ngọn núi trong lúc đó, bây giờ phía trên tu sĩ đã càng ngày càng nhiều!

	"Nơi đây ngắm cảnh, hiệu quả tốt nhất, đồng thời đợi đến Thánh hỏa diệu nhật lúc, còn có một phen chỗ tốt." Tuyệt Diễm tử cười nói!

	"Kỳ thực ta thà rằng cũng không muốn chỗ tốt này, chỉ nghĩ nhanh lên một chút rời đi, dù sao đêm dài lắm mộng!"

	Phương Tịch thầm cười khổ, trên mặt lại hiện ra vẻ cảm kích: "Đa tạ đạo hữu!"

	Hắn ngồi khoanh chân, yên lặng chờ đợi!

	Lấy hắn bây giờ Quy Tức thuật trình độ, có rất lớn khả năng che giấu đi, bởi vậy trong lòng cũng không phải lo lắng quá mức, toàn tâm toàn ý đóng vai tốt 'Thanh Hòa tử' nhân vật này liền có thể!

	Sau một ngày!

	Đêm tận bình minh, mặt trời sơ thăng.

	Một vệt triều dương tử khí, từ mặt trời bên trong chảy xuôi mà ra, rơi vào Thánh Hỏa phong đỉnh.

	Đông Đông.

	Một toà ngọc đài trên, mấy tên đại lực sĩ cầm lấy dùi trống, ra sức gõ vang cực lớn trống mặt!

	Ở trống mặt bên trên, còn có từng đạo ngọn lửa hoa văn!

	Đông Đông.

	Nương theo nặng nề tiếng nhịp trống, những kia hoa văn mỗi một lần bị gõ vang lúc, liền lấp loé hào quang, từng đạo không ngừng lan truyền.

	"Thánh hỏa hừng hực, chiếu khắp bát phương, thiên địa nhân tâm, si mị võng lượng!"

	Từng cái từng cái thân mặc áo bào trắng Thánh Hỏa giáo tu sĩ bỗng nhiên đứng dậy, hai tay kết ra kỳ quái pháp ấn, trong miệng còn không ngừng nhắc tới cái gì!

	Dù cho Kết Đan, tu sĩ Nguyên Anh cũng là như thế.

	Phương Tịch cùng mấy vị được mời đến đây xem lễ người cũng không tiện tiếp tục ngồi, chỉ có thể đồng dạng đứng lên, nhìn những thứ này Thánh Hỏa giáo tu sĩ niệm tụng chú ngữ!

	Mà Phương Tịch càng là hơi nheo mắt lại!

	Hắn nhìn về phía hư không, tựa hồ có thể nhìn thấy từng sợi yếu ớt ngọn lửa, từ tu sĩ đỉnh đầu hiện lên, dọc theo một loại nào đó thần bí cấm chế đường hầm hội tụ hướng về Thánh Hỏa phong, Luyện Khí tu sĩ đỉnh đầu ngọn lửa nhất là yếu ớt, Trúc Cơ tu sĩ liền muốn hơi mạnh hơn một chút, mà những kia Thánh hỏa sứ giả cùng tu sĩ Nguyên Anh, chính là từng đạo bó đuốc, vô số ngọn lửa hội tụ, giống như tốt nhất củi mới, khiến Quang Minh phong đỉnh chóp cái kia một đoàn ba màu ngọn lửa mãnh rừng rực lên!

	Hừng hực.

	Phía ngoài xa nhất đỏ thẫm ngọn lửa mãnh địa bạo trương.

	Ngay sau đó, đại địa chính là chấn động.

	Từ hỏa diệm sơn phía dưới, có từng đạo Địa mạch chi hỏa, bị mạnh mẽ cấm chế ràng buộc , hóa thành Hỏa giao, Hỏa nha, hỏa xà! các loại hình thái. . . Dọc theo Quang Minh phong bên trong đường hầm, giống như núi lửa bạo phát giống như dâng trào.

	Quang Minh phong đỉnh, cái kia một đoàn ba màu ngũ giai Tam Dương thánh hỏa ánh sáng sáng quắc, nguyên bản hầu như hoàn toàn hóa thành đỏ thẫm ngọn lửa, lúc này lại lại có từng tia từng sợi màu vàng nhạt diễm tầng sinh thành.

	"Tốt một tòa trận pháp." Phương Tịch trong lòng cảm khái ngẩng đầu nhìn trời: "Lấy nhân hỏa, địa hỏa! Đón lấy liền ứng nên là thiên hỏa chứ?" Hắn rốt cuộc biết 'Tam Dương thánh hỏa' là như thế nào!

	Không ngoài dự đoán, một bóng người hiện lên giữa không trung, chính là một cái dung mạo không sâu sắc tiểu lão đầu, lông mày, tóc đều giống như cháy giống như, cháy hừng hực. . . Chính là Hỏa lão tổ.

	Hỏa lão tổ giơ tay một chiêu, trong thiên địa Hỏa hành Linh lực đều bị tất cả thu lấy mà đến, hóa thành một đạo đạo Hỏa hành thần quang!

	Tam Dương thánh hỏa bỗng nhiên chấn động, cái kia rừng rực ngọn lửa tựa hồ phải đem bay lên đến giữa không trung ánh sáng mặt trời che đậy!

	Nguyên lai trong lúc vô tình, nghi thức đã qua nửa ngày thời gian, từ sáng sớm đi tới giữa trưa, Thái dương tinh hào quang nhất là mãnh liệt lúc.

	Từ đỏ thẫm Thái dương tinh bên trên, có một đạo lam đậm diễm tâm giống như dòng nước giống như chảy xuôi mà xuống, bị Tam Dương thánh hỏa rút lấy, ba màu hoàn toàn cân bằng!

	Thiên, địa, nhân tam hỏa tụ hội, quang mang che giấu thế gian tất cả hào quang!

	Đây là — — Thánh hỏa diệu nhật.




