




Chương 565 : Xung Đột


"Thánh hỏa hừng hực, chiếu khắp bát phương, thiên địa nhân tâm, si mị võng lượng. . ."

	Tuyệt Diễm tử cùng rất nhiều Thánh Hỏa giáo tu sĩ sắc mặt nghiêm nghị, trong miệng không ngừng đọc tụng chú văn.

	Ở hội tụ thiên địa nhân tam tài sau khi, có thể lấy nhìn thấy Quang Minh phong cái kia một đoàn 'Tam Dương thánh hỏa' bỗng nhiên run lên, một lần nữa hóa thành một đóa diễm tâm lam đậm, trung tầng đạm hoàng, ngoại vi đỏ thẫm thần dị ngọn lửa.

	Phương Tịch nhạy cảm phát hiện, cái này một đoàn ngũ giai ngọn lửa rõ ràng so với trước càng thêm lớn mạnh mấy phần.

	Thậm chí mơ hồ muốn phân liệt ra mấy đám "Tam Dương tử hỏa "

	"Cái này ngọn lửa quả nhiên có chút thần diệu!

	Ta đối với ma hỏa khai phá, vẫn là quá mức nông cạn!"

	Phương Tịch đem cái này từng hình ảnh đều ghi chép xuống, chuẩn bị ngày sau đưa cho Ngoại đạo Nguyên Anh nghiên cứu!

	Lấy 'Cửu Châu giới' kỹ thuật, làm không tốt có thể lấy phục khắc ra đến, đến thời điểm liền có thể gọi là Tam Muội chân hỏa.

	một đoàn có thể lấy bồi dưỡng đến ngũ giai ngọn lửa, đối với Cửu Châu giới rất nhiều Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ đều có rất lớn mê hoặc!

	Nhưng khiến Phương Tịch nghi hoặc chính là cái này 'Thánh hỏa tiết' nghi thức, tựa hồ còn chưa kết thúc.

	Ầm!

	Cái kia một đoàn ngũ giai thánh hỏa mãnh liệt, bỗng nhiên hóa thành một đạo đạo ba màu quang hà, giống như nước chảy, từ Quang Minh phong đỉnh chảy xuôi mà xuống.

	Đứng mũi chịu sào Hỏa lão tổ tự nhiên thu được chỗ tốt lớn nhất, há miệng hút vào, liền giống như cá voi hút nước, đem một đám lớn ba màu quang hà hấp thu!

	Linh lực như nước từ cao hướng về thấp chảy xuôi!

	Cái kia từng toà ngọc đài trên tu sĩ, vội vã ngồi khoanh chân, vận công tiêu hóa những thứ này quang hà, từng cái sắc mặt hồng hào, giống như dùng một viên lớn Bổ Linh đan!

	Ngọc đài càng cao bên trên tu sĩ thu được chỗ tốt liền càng nhiều!

	Mà dù cho nằm ở tầng thấp nhất Luyện Khí tu sĩ, cũng không có thiếu thuận thế đột phá, trụ cột công pháp tinh tiến một hai tầng!

	Cái này 'Tam Dương thánh hỏa' nghi thức lại vẫn có thể phụng dưỡng!

	Trước cũng thật là có chút khinh thường đối phương!

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng cũng không khỏi cảm khái!

	Hắn nhìn thấy Tuyệt Diễm tử cũng giả vờ giả vịt phun ra một đạo 'Tam Dương tử hỏa' trong lòng còn ở kinh ngạc đối phương là từ nơi nào kiếm đến lại một đoàn tử hỏa!

	Dù sao đối phương trước nắm giữ hai đạo tử hỏa từ lâu bán cho mình, bất quá làm cái này tu sĩ Nguyên Anh, lén lút từ đồng môn nơi nào tìm tòi đến một tia tử hỏa vô cùng bình thường!

	Tuyệt Diễm tử phụt lên ra 'Tam Dương tử hỏa' khiến cho rút lấy ba màu quang hà pháp lực khí tức cũng mơ hồ tăng cường một phần!

	Khi ba màu ánh sáng dâng qua hắn lúc, Phương Tịch lại là thầm kêu một tiếng không tốt.

	"Cô oa."

	Một âm thanh lớn vang lên cóc kêu to tiếng, từ bên hông hắn một cái túi linh thú bên trong vang lên!

	Phương Tịch vẻ mặt biến đổi, trên lòng bàn tay một tầng 'Thái Ất Thanh Mộc thần quang' hiện lên, hướng về túi Linh thú trên đè tới.

	Cùng lúc đó, càng là ở trong thần thức nghiêm lệnh cái kia một con cổ trùng không nên nháo ra cái gì sao thiêu thân!

	Đáng tiếc tất cả đã đã quá muộn.

	Một ánh lửa lóe lên, cái kia ba màu quang hà giống như có linh tính giống như, đánh trúng Phương Tịch túi Linh thú!

	Ào ào ào.

	Túi Linh thú vỡ vụn, một con bàn bát tiên to nhỏ Bạch ngọc thiềm thừ tái hiện ra, phát ra to rõ tiếng kêu!

	Nó mở ra miệng lớn , tương tự phun ra một tia 'Tam Dương tử hỏa' nhanh chóng nuốt chửng chu vi ánh sáng.

	"Đây là! Tam Dương tử hỏa?"

	"Sẽ không sai, người này dĩ nhiên để Linh thú nuốt chửng này lửa, quả thực là chúng ta vô cùng nhục nhã."

	"Không. . . Cái kia không phải ngự hỏa Linh thú, mà là một con cổ trùng."

	Chỉ một thoáng, từng đạo thần thức xẹt qua, khiến Phương Tịch mặt trầm như nước!

	Càng thêm làm hắn hoảng sợ nhưng là cái kia một đạo đến từ Hỏa lão tổ thần thức: "Ha ha! Tiểu tử, nếu không là vừa vặn ở 'Thánh hỏa' tiến giai thời khắc, Bản lão tổ cũng phát hiện không được ngươi trò vặt! Ngươi mang theo này cổ lẻn vào 'Thánh hỏa tiết', đến tột cùng có mưu đồ gì?" Hỏa hành thần quang lóe lên, Hỏa lão tổ đã đi tới nơi này toà ngọc đài!

	Nhìn thấy tình cảnh này Tuyệt Diễm tử không khỏi đầy mặt kinh hãi, chỉ lo Phương Tịch gây ra phiền toái gì, làm hại hắn bị phạt!

	"Không đúng! Cái này Tam Dương tử hỏa!"

	Hắn nhìn Ngũ Hỏa cổ, nhưng trong lòng đột ngột hiện ra một ý nghĩ: "Thật giống là!"

	"Hỏa lão tổ."

	Phương Tịch ôm quyền thành khẩn nói: "Tại hạ chỉ là từ Đông Hải tu tiên giới trở về, đi nhầm vào Thánh Hỏa giáo nghi thức! Tuyệt không cái gì ý đồ xấu , còn cái này con cổ trùng Tam Dương tử hỏa cũng xác thực là tại hạ thu mua mà đến, tại hạ đồng ý giao ra cổ trùng, kính xin lão tổ thứ tội."

	Có thể không cùng tu sĩ Hóa Thần xung đột, vẫn là không muốn xung đột cho thỏa đáng!

	Dù sao chỉ là chỉ là một con Ngũ Hỏa cổ, đã sớm bị hắn từ bỏ mặt hàng!

	Hỏa lão tổ trong con ngươi có đỏ thẫm hào quang lóe lên, bỗng nhiên quát một tiếng: "Tang Thanh Tùng "

	Một đạo độn quang từ Phiếu Miểu phong trong phi ra, chính là tóc tai bù xù Tang sư huynh, hắn liếc mắt một cái Phương Tịch cùng Ngũ Hỏa cổ vội vàng nói: "Người này hôm qua mới từ truyền tống trận trở về, chính là Tuyệt Diễm tử sư đệ đảm bảo!"

	Tuyệt Diễm tử nhất thời cảm giác khớp xương đều bị rút lấy vài gốc!

	"Được rồi, xem ra xác thực là gặp may đúng dịp!"

	Hỏa lão tổ cười hì hì nói, cho người một loại hỉ nộ vô thường cảm giác!

	Hắn nhìn hướng về Phương Tịch bỗng nhiên như có điều đăm chiêu: "Bất quá các hạ cái này ngụy trang bí thuật cùng che lấp khí tức phương pháp, nhưng là vô cùng được a! Dù cho bây giờ mặt đối mặt lão phu cũng chỉ có thể biết các hạ tuyệt đối không phải chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, vẫn như cũ nhìn không thấu!"

	"Cái này đủ để chứng minh, trước ngươi tất cả, bao quát bây giờ thân phận này đều là ngụy trang, ở lão phu trong sơn môn còn như vậy ngụy trang làm việc, có thể thấy được là trong lòng có quỷ."

	Hỏa lão tổ cười lạnh một tiếng: "Các hạ sao không triển lộ hình dáng, cùng tu vi thật sự lại luận cái khác?"

	Phương Tịch không khỏi trầm mặc!

	Trên thực tế, hắn như báo ra Thiên Khôi chân quân thân phận cũng không phải không được, nhưng xem Hỏa lão tổ cái này thái độ như trước không hẳn có thể qua ải, quay đầu lại vẫn là nhất định phải đấu nhau một tràng!

	Cuối cùng, vẫn là thực lực không đủ.

	Đối phương là Hóa Thần lão tổ lại ở chính mình sào huyệt ở trong, có môn nhân đệ tử vô số, cùng với ngũ giai trận pháp, dù cho Vân Hi Tiên Tử ở đây bị ngăn chặn, không lưu xuống một ít đồ cũng là đi không được!

	Huống chi! Vị này Hỏa lão tổ cũng không thành thật, sớm đã âm thầm ra tay!

	"Hừ"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, mi tâm một tia óng ánh long lanh thần niệm hiện lên, ở giữa không trung cùng cái gì vật chạm vào nhau, phát ra lanh lảnh tiếng vang!

	Một thanh màu đỏ rực ném đinh ba trong nháy mắt từ bên trong chia ra làm hai, lại hóa thành điểm điểm ánh lửa tiêu tan!

	Thần niệm hóa tinh?

	Hỏa lão tổ kinh hô một tiếng, tiếp theo giơ tay một chiêu!

	Bên trong đất trời vô cùng Hỏa linh lực hội tụ, nếu là có tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ ở đây, tất nhiên phải bị rất lớn khắc chế!

	Từng đạo Hỏa hành thần quang mãnh liệt, đầu tiên hóa thành một cụ đỏ thẫm khôi giáp, bao phủ Hỏa lão tổ quanh thân!

	Hắn ngón tay búng một cái, từng viên từng viên Xích Viêm lôi châu hiện lên, lít nha lít nhít, đem cả tòa ngọc đài bao phủ.

	Ầm ầm.

	một đoàn lại một đoàn đỏ thẫm ngọn lửa bao phủ cả tòa ngọc đài , khiến cho trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy!

	Trong ánh lửa có to rõ phương hót rồng gầm tiếng vang lên!

	Phương Tịch quanh thân bao phủ một tầng ba màu áo giáp, từ trong ngọn lửa lao ra có phượng hoàng cùng chân long, Huyền Vũ bóng mờ đi theo, tỏa ra ánh sáng lung linh dĩ nhiên tựa hồ không có chịu đến một điểm thương thế, hắn như trước mặt trầm như nước!

	Lấy Nguyên Anh thân đối chiến Hóa Thần, vốn là cực kỳ nguy hiểm việc.

	Đồng thời! ! !

	Nào đó khối ngọc đài mảnh vỡ bên trên Ngũ Hỏa cổ rên rỉ một tiếng, mặt ngoài đã mọc đầy lít nha lít nhít màu đỏ kiến bay.

	Những thứ này kiến bay răng lớn hoả hồng, có nửa trong suốt cánh chim, dĩ nhiên là từng con Hỏa diễm hóa linh.

	Chúng nó nhanh chóng đem Ngũ Hỏa cổ gặm nuốt hầu như không còn, chỉ để lại một đoàn nhỏ mang theo hư huyễn Tam Dương tử hỏa, bị Hỏa lão tổ tùy ý thu nhập trong lòng bàn tay!

	"Trốn."

	Phương Tịch trong lòng chỉ có một ý nghĩ!

	Ở người khác trong sơn môn cùng Hóa Thần tác chiến, trừ phi hắn là kẻ ngu si.

	Làm cái này Vạn Đảo hồ chi chủ, nhiều lần lợi dụng địa lợi hố thảm kẻ địch Phương Tịch sâu sắc biết được không thể sân khách tác chiến đạo lý!

	"Hừ! Nguyên Anh viên mãn?"

	Bây giờ Phương Tịch toàn lực bạo phát , hóa thành một đạo màu xanh cầu vồng phóng đi tới, nhất thời để Hỏa lão tổ nhìn rõ thật hư trong lòng nhất định, quát lên: "Bắt xuống người này."

	Ánh lửa lóe lên, hắn triển khai Hỏa độn thuật, liền phải đuổi tới Phương Tịch, trước mắt bỗng nhiên một ám!

	Hai con Ma tộc con rối cùng một con Liệt Hải thú hiện lên, đều là Nguyên Anh hậu kỳ thực lực.

	"Ba bộ con rối? Rõ ràng đều là tứ giai thượng phẩm, ngươi là Khôi lỗi sư?"

	Hỏa lão tổ thoáng nổi lên một tia cảm thấy hứng thú vẻ mặt!

	Nếu như là một cái Hóa Thần Tôn giả, hắn làm không tốt liền làm cho đối phương bồi điểm tổn thất, sau đó thả đối phương rời đi!

	Nhưng một cái tu sĩ Nguyên Anh, thoạt nhìn còn thân gia khá là hào phú!

	Hỏa lão tổ nhất thời liền nổi lên tâm tư: "Đến từ Bồng Lai tiên đảo, vẫn là Băng Thần cung?"

	Nếu là cái này hai cái thế lực ra đến tu sĩ, hắn còn muốn hơi hơi kiêng kỵ một thoáng, nhưng còn lại thế lực liền không cần nhiều lời!

	"Bạo."

	Phương Tịch mắt lạnh đối mặt , căn bản không có hi vọng cái này ba con con rối có thể ngăn cản Hỏa lão tổ!

	Hắn trực tiếp thần thức hạ lệnh, để con rối tự hủy.

	Ầm ầm ầm!

	Hai đoàn khủng bố ma hỏa cùng một đoàn yêu khí trong nháy mắt nổ tung, đem Hỏa lão tổ bao phủ!

	Nguyên Anh hậu kỳ tự bạo uy năng khủng bố đến mức nào?

	Càng không cần phải nói Phương Tịch còn cố ý ở con rối bên trên khắc họa Cửu Châu giới 'Lục Diệt bí trận' có thể nói mỗi một con khôi lỗi tự hủy, đều tương đương tại Hóa Thần một đòn oai.

	Lúc này liền để Hỏa lão tổ vô cùng chật vật, dù sau hắn không chỉ có bảo vệ tự thân, còn bảo vệ lượng lớn Thánh Hỏa giáo đệ tử.

	Phương Tịch nhưng là nắm lấy cái này cơ hội hiếm có, xông hướng trận pháp biên giới!

	"Lớn mật cuồng đồ."

	Phía trước một tên lão giả áo bào trắng mang theo năm vị tu sĩ Nguyên Anh hiện lên, ngăn trở Phương Tịch đường đi, cầm đầu lão giả áo bào trắng rõ ràng là tu vi Nguyên Anh hậu kỳ.

	"Kết Lục Dương Thánh Hỏa đại trận "

	áo bào trắng ông lão lấy ra một chiếc gương cổ, tấm gương kia bên trên tràn đầy các loại chữ triện, linh quang lấp loé, hiển nhiên nhất định không phải phàm vật, phối hợp năm đại Nguyên Anh, ngưng tụ trận pháp, dù cho Hóa Thần tu sĩ, cũng có thể chống đối một chiêu hai thức.

	Phương Tịch không có nhiều như vậy nhàn công phu cùng đối phương đối công, trong tay một viên đen nhánh tiểu ấn hiện lên, chính là "Sinh Tử ấn" một cây Yêu Ma thụ bóng mờ hiện lên, Khô Vinh huyền quang quét một cái, cái kia áo bào trắng Đại tu sĩ trong nháy mắt khí tức hoàn toàn không có. . . Một đầu ngã chổng vó rơi xuống đất!

	"Chấp pháp trưởng lão?" Vài tên tu sĩ Nguyên Anh thần thức kinh hô, chợt liền nhìn thấy che ngợp bầu trời Thái Ất Thanh Mộc thần quang mãnh liệt mà tới.

	Thoáng qua trong lúc đó, Phương Tịch liền xuyên qua cái này năm đại Nguyên Anh tu sĩ, chỉ để lại bọn họ chia năm xẻ bảy thân thể ở giữa không trung từ từ phân giải.

	Hai đòn phía dưới liền diệt sáu đại Nguyên Anh tu sĩ, trong đó còn có một cái Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ, nguyên bản còn nóng lòng muốn thử Thánh Hỏa giáo đệ tử dồn dập tâm thấy sợ hãi.

	Không còn dám tiến về phía trước đối chặn cái kia tuyệt thế hung nhân.

	"Hừ" 

	Phương Tịch nhân cơ hội hừ lạnh một tiếng 'Thiên Ma ngâm' toàn lực phát động, thanh không một mảnh tu sĩ cấp thấp, đồng thời ở phụ cận tu sĩ trong lòng gieo xuống vĩnh viễn đều khó mà thoát khỏi tâm ma!

	Thừa dịp này cơ hội tốt, hắn rốt cục giết tới trận pháp biên giới.




