




Chương 566 : Đại Chiến Hóa Thần


Phương Tịch trước vừa thấy mặt liền đối với sáu đại Nguyên Anh tu sĩ hạ tử thủ, tự nhiên là bởi vì thời gian cấp bách.

	Tam đại hậu kỳ con rối tự bạo, không hẳn có thể ngăn cản Hỏa lão tổ bao lâu.

	Hắn cũng không phải đem tự thân an nguy ký thác tại người khác trong một ý nghĩ người, một khi không nể mặt mũi động thủ, dĩ nhiên là muốn hạ tử thủ!

	Mà thứ hai, liền là bởi vì ở đây tu sĩ quá nhiều!

	Như cho bọn họ phản ứng lại, cùng nhau hướng về Phương Tịch làm khó dễ, cái kia dù cho hắn một thân là sắt, cũng đánh không được mấy cây đinh.

	Không nói những khác, chỉ là vạn năm tuổi thọ, xoạt hai mươi cái Nguyên Anh cũng là không sai biệt lắm song song cùng diệt, bởi vậy mới chịu cắt rau gọt dưa giống như giết chết sáu đại Nguyên Anh tu sĩ, sau đó nhân cơ hội triển khai Thiên Ma ngâm thần thức công kích bí thuật, gợi ra tu sĩ nội tâm sợ hãi, tạo thành lấy một địch vạn khủng bố hiệu quả!

	Khí thế kia kỳ thực chính là cái bong bóng, một đâm liền phá.

	Bởi vậy Phương Tịch đi tới trận pháp biên giới, từng cây trận kỳ bay ra, liền muốn phá trận mà ra.

	Hưu hưu.

	Bên trong đất trời, vô cùng Hỏa hành thần quang bạo phát, dĩ nhiên đem cái kia đầy trời ma hỏa, âm lôi, yêu phong tất cả xua tan.

	Hỏa lão tổ quần áo có chút tán loạn, khóe miệng ẩn hiện vết máu, hừ lạnh một tiếng,

	"Khô Vinh huyền quang! Nguyên lai vẫn là Thanh Đế sơn dư nghiệt. . . Muốn đi!"

	Trong tay hắn hiện ra một đám đỏ thẫm lá cờ nhỏ, nhanh chóng múa lên!

	Ào ào ào!

	Vô số ngọc đài nổ vang, từng đạo trắng noãn cột sáng phóng lên trời, lượng lớn xích sắt như mãng xà giống như múa tung.

	Thình lình toàn lực mở ra Thánh Hỏa giáo ngũ giai trận pháp.

	Trước Phương Tịch ra tay, nhất thời khiến Hỏa lão tổ ngơ ngác!

	Vị này tu sĩ tuy rằng khí tức chỉ là Nguyên Anh viên mãn, nhưng một thân pháp lực thần thông, hầu như không kém hơn hắn chút nào!

	Làm sao lúc này cưỡi hổ khó xuống, chỉ có thể toàn lực trấn áp!

	Dù là như vậy, Hỏa lão tổ cũng không có lượng quá lớn nắm, chỉ có thể mượn lực trận pháp!

	Ở đây đại trận nội bộ, lại mượn rất nhiều tu sĩ pháp lực, dù cho Hóa Thần trung hậu kỳ tu sĩ, Hỏa lão tổ cũng dám một trận chiến.

	Phương Tịch tự nhiên biết rõ lợi hại , căn bản không muốn ở trong trận pháp cùng Hóa Thần Tôn giả ác đấu, chính là muốn chạy đường , còn nắm Khô Vinh huyền quang đi xoạt Hỏa lão tổ!

	Ở vận dụng Sinh Tử ấn sau khi, hắn đã nhận biết được đối phương tuổi thọ, còn có khoảng năm sáu trăm năm.

	Mà Khô Vinh huyền quang dù sao không phải Thái Thượng Bắc Đẩu Tư Mệnh thần thông, vượt qua đại cảnh giới giết địch là có kịch liệt phản phệ!

	Dù cho hắn đem Khô Vinh huyền quang tu luyện đến cảnh giới đại thành, phản phệ cũng một điểm sẽ không thiếu!

	Dựa theo đại khái cảm ứng, nghĩ muốn xoạt chết Hỏa lão tổ, không cái mấy chục ngàn năm tuổi thọ là căn bản là chuyện không thể nào.

	Như Hỏa lão tổ chỉ còn dư lại một, hai chục năm tuổi thọ, Phương Tịch đúng là có thể lấy liều mạng phản phệ ra tay, nhưng bây giờ hiển nhiên không hiện thực!

	Ong ong.

	Khủng bố ngũ giai trận pháp lực lượng, giống như che ngợp bầu trời mà đến, hoành ép hư không!

	Từng đạo cột sáng, từ vòm trời bên trên hạ xuống, bên trong có từng đạo trắng bạc xiềng xích, bên trên ba màu ngọn lửa quay quanh!

	Càng thêm đáng sợ chính là, ở Quang Minh phong đỉnh, Tam Dương thánh hỏa cũng ở hô hấp trong lúc đó, lửa khói bốc lên.

	Mang theo mãnh liệt địch ý!

	"Cái này ngũ giai đại trận lại vẫn lấy một đoàn ngũ giai linh hỏa cho rằng mắt trận, Thánh Hỏa giáo mục đích cuối cùng, chẳng lẽ là đem Tam Dương thánh hỏa tế luyện thành một loại đặc thù trận linh sao!"

	"Thực sự là dám nghĩ dám làm a",

	Phương Tịch hít sâu một cái, hai tay mãnh vừa bấm quyết.

	Mau!

	Đó là trước bị Phương Tịch thả ra ngoài Thanh Hòa châm, ở bây giờ Thái Nhất kinh thao túng phía dưới, bắt đầu quấy rầy lòng đất cấm chế cùng Hỏa mạch.

	Hưu!

	Vạn trượng dưới nền đất, vô số màu xanh châm nhỏ hội tụ , hóa thành một thanh Thanh Hòa kiếm lớn, một kiếm liền chém giết ở một đầu Hắc long giống như cấm chế bên trên.

	Hống hống.

	Hắc long gào thét, giẫy giụa ngã xuống.

	Cái kia từng đạo địa hỏa hoàn toàn mất đi cấm chế ràng buộc, bắt đầu điên cuồng trùng kích địa tầng!

	Ầm ầm ầm, Thánh Hỏa phong bắt đầu kịch liệt, run rẩy lên, mặt đất nứt ra từng đạo khe hở.

	Từng con rồng lửa, từng con Hỏa nha, từng con Hỏa thú tranh nhau chen lấn lao nhanh mà ra, tựa như muốn thiêu cháy tất cả.

	Địa hỏa mất khống chế.

	Cái kia một đoàn Tam Dương thánh hỏa bỗng nhiên run lên, đều có chút bất ổn!

	Được này ảnh hưởng, nguyên bản trôi chảy vận chuyển đại trận một thoáng dừng lại, vô số ngọc đài rên rỉ một tiếng, phía trên thậm chí hiện ra từng đạo từng đạo vết rách, lượng lớn xiềng xích gãy vỡ, Phương Tịch đột nhiên cảm giác làm hắn nghẹt thở trận pháp lực lượng trở nên hòa hoãn rất nhiều!

	Đương nhiên, loại này thủ đoạn nhỏ muốn triển khai ra, cũng là cần một cái ngũ giai trận pháp sư, phối hợp Thái Nhất kinh khủng bố tính toán lực từ trước bố trí, mới có thể làm được.

	Đồng thời, ngưng trệ không được đại trận quá nhiều thời gian!

	Ong ong.

	Hư không gợn sóng, dưới nền đất vô số cấm chế đều ở trận pháp lực lượng nhanh chóng tu bổ.

	Hỏa lão tổ cũng vẻ mặt biến đổi, bỗng nhiên gào thét một tiếng, từng đạo Hỏa hành thần quang tạo thành một con cực lớn Hỏa Kỳ Lân, trấn áp rất nhiều Hỏa thú vững chắc Quang Minh phong mắt trận!

	Thừa dịp này cơ hội tốt, Phương Tịch đưa tay một chiêu!

	Vô số Thanh Mang châm hội tụ , hóa thành một thanh Thanh Hòa kiếm rơi xuống tại trong lòng bàn tay.

	Xoẹt xẹt.

	Một luồng ánh kiếm bất ngờ nổi lên, tầng tầng chém giết ở trận pháp yếu kém điểm!

	Vô số hư không nhiễu loạn, sương mù dày tản ra, mơ hồ có thể thấy được một tầng năm màu cấm chế, lại chung quy không cách nào phá mở!

	Phương Tịch mặt không hề cảm xúc, một viên chiếm được Tứ Hoang chân quân Phá Trận châu bị bắn mà ra!

	Cái này một viên Phá Trận châu chính là Yêu tộc đặc sản, lại bị hắn cầm đưa tới Cửu Châu giới, thật tốt nghiên cứu tăng cường một phen!

	Ầm.

	Một đạo ngân quang nổ tung, cùng cái kia một đạo năm màu cấm chế song song cùng diệt

	Hư không bị nhiễu loạn, hình thành một cái gần đủ một người thông qua đường nhỏ, Phương Tịch lúc này hóa thành một đạo thanh hồng chui ra ngoài, mấy cái lấp loé liền biến mất không thấy.

	"Đừng chạy."

	Sau lưng hắn, một đạo Hỏa hành thần quang đuổi tận cùng không buông , tương tự nhanh chóng biến mất ở phía chân trời!

	Một toà ngọc đài trên, Tuyệt Diễm tử mặt không hề cảm xúc mà nhìn cái này từng hình ảnh. . .

	Sơn môn bị phá, đại trận tổn hại, ngọc đài rơi rụng.

	Bản môn tu sĩ tử thương nặng nề, liền Nguyên Anh hậu kỳ Chấp pháp trưởng lão đều ngã xuống.

	Cái này nhất định là ta bị tẩu hỏa nhập ma nhìn thấy huyễn cảnh

	Chỉ là một cái Nguyên Anh, làm sao có khả năng làm đến một bước này , làm cái này Tây Mạc tu tiên giới đệ nhất thế lực, Thánh Hỏa giáo tu sĩ luôn luôn ở đáy lòng có một luồng ngạo khí!

	Nhưng bây giờ, trong lòng bọn họ đều vắng vẻ, phảng phất mất đi thứ gì trọng yếu!

	Vèo!

	Phương Tịch vận chuyển bí thuật, pháp lực trong khoảnh khắc tiêu hao quá nửa , hóa thành một đạo khủng bố độn quang, trong chớp mắt liền đi xa trăm dặm.

	Hắn phi độn ngàn dặm, lại hướng miệng bên trong nhét vào một viên Hồi Huyền đan, lại lần nữa triển khai bí thuật!

	Mấy lần sau khi, từ lâu đi xa vạn dặm!

	Nhưng sau lưng hắn, một ánh lửa vẫn như cũ đuổi tận cùng không buông.

	"Hỏa lão tổ, ngươi cần gì như thế hùng hổ doạ người!"

	Phương Tịch thần thức đảo qua, không khỏi hừ lạnh một tiếng,

	"Không sợ ta ngày sau đối với Thánh Hỏa giáo đệ tử ra tay sao!"

	Cái này Hỏa lão tổ độn tốc dĩ nhiên nhanh vô cùng!

	Ở tại dưới thân, thình lình có một cái Phong Hỏa luân.

	Gió mượn lửa thế, gia trì độn tốc!

	"Ngũ giai Thông linh chi bảo! Không chỉ là một cái dị bảo mà thôi, lại hết lần này tới lần khác gia trì đuổi tốc kinh người như vậy "

	Phương Tịch cũng có chút không nói gì!

	Bây giờ một đường đuổi trốn đi xuống, hắn Hồi Huyền đan đều tiêu hao non nửa!

	Pháp lực vẫn là tiếp theo, then chốt là nhiều lần triển khai bí thuật sau khi, tinh huyết nguyên khí cũng có thể chịu đến tổn thương.

	Hỏa lão tổ căn bản không có trả lời, chỉ là độn quang lại mơ hồ nhanh mấy phần, Phương Tịch trong lòng thở dài một tiếng, biết được chuyện hôm nay không cách nào dễ dàng, hắn cũng không có thể ở đối phương ngay dưới mắt chơi biến mất, đồ nhạ hoài nghi, thậm chí trong lòng còn bay lên một phen đối chiến Hóa Thần nóng lòng muốn thử!

	Hắn tìm nơi trống trải nơi, lại lần nữa dùng Hồi Huyền đan.

	Cùng lúc đó, trong tay hào quang năm màu lấp loé.

	Ngũ Hành hoàn quay tít xoay một cái, một đạo ngũ thải hà quang hạ xuống!

	Tinh La Kỳ Bàn cùng Tỏa Yêu tháp bay ra, bàn cờ ở vào dưới chân, tháp nhỏ hiện lên tại đỉnh đầu, từng cái thả ra quang mang!

	Một tay nắm vòng, một tay cầm kiếm, ngưng thần lấy chờ!

	Hừ.

	Hỏa lão tổ hừ lạnh một tiếng, Hỏa hành thần quang mãnh liệt , hóa thành một con liệt diễm kỳ lân, quanh thân từng đạo đỏ thẫm phù văn vờn quanh bỗng nhiên há mồm, phun ra một viên đỏ thẫm hỏa mang nội đan.

	Đi.

	Phương Tịch pháp lực truyền vào Ngũ Hành hoàn bên trong, Ngũ Hành hoàn chuyển động , hóa thành một đóa đen nhánh Huyền Thủy u liên, từng mảng từng mảng cánh hoa hạ xuống, cùng hỏa mang nội đan va chạm ở một chỗ!

	Phốc!

	Vô số mưa lửa hạ xuống, đại địa bên trên trải rộng các loại cháy đen hố to!

	Hống!

	Hỏa hành kỳ lân gầm rú một tiếng, bỗng nhiên mở ra miệng lớn, đem Ngũ Hành hoàn nuốt vào trong đó!

	Trong chớp mắt, Phương Tịch liền cảm giác tự thân cùng Ngũ Hành hoàn liên hệ đang nhanh chóng suy yếu!

	Này vòng dù sao chỉ là tứ giai Linh bảo, bị vô cùng Hỏa hành thần quang luyện hóa, sắp hóa thành một khối sắt vụn.

	Bạo!

	Phương Tịch sắc mặt hung ác, hai tay mãnh một bị vây quyết!

	Từng đạo ánh sáng năm màu bỗng nhiên từ Hỏa hành kỳ lân trong cơ thể bạo phát, giống như từng chuôi năm màu quang kiếm, từ kỳ lân phần bụng, phần lưng xuyên thấu mà ra.

	Ầm!

	Đầy trời Hỏa hành thần quang tản đi , hóa thành vô số điểm sáng năm màu, rơi xuống vòm trời!

	"Không hổ là Hóa Thần Tôn giả!"

	Phương Tịch âm thầm tính toán, chính mình tuy rằng ở Nguyên Anh bên trong có thể nói hào phú, nhưng kỳ thực cũng không có bao nhiêu ngũ giai đồ vật!

	Lúc này cùng một cái Hóa Thần đại chiến, thực tại vô cùng nguy hiểm!

	Nhưng không đại chiến một trận, hắn cũng sẽ không biết khó mà lui!

	Hắn nhìn Hỏa lão tổ, hai tay bỗng nhiên mãnh kết ấn, giống như máy xay gió giống như không ngừng biến hóa ấn quyết!

	Ở Phương Tịch đỉnh đầu, một con toàn thân trắng bạc, dường như tám trảo nhện giống như cổ trùng hiện lên, chính là ngũ giai Khí Vận cổ.

	Cái này Khí Vận cổ cao tới ngũ giai, Phương Tịch đã sớm nghĩ tới lấy nó làm trụ cột, suy nghĩ ra vài đạo lợi hại bí thuật!

	Cái này một đạo chính là Cửu Châu giới khai phá đi ra, còn chưa từng hoàn thiện!

	Nhưng Phương Tịch đã tương đối thoả mãn, có thể lấy vận dụng đến thực chiến ở trong!

	Tước Vận thần thông.

	Hắn cuối cùng ấn quyết biến đổi, màu trắng bạc Khí Vận cổ bỗng nhiên hóa thành một đạo tinh quang, ở Hỏa lão tổ trên người quét một cái.

	Hỏa lão tổ quanh thân xoay quanh một thanh Phong Hỏa luân, tuy rằng chưa từng cảm nhận được không thích hợp, nhưng linh giác đã bắt đầu báo động, tựa hồ có cái gì khủng bố việc đã phát sinh.

	Cái này một đạo Tước Vận thần quang, có thể mang Khí Vận cổ coi  làm pháp bảo giống như triển khai, trực tiếp tước đi đối phương khí vận nhưng mỗi lần triển khai, Khí Vận cổ đều muốn ngủ say, Phương Tịch một đầu ngón tay đỉnh tháp nhỏ!

	Cái này Tỏa Yêu tháp nguyên bản căn nguyên liền khá là bất phàm, sau lại được đến vạn yêu huyết tế, càng là không phải chuyện nhỏ!

	Ở Phương Tịch gặp qua Linh bảo trong, chỉ chỉ thua kém tại cái kia một toà Băng Huyền tử trên tay ngũ giai Tỏa Yêu tháp thôi, chính là một cái cấp bậc còn ở Ngũ Hành hoàn bên trên Linh bảo.

	Ong ong.

	Xám trắng tháp nhỏ nổ vang một tiếng, từng đạo trắng bạc hào quang hiện lên!

	Thanh Hòa kiếm liền từ lâu hóa thành vô số Thanh Hòa Vô Hình châm, trải rộng hư không!

	Bỗng nhiên, từng đạo trắng bạc hào quang lấp loé, chen lẫn Vô Hình châm, dâng tới Hỏa lão tổ hộ thể thần quang.




