




Chương 567 : Linh Thù Ngưng Anh


"Hư Không thần thông. . . Tỏa Yêu tháp?"

	Hỏa lão tổ nhìn Phương Tịch đỉnh đầu xám trắng tháp nhỏ, trong mắt cũng hiện ra một tia thèm nhỏ dãi vẻ.

	Hắn nhận ra Tỏa Yêu tháp, đồng thời biết được Phương Tịch trên tay toà này tuyệt đối là tứ giai bên trong cực phẩm, hơi hơi bồi dưỡng một phen, tương lai rất có lên cấp ngũ giai hi vọng.

	Đồng thời bảo vật này có thể phụ trợ vượt qua thái hư, chính là hắn loại này chuẩn bị đi Phi Thăng đài tu sĩ Hóa Thần cần gấp đồ vật.

	Vừa lúc vào lúc này, Hỏa lão tổ cảm giác vô số hư không nhiễu loạn, dĩ nhiên xuyên thấu hắn hộ thể linh tráo, từng viên một cực kỳ nhỏ phi châm, tựa hồ không nhìn hắn áo giáp, liền muốn thẳng vào kinh mạch cùng đan điền.

	"Ha ha. . . Ngược lại không tệ thủ đoạn nhỏ."

	Chỉ một thoáng, Hỏa lão tổ râu tóc bên trên thiêu đốt ngọn lửa trong nháy mắt mở rộng, cả người đều tựa hồ hóa thành một đoàn người lửa.

	Nếu không có thân thể máu thịt, tự nhiên cũng không có Vô Hình châm phát huy chỗ trống.

	"Hỏa linh chi thể?"

	Phương Tịch con ngươi ngưng lại, nhận ra loại này Linh thể, chính là tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ tuyệt phối.

	Có thể ở thiên địa linh khí quý thiếu hoàn cảnh lớn xuống, vẫn cứ lên cấp Hóa Thần, tự nhiên có vô cùng khủng bố thiên tư cùng cơ duyên.

	Hống hống!

	Ngay khi hắn suy tư thời khắc, sau lưng đột nhiên truyền đến lượng gào thét tiếng, đó là một con to lớn song đầu chó lửa, tựa hồ trong nháy mắt hiện lên sau lưng hắn, mở ra hai cái miệng lớn như chậu máu, mạnh mẽ cắn xuống.

	Phương Tịch năm ngón tay khép lại , hóa thành một quyền.

	Ầm.

	Một con chó lửa đầu trong nháy mắt nổ tung, mặt khác một cái chó lửa đầu rên rỉ một tiếng, thân thể khổng lồ nổ tung , hóa thành từng con kiến lửa, leo lên ở Phương Tịch hộ thể linh quang bên trên.

	Một tầng Thái Ất Thanh Mộc thần quang dĩ nhiên trong khoảnh khắc bị phá, hiện ra "Tam Thánh thú giáp" .

	Ở ba màu áo giáp hộ tâm kính dưới, một con ngũ giai Huyền quy lắc đầu quẫy đuôi hiện lên, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét.

	Một tầng nồng nặc hào quang màu vàng đất từ Tam Thánh thú giáp bên trong lan tràn mà ra, cái này từng con kiến lửa trong nháy mắt tiêu tan.

	Phương Tịch gào thét một tiếng , hóa thành một đạo ba màu lưu quang, xông hướng hoàn toàn do ngọn lửa tạo thành Hỏa lão tổ, đấm ra một quyền.

	Ầm.

	Hư không đều phảng phất bị đè ép , hóa thành gào thét đạn pháo, đem Hỏa lão tổ ngọn lửa thân thể một quyền đánh xuyên qua.

	Trong thiên địa Hỏa linh lực mãnh liệt mà đến, triển khai "Hỏa linh chi thể" Hỏa lão tổ chỉ là thân thể thoáng bị thương, tiếp theo liền nhanh chóng trở lại bình thường, Phương Tịch thấy vậy, lại lần nữa hướng về miệng bên trong nhét vào một viên "Hồi Huyền đan" thời gian không biết đi qua bao lâu.

	Một đạo Hỏa hành thần quang hóa thành lửa roi, tàn nhẫn mà rơi vào Phương Tịch bả vai.

	Cái kia một đạo giao long nuốt miệng giáp vai, dĩ nhiên hiện ra từng tia từng tia vết rách.

	Hắn lẫm liệt không sợ hãi, tay trái nâng "Tỏa Yêu tháp", mang theo từng tia từng tia ngân quang, nện ở đối diện Hỏa lão tổ trên người.

	Hai người vừa chạm liền tách ra, từng cái khí tức hơi có không đều đặn.

	Mà ở hai người đấu pháp phía dưới, cái này vô số cát vàng đại mạc, từ lâu hóa thành chảy xuôi dung nham núi lửa luyện ngục;

	"Có thể cùng lão phu đấu đến mức độ như vậy, Thanh Hòa tử ngươi đủ để tự hào."

	Hỏa lão tổ cười lạnh một tiếng: "Ngươi làm hại lão phu liên tiếp triển khai mấy đạo đại thần thông, Linh lực phản phệ phía dưới tuổi thọ tổn hại, hôm nay chắc chắn phải chết "

	Hắn kỳ thực trong lòng có chút bội phục, có thể lấy Nguyên Anh thân, cùng hắn vị này Hóa Thần Tôn giả đấu pháp đến hiện tại, đã đủ thấy kinh tài tuyệt diễm.

	Càng là như vậy, Hỏa lão tổ càng là không dám khiến Phương Tịch sống trở lại.

	Huống chi bây giờ song phương lá bài tẩy ra tận, Hỏa lão tổ tự nghĩ chiếm cứ ưu thế.

	"Lần này, còn thật là có chút tổn thương nguyên khí, trở lại còn đến thật tốt dưỡng thương."

	Phương Tịch bưng vai, khóe miệng có một vệt máu, con ngươi lại cực kỳ sáng ngời: "Trò hay, còn chưa bắt đầu đây."

	"Cái gì tốt kịch. . ."

	Hỏa lão tổ chính muốn nói gì, bỗng nhiên biến sắc, che đan điền, trong chớp mắt, hắn liền lui ra "Hỏa linh chi thể" trạng thái, đầy mặt ngạc nhiên: "Làm sao sẽ vào lúc này? Lão phu rõ ràng đã lấy bí pháp áp chế. . ."

	"Trước ngươi liền trên người chịu có thương tích, dù cho lấy bí pháp áp chế, nhưng còn có mầm họa. . . Bây giờ cùng người luân phiên đấu pháp, cũ hoạn tái phát." Phương Tịch cười ha ha.

	Trên thực tế, cái này ứng nên là vừa bắt đầu "Tước Vận thần thông" công lao.

	Hắn trước tiên tước đi Hỏa lão tổ bộ phận khí vận, lại kéo dài chiến cuộc, rốt cục chờ đến cái này trở mình cơ hội.

	"Chết!"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, từng đạo óng ánh sợi tơ từ giữa chân mày bắn nhanh ra.

	Cùng lúc đó, càng là mạnh mẽ một nện lồng ngực.

	Chiêm chiếp!

	Một con Thiên Phượng, một cái Ngạc giao, một con Huyền quy bóng mờ hiện lên, ở giữa không trung giống như thực thể giống như, hướng về Hỏa lão tổ mãnh vồ tới.

	"A "

	Hỏa lão tổ miễn cưỡng vận chuyển thần thức phòng ngự bí thuật, chống lại Phương Tịch thần thức công kích, trong tay "Phong Hỏa luân" đập về phía Thiên Phượng, một trận vang lên giòn giã sau khi, hắn ngạc nhiên ngắm trong tay Phong Hỏa luân, chỉ thấy quanh thân từ lâu vết rách từng cái, lúc này đột nhiên phá nát , hóa thành vô số đen nhánh quang điểm tiêu tan. . .

	Cảm thụ trong cơ thể càng ngày càng thương thế nghiêm trọng, Hỏa lão tổ trong lòng hiện ra một chút hối hận: "Sớm biết như vậy, nên đem cái kia Tam Dương thánh hỏa mang theo. . ."

	Nếu như mang theo này ngọn lửa, hắn không chỉ có các hạng hỏa diễm thần thông uy năng có thể càng thêm mấy phần, còn có thể triển khai một đạo khác bí pháp, đem bây giờ thương thế đều mạnh mẽ đè xuống,

	"Chẳng lẽ, hôm nay quả thật muốn buông tha tiểu tử này?"

	Một đạo ý nghĩ ở Hỏa lão tổ trong lòng hiện lên.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, hắn liền phát hiện không ổn: "Ngoại ma loạn ta đạo tâm?"

	Đây là Phương Tịch công kích lúc, lại phát động "Thiên Ma ngâm", câu lên Hỏa lão tổ tâm tư.

	Đương nhiên, đối với có chuẩn bị tu sĩ Hóa Thần mà nói, cơ bản vô dụng, nhưng phân đi hắn một điểm sự chú ý, liền tương đối khá , bởi vì Phương Tịch lúc này mới vạch trần đòn sát thủ.

	Vèo.

	Hỏa lão tổ sau lưng, ngân quang lấp loé bên trong, Ngoại đạo Nguyên Anh bóng người hiện lên!

	Hắn há mồm phun một cái, Lục Đạo Ma Viêm mãnh liệt mà tới, trong tay Thần Anh kiếm cũng biến thành cực kỳ lớn, bên trên vết máu từng cái, mãnh về phía dưới một chém.

	Phốc.

	Ma sát chi khí phân tán, vòm trời phía dưới một đạo cực kỳ tràn đầy Thần Anh kiếm khí hiện lên, vô số dây đỏ xuyên thấu mà tới, hoàn toàn phong tỏa hư không.

	Hưu hưu.

	Kiếm khí quét ngang, đem Hỏa lão tổ hộ thể hỏa tráo đâm xuyên đến thủng trăm ngàn lỗ, lại hướng về phía thủ cấp một chém mà xuống.

	Xì.

	Dung nham trên mặt đất, một đạo kiếm khí ngang dọc mấy dặm, vô số hư không vết rách hiện lên.

	Ở trên hư không vết rách nối liền sau khi, ánh lửa lóe lên, một đạo hơi nhỏ hơn một chút người lửa hiện lên, khuôn mặt mơ hồ là Hỏa lão tổ dáng dấp, kiêng kỵ đến cực điểm nhìn Ngoại đạo Nguyên Anh một chút, dĩ nhiên bấm một đạo pháp quyết, trong nháy mắt hóa thành một đạo phi hỏa lưu tinh, hướng về phía sau bắn nhanh.

	"Dĩ nhiên triển khai bí thuật, tránh thoát một kiếm này?"

	Phương Tịch sắc mặt tái nhợt, lẩm bẩm một tiếng.

	"Không hổ là Hóa Thần lão tổ "

	Hắn mọi cách tính toán đối phương còn không là hoàn hảo trạng thái, lại bị tước đi một đạo khí vận, đánh đến hầu như lưỡng bại câu thương, mới phát động đòn sát thủ, để Ngoại đạo Nguyên Anh ra tay!

	Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là chưa tự có thể lưu lại đối phương.

	"Thôi. . . Nguyên bản đang tính toán bên trong, một kiếm này cũng gần gần chỉ có một thành xác suất có thể muốn mạng nhỏ. . . Khà khà, Thánh Hỏa giáo, Hỏa lão tổ, thù này ta nhớ rồi."

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, biến sắc mặt, lập tức để Ngoại đạo Nguyên Anh mang theo chính mình phi độn, đem một bình bình đan dược chữa trị vết thương dùng nhập trong cơ thể.

	Sớm lúc trước đại chiến trong, hắn liền bị ép từng dùng tới 'Ất Mộc Bất Diệt thể', bây giờ trong thời gian ngắn lại là không cách nào lại sử dụng này bí thuật.

	Cũng may 'Ất Mộc pháp thân' trụ cột công hiệu vẫn còn, từng đạo sinh cơ cuồn cuộn không kiệt, tu bổ thân thể của hắn.

	Qua mấy canh giờ sau khi, liền đem thương thế khôi phục ba, bốn phần mười.

	Phương Tịch quyết định thật nhanh, lập tức cùng Ngoại đạo Nguyên Anh cùng nhau đi tới Lưu Sa vực, chuẩn bị trở về Nam Hoang tu tiên giới.

	Lần này khổ chiến, cảm giác tâm thần rất có tiến bộ, trở lại sau khi thì có thể tầng hai 'Thất Tình Ly Thương phổ' tu luyện viên mãn, đến thời điểm trực tiếp đột phá Hóa Thần trở lại tìm về bãi.

	Phương Tịch yên lặng nhắm hướng tây liếc mắt nhìn, quyết định.

	Thành Hậu Thổ.

	Linh Thù trên mặt che lại một tầng khăn che mặt, đi vào một gian phòng trà.

	"Linh Thù tiên tử. . ."

	Mấy vị Kết Đan tu sĩ dồn dập đứng dậy, có trong con ngươi còn mang theo ý nóng bỏng cùng ngưỡng mộ.

	Linh Thù chân thành đáp lễ, ngồi xuống, tiếng nói giống như thanh tuyền nước chảy: "Các vị đạo hữu có lễ, không biết gần nhất có gì tu tiên giới tin tức cùng chuyện lý thú?"

	Nàng du lịch Tây Mạc tu tiên giới , ngược lại cũng đến một chút cơ duyên, rốt cục đi ra ngưng tụ Nguyên Anh bước đi kia.

	Sau đó, liền dựa theo Phương Tịch dặn dò, đi tới thành Hậu Thổ chờ đợi.

	Bởi vì tu vị Nguyên Anh quá mức đáng chú ý, bình thường chỉ là lấy Kết Đan tu sĩ thân phân xuất hành giao hữu.

	dù là như vậy, bởi khí chất bất phàm, người ngưỡng mộ cũng là không ít.

	"Nếu nói là gần nhất tu tiên giới lớn nhất việc, tự nhiên là Thánh Hỏa giáo Thánh hỏa tiết bên trên, lại bị người quấy rối việc", một tên Kết Đan tu sĩ cảm khái nói: "Có người nói trong đó nội tình giữ kín như bưng, chúng ta đúng là không biết, bất quá Hoàng Thổ đạo hữu phải là biết được một, hai. . ."

	Ở đây tu sĩ lập tức đưa mắt nhìn sang một cái thân mặc áo bào vàng, ngũ quan hàm hậu tu sĩ.

	"Ha ha. . . Hạc đạo hữu cất nhắc, bản nhân cũng chỉ bất quá ở trong tông môn hơi hơi phải dùng một ít, có thể nghe được tin tức mới nhất thôi. . ."

	Hoàng Thổ đạo nhân vung vung tay, sắc mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm nghị: "Bất quá Thánh Hỏa giáo cao thủ như mây, liền Hóa Thần lão tổ đều có, bị quấy rối sau khi còn chưa từng bắt được phạm nhân, các ngươi liền không cảm thấy kỳ quái? Cỡ này tuyệt thế hung nhân, chúng ta vẫn là cầu nguyện không muốn gặp được là tốt nhất, nếu không thì. . ."

	Rất nhiều tu sĩ, trong lúc nhất thời trầm mặc, trong con ngươi lại mang theo hừng hực.

	"Hoàng Thổ đạo hữu, không biết có thể có tỉ mỉ tình báo? Linh Thù đúng là đối với chuyện này thật tò mò ni" Linh Thù tiên tử bỗng nhiên mở miệng.

	"Cái này tự nhiên", Hoàng Thổ cái mặt người trên lóe qua một tia mê say vẻ, đem một viên màu vàng đất thẻ ngọc giao cho Linh Thù.

	Linh Thù thần thức quét qua, biểu hiện không đổi, nhưng trong lòng tựa như nhấc lên sóng to gió lớn.

	Tuy rằng trong thẻ ngọc ảnh người, nàng cũng không quen biết, nhưng vẻn vẹn miêu tả vài loại công pháp thần thông, còn có Khôi Lỗi thuật, làm sao như vậy như một người?

	Đồng thời, đối phương tự xưng 'Thanh Hòa tử' cũng có thể nói rõ tất cả.

	"Không biết đảo chủ bây giờ ở nơi nào", Linh Thù trong lòng dâng lên một luồng không còn hơi sức.

	Dù cho nàng chính là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, nhưng ở Thánh Hỏa giáo thứ khổng lồ này trước mặt, cũng như trước cái gì đều không là.

	Trà hội kết thúc sau khi, Linh Thù đi ra phòng trà, một đạo thần thức truyền âm bỗng nhiên hiện lên ở bên tai: "Đi theo ta."

	Nàng nhìn phía trước một tên nam tử xa lạ, lại cảm giác cái kia một đạo thần thức cực kỳ quen thuộc.

	Ngoại đạo Nguyên Anh mặt lạnh, đi vào một cái hẻm nhỏ, đợi đến Linh Thù đi vào sau khi, một lớp cấm chế lập tức hiện lên.

	"Là ta."

	Ngoại đạo Nguyên Anh dửng dưng xoay người: "Bây giờ ngươi chuẩn bị ở Tây Mạc ở lâu, vẫn là về Nam Hoang?"




