




Chương 568 : Tặng Đan


Sa mạc phế tích.

	Linh Thù cùng Ngoại đạo Nguyên Anh hóa thành hai đạo lưu quang hạ xuống.

	Trên đường đi, Linh Thù mấy lần muốn nói lại thôi, đại khái là muốn hỏi Thánh Hỏa giáo chuyện.

	Còn có Phương Tịch bây giờ khuôn mặt hoàn toàn khác nhau, liền sóng pháp lực đều lùi chuyển tới Nguyên Anh trung kỳ tầng thứ, là cố ý ngụy trang, vẫn là gặp phải cường địch, bị đánh cho Nguyên Anh xuất khiếu đoạt xá, nguyên khí đại thương, rơi xuống cảnh giới?

	Nàng cùng Phương Tịch đi xuống lòng đất, liền nhìn thấy một toà hầu như hoàn thành hơn nửa cổ truyền tống trận!

	Một cái khác Phương Tịch chính sắp đặt cuối cùng một khối lạc ấn mãn các loại hoa văn trận bàn!

	"Linh Thù! Ngươi quả nhiên đã thuận lợi ngưng tụ Nguyên Anh!"

	Phương Tịch xoay người, mỉm cười nói!

	"Đảo chủ."

	Linh Thù cảm ứng được Phương Tịch trên người Nguyên Anh đại viên mãn cấp bậc sóng pháp lực, thân thể mềm mại run lên, dịu dàng cúi đầu: "Còn cần cảm tạ đảo chủ dẫn ta tới này du lịch!"

	Phương Tịch trước tự nhiên là quân chia thành hai đường!

	Chính mình ở đây bố trí cổ truyền tống trận để Ngoại đạo Nguyên Anh đi tìm Linh Thù, hai bút cùng vẽ!

	Đồng thời, phải về Nam Hoang tu tiên giới lúc, hắn cũng nghiêng về đem Linh Thù mang về, hoàn toàn đoạn tuyệt Tây Mạc tu tiên giới tất cả manh mối!

	"Không cần khách khí!"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, bắt đầu điều chỉnh thử trận bàn!

	Một lát sau, cổ truyền tống trận nổ vang, không ngừng lấy ra thượng phẩm linh thạch linh khí, từng viên từng viên phù văn cổ xưa sáng lên!

	"Rất tốt, xem ra thành công!"

	Phương Tịch để Ngoại đạo Nguyên Anh đứng lên trên, lập tức bắt đầu thi pháp!

	Lóe lên ánh bạc, Ngoại đạo Nguyên Anh thân hình nhất thời biến mất không thấy!

	Mà thông qua nằm ở một giới trong mơ hồ cảm ứng, hắn có thể biết rất nhiều chuyện! Ít nhất có thể xác định đối diện đảo Phỉ Thúy vẫn là an toàn!

	Phương Tịch ngược lại không phải sợ Thiên Đố Ma Quân một đám Nguyên Anh lão quái tạo phản, mà là kiêng kỵ đảo Phỉ Thúy phía dưới, Cửu Cửu Thanh Đằng hồ lô bên trong trấn áp nghi tựa như ngũ giai Quỷ tu.

	"Tất cả đều không có vấn đề, lên đi!"

	Hắn suy nghĩ một phen, đối với Linh Thù nói!

	Linh Thù đi tới cổ truyền tống trần bên trên, liền nhìn thấy Phương Tịch cũng đi lên!

	Lóe lên ánh bạc, đem hai người cùng nhau bao bọc!

	Một trời đất quay cuồng cảm giác truyền đến!

	Khi Linh Thù lại lần nữa phục hồi tinh thần lại thời khắc, đã đi tới Nam Hoang tu tiên giới Trường Thanh điện hậu điện.

	"Rốt cục, trở về!"

	Trên mặt nàng hiện ra một tia sắc mặt vui mừng!

	Bất luận Tây Mạc tu tiên giới thật tốt, nơi đây dù sao cũng là cố hương của nàng!

	Nàng quét một vòng không có nhìn thấy Phương Tịch thứ hai Nguyên Anh, cũng không để ý lắm! Làm cái này một cái Đại tu sĩ luyện thành thứ hai Nguyên Anh cỡ này đại thần thông là tương đương hợp lý!

	Lúc này, ngoài điện hai đạo Kim Đan cấp độn quang lóe lên, hai nữ đi vào, chính là Chung Hồng Ngọc cùng Liễu Nhứ."Đảo chủ, Linh Thù đạo hữu! Các ngươi rốt cục trở về!"

	Chung Hồng Ngọc hơi có chút kích động!

	"Đúng đấy, trở về."

	Phương Tịch gật đầu, vỗ một cái túi chứa đồ!

	Linh quang lấp loé trong, một đạo ngọc phù liền rơi vào cổ truyền tống trận bên trên!

	"Đây là phong cấm ngọc phù chỉ cần có nó trấn áp ở đây, cái này cái truyền tống trận liền không có cách nào sử dụng!"

	Ở chính mình sào huyệt, Phương Tịch vẫn tương đối yên tâm!

	Mà bên này một phong khóa dù là Hỏa lão tổ cuối cùng tìm tới toà kia cổ truyền tống trận, cũng là không làm nên chuyện gì!

	Đương nhiên, Hóa Thần lão tổ còn có thể ngang qua nơi hiểm yếu tự mình chạy đi đến Nam Hoang tu tiên giới, bởi vậy Phương Tịch quyết định, vẫn là mau chóng lên cấp Hóa Thần!

	Tuy rằng, đối phương căn bản liền không biết 'Thanh Hòa tử' lai lịch, nhưng cái này vạn nhất vẫn là muốn phòng bị một thoáng!

	Phương Tịch lại liếc mắt một cái Liễu Nhứ, phát hiện này nữ tu vị rất có tiến bộ, không khỏi gật đầu cổ vũ một câu, lúc này phân phó bày ra yến hội thật tốt chúc mừng một phen!

	Màn đêm thâm trầm, ánh trăng như nước!

	Phương Tịch nhấc theo một cái hồ lô rượu, đi tới Trường Thanh điện!

	Ở Trường Thanh điện ở ngoài có bóng đỏ lóe lên.

	"Hồng Ngọc, vào đi!"

	Phương Tịch nhìn ánh trăng phía dưới một cái mặt mày mang theo từng tia từng tia anh khí cô gái đi vào, trên mặt không khỏi nổi lên một tia vẻ tưởng nhớ!

	Bây giờ hắn hơn 500 tuổi, Chung Hồng Ngọc cũng hơn 400 tuổi, xem như là bước vào nhân sinh tuổi già.

	"Bái kiến công tử!"

	Chung Hồng Ngọc biểu hiện phức tạp khó tả, nhìn Phương Tịch căn bản không có gì thay đổi gò má, sâu sắc thi lễ một cái!

	"Hừm, ta không ở nơi này chút năm ngươi quản lý đảo Phỉ Thúy thực tại cực khổ rồi!"

	Phương Tịch an ủi một câu, hai cái bình ngọc hiện lên, bị một luồng pháp lực kéo, đi tới Chung Hồng Ngọc trước mặt!

	"Này hai cái bình ngọc bên trong, một bình chứa vào một viên Quy Tuy thọ đan đủ để kéo dài trăm năm tuổi thọ!"

	"Một chai khác, nhưng là một viên 'Hóa Anh đan' !"

	Phương Tịch tùy ý giới thiệu một phen, liền nhìn thấy Chung Hồng Ngọc trên mặt mãnh liệt vẻ động dung!

	Trước hắn vốn là nghĩ, tùy ý ban tặng một viên coi như xong!

	Nhưng lần này ra ngoài, thu hoạch phá phong, cũng sẽ không tất để Chung Hồng Ngọc làm lựa chọn!

	Dù sao cũng coi như theo chính mình bốn trăm năm cố nhân!

	"Hóa Anh đan này đan quá mức quý hiếm, công tử vẫn là cho càng cần tu sĩ a", Chung Hồng Ngọc suy nghĩ một lúc lâu, rốt cục vẫn là trả lời như vậy!"

	Này 'Hóa Anh đan' cho nàng chỉ là tăng cường một điểm đột phá Nguyên Anh xác suất, nhưng nếu cho Thiên phẩm Mộc linh căn Liễu Nhứ chỉ sợ có năm thành nắm Nguyên Anh đại thành.

	"Liễu Nhứ nơi đó ta tự có sắp xếp."

	Phương Tịch vung vung tay hắn luôn luôn bênh người thân không cần đạo lý, so với Chung Hồng Ngọc mà nói Liễu Nhứ liền cái đệ tử ký danh cũng không tính, thực tại không tình cảm gì!

	Huống chi, đợi đến hắn Hóa Thần sau khi, Hóa Anh đan cũng không phải cái gì khó có thể vào tay tài nguyên!

	Không nói những cái khác, Thánh Hỏa giáo bây giờ đại đại đắc tội rồi hắn, mà này trong tông môn tất có Hóa Anh đan cất giấu!

	"Đa tạ công tử."

	Chung Hồng Ngọc thần tình kích động đem đan dược thu cẩn thận!

	Thu được hơn trăm năm tuổi thọ cùng Hóa Anh đan nàng rốt cục nhìn thấy một tia Ngưng Anh hi vọng!

	Mà làm vì một cái tu sĩ, ai không ngóng trông cảnh giới càng cao hơn?

	"Thôi, ngươi lui ra đi!" Phương Tịch phất tay, để Chung Hồng Ngọc lui ra.

	Chính mình nhưng là hồi tưởng những này năm, ba nước tu tiên giới cùng nước Nguyên biến hóa, có chính mình cái này chính ma Tổng minh chủ mặt mũi, Cung Lăng cùng Phượng Băng Tiên mấy người ở nước Nguyên khai thác rất là thuận lợi, đã cơ bản đem nước Nguyên cao giai linh mạch cùng khoáng sản, Linh dược viên chiếm cứ!

	Đáng tiếc nước này trong quý giá nhất Hỗn Nguyên tông bí cảnh từ lâu báo hỏng, bằng không giá trị khó có thể đánh giá!

	Mà ở Vạn Đảo hồ bên trong Hải Đại Ngưu một đám tu sĩ, cũng đem còn lại Linh đảo xử trí đến không sai, hàng năm đều có lượng lớn linh gạo linh vật bị đưa tới đảo Phỉ Thúy chứa đựng.

	Bây giờ vừa vặn tất cả đút Thái Tuế!

	Cho tới đảo Phỉ Thúy?

	Đồng dạng bị Chung Hồng Ngọc cùng Liễu Nhứ hai nữ xử lý ngay ngắn rõ ràng!

	Đại trận cũng còn tốt, xem ra cái kia bị phong ấn Hóa Thần Quỷ tu xác thực khó có thể gây sóng gió!

	Phương Tịch uống một hớp Thanh Trúc tửu, trở về phòng bế quan bắt đầu tiến vào cấp độ sâu bế quan trạng thái!

	Lần này hắn tổn thương một điểm nguyên khí, cần tu dưỡng một thời gian, vừa vặn thừa cơ đem 'Thất Tình Ly Thương phổ' tầng thứ hai viên mãn.

	Thời gian rung một cái, lại là mấy năm trôi qua!

	Linh Thù ngưng tụ Nguyên Anh sau khi, đã từng bái biệt Phương Tịch, đi tới Khương quốc chấm dứt ân oán!

	Mấy năm sau khi, lại trở về, liền ở đảo Phỉ Thúy ở lâu.

	Lúc này đảo Phỉ Thúy ở Lục Sơn quy cùng con rối ở ngoài, cuối cùng cũng coi như nhiều một cái đứng đắn tu sĩ Nguyên Anh tọa trấn!

	Phòng bế quan bên trong!

	Phương Tịch hai mắt nhắm nghiền bỗng nhiên tay bấm ấn quyết!

	Ở trên người hắn, một đạo lại một đạo xanh biếc phù văn lấp loé, bốn phía tràn đầy ra ánh sáng màu xanh!

	Một luồng giống như vạn vật thức tỉnh sinh cơ bừng bừng không ngừng lan tràn ra!

	"Ất Mộc Bất Diệt thể."

	Phương Tịch trên người truyền đến lốp bốp âm thanh, bỗng nhiên biến sắc mặt, một hớp đen nhánh tụ huyết bị phun ra ngoài!

	"Vù vù!" Hắn lấy ra một khối màu xanh khăn mùi soa, thoáng sát lau góc miệng: "Không nghĩ tới, nhỏ bé kinh mạch nơi còn có những thứ này lưu lại tổn thương, như không trọn vẹn chữa trị, tương lai lên cấp Hóa Thần vẫn đúng là có chút phiền phức!"

	Cái này mấy năm, hắn không ngừng nuôi nấng Yêu Ma thụ, bù đắp 'Ất Mộc pháp thân' tiêu hao, sau đó sẽ lần nữa triển khai 'Ất Mộc Bất Diệt thể' phối hợp 'Khô Vinh quyết' bên trong chữa thương bí thuật, đã sớm đem thân thể tổn thương nguyên khí bù đắp lại, còn chữa trị đến thất thất bát bát!

	Chỉ là ở chữa thương lúc, Phương Tịch phát hiện tự thân nhỏ bé chỗ còn có một chút nho nhỏ ám thương!

	Vậy đại khái đều là trước đây tích lũy xuống quả đắng, vừa vặn nhân cơ hội này cùng nhau đi trừ, vì thế còn cố ý đi tới Cửu Châu giới một chuyến, cố vấn rất nhiều cao giai vật lý trị liệu sư cùng với dưỡng sinh công người có quyền ý kiến!

	Bây giờ tất cả mầm họa tất cả đều đi trừ đi sau, Phương Tịch cảm giác tinh thần sảng khoái, cả người dường như lại một lần thoát thai hoán cốt!

	"Hóa Thần tinh khí thần tam quan, tinh nguyên cửa ải này, nhất định không làm khó được ta!" Phương Tịch trong lòng, tự nhiên mà sinh ra ra một luồng tự tin!

	Ngay sau đó, hai tay hắn kết ấn, thần thức dựa theo một cái nào đó đặc biệt tuyến đường, bắt đầu chậm rãi vận chuyển lên!

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, Phương Tịch trên mặt các loại vẻ mặt lóe lên liền qua!

	Mừng, giận, buồn, vui, sợ!

	Các loại vẻ mặt rất sống động, cuối cùng vẻn vẹn chỉ còn dư lại bình tĩnh.

	Phương Tịch mở hai con mắt, tự thân thần thức lan tràn ra 100 dặm, hai trăm dặm, 300 dặm!

	Đầy đủ đến 500 dặm sau, mới kề bên thần thức cực hạn, không thể không dừng lại!

	"Thất Tình Ly Thương phổ tầng thứ hai, xong rồi."

	Hắn lẩm bẩm một tiếng, bỗng nhiên nhấn một cái mi tâm!

	Một đạo thần niệm bay ra , hóa thành một cái óng ánh sợi tơ, chỉ là cái này sợi tơ lại lập tức bành trướng , hóa thành một tấm cùng Phương Tịch mặt giống nhau như đúc mặt.

	"Thần niệm hóa thực."

	"Hóa Thần cấp bậc thần thức cảnh giới, rốt cục đột phá."

	Phương Tịch hài lòng thở dài một hơi!

	Hắn lần này ra ngoài du lịch, ngoại trừ công pháp tiến bộ quá mức cấp tốc ở ngoài, chính là vì hồng trần luyện tâm, hoàn thành 'Thất Tình Ly Thương phổ' tầng thứ hai tu luyện!

	Bây giờ thuận lợi hoàn thành, thần thức tăng mạnh, Hóa Thần nắm lại càng thêm một phần.

	"Ta bây giờ còn có một phần 'Thiên yêu chi khí' đủ để làm đột phá lúc củi mới nhiên liệu!

	"Tương đương với một viên, phụ trợ đột phá Hóa Thần bình cảnh linh đan diệu dược."

	"Tinh khí thần tam quan , căn bản không có phiền toái gì! Nhất định có thể xúc động Hóa Thần thiên tượng, chỉ cần tái dẫn động thiên địa linh lực nhập thể, Hóa Thần lạch trời coi như san bằng."

	Đương nhiên, đột phá Hóa Thần bình cảnh sau khi, lập tức liền sẽ đối mặt khủng bố ba đại tai kiếp!

	Phương Tịch bây giờ đối với làm sao vượt qua ba đại tai kiếp, cũng coi như có một chút lòng tin.

	"Bất quá, vẫn là muốn ổn thỏa một điểm!"

	"Cái khác chuẩn bị làm đến cực hạn, còn lại chỉ có thể nhìn trong cõi u minh khí số! Nhưng ta hết lần này tới lần khác lại có có thể thao túng Khí vận chi cổ!"

	Hắn lấy ra một con tám trảo nhện giống như cổ trùng, chính là Khí Vận cổ.

	Này cổ trùng cao tới ngũ giai, đối với đột phá Hóa Thần phải là có một ít tác dụng!

	Trước cái này cổ trùng bị Phương Tịch đem ra làm pháp bảo sử dụng, lại lâm vào ngủ say, gần nhất mới tỉnh lại!

	Vừa vặn để Ngoại đạo Nguyên Anh mang đi Hồng Nhật giới, thật tốt sưu tập một phen khí vận đi!

	Thuận tiện, còn có thể giúp một tay Dư Hóa cùng Hoa Phi Diệp cái kia hai cái đệ tử ký danh!




