




Chương 569 : Đột Phá Hóa Thần


Thời gian chậm rãi.

	Đảo Phong Diệp.

	Nguyễn gia thái thượng trưởng lão Nguyễn Triển Quân chính đang tại trong mật thất tĩnh tọa luyện khí.

	Hắn một thân khí tức viên mãn vô lậu, dĩ nhiên đã ngưng Kết Kim đan, xem như là đi vào trung cao giai tu sĩ hàng ngũ.

	Một đạo thần thức đảo qua, đảo Phong Diệp tất cả liền rõ ràng trước mắt.

	Phương Tịch cũng lười cùng cái này từ lâu gẫy mất tình cảm gia hỏa nói chuyện, chỉ là tự mình tự ở đảo Phong Diệp trên bước chậm.

	Lấy hắn bây giờ tu vị, nghĩ muốn ẩn giấu tự thân không bị người phát hiện, dù cho từ Nguyễn Triển Quân trước mặt đi qua, vị này Kết Đan đại cao thủ như trước chỉ có thể làm cái mở mắt mù!

	Đi dạo một vòng sau, Phương Tịch lại đi tới đảo Long Ngư nhìn thấy càng già nua thái Hải Đại Ngưu!

	Người này người già nhưng tâm không già, từ khi ngao chết rồi nguyên phối sau khi, thiếp thất đúng là cưới một cái lại một cái!

	Bây giờ Hải gia ở đảo Long Ngư trên khai chi tán diệp không ít tộc nhân đều chọn Linh thực phu truyền thừa, dốc lòng nghiên cứu, rất có đem cái này mạch phát dương quang đại khuynh hướng!

	Phương Tịch đồng dạng không có quấy rầy đối phương, lại đi tới đảo Linh Không, ở Ngôn gia tộc mộ tổ nơi đứng im một lúc lâu, mới thở dài một tiếng, thất vọng rời đi.

	Trạm cuối cùng, hắn đi đảo Đào Hoa!

	Dù như thế nào, nơi đó mới là hắn lập nghiệp nơi, lại có không ít người quen táng ở nơi đó!

	Sau khi tế bái, Phương Tịch lặng yên không một tiếng động trở về đảo Phỉ Thúy!

	Ngoại trừ chính hắn ở ngoài, dù cho Linh Thù cũng không biết hắn đã từng đi ra ngoài.

	"Con đường trường sinh, cố nhân héo tàn "

	Yên lặng cảm nhận loại này tâm cảnh, Phương Tịch đem Chung Hồng Ngọc, Linh Thù, Liễu Nhứ ba nữ gọi tới: "Qua đoạn thời gian, ta sẽ hoàn toàn đóng kín đảo Phỉ Thúy! Ngăn cách trong ngoài, Trường Thanh điện hóa thành cấm địa, dám xông vào người giết chết không cần luận tội."

	"Vâng."

	Linh Thù lẫm liệt đồng ý, trong lòng lại bay lên một ý nghĩ: "Sẽ không phải là. . ."

	Nàng nhìn hướng về Phương Tịch ánh mắt, liền mang theo các loại khó có thể dùng lời diễn tả được chấn động, ước ao, vẻ kính nể, lại cúi người thi lễ một cái: "Duy nguyện đảo chủ công thành."

	Ầm ầm ầm.

	Đảo Phỉ Thúy chấn động, một cây cực lớn Yêu Ma thụ mở ra vòm trời, vô số rễ phụ buông xuống! Lượng lớn đen nhánh sương mù dật tán, đem cả hòn đảo nhỏ tầng tầng bao bọc, giống như một viên đen nhánh hỗn độn trứng lớn! Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận ở sâu thẳm trong bóng tối, từng đạo tinh thần hào quang rơi xuống, 365 toà tinh thần bảo tháp lấy đặc biệt tuyến đường vận hành, phóng ra không tên uy hiếp!

	Chu Thiên Tinh Thần đại trận, này hai toà đại trận ở tay, Phương Tịch có nắm dù cho cái kia Hỏa lão tổ vào trận, cũng có thể làm cho đối phương ngã xuống tại chỗ, hắn dọc theo Trường Thanh ngoại điện đi rồi một vòng, bỗng nhiên giơ tay một chiêu!

	Ngoại đạo Nguyên Anh tái hiện ra, trong tay còn cầm lấy một con màu trắng tám trảo nhện!

	"Khí Vận cổ."

	Phương Tịch con ngươi sáng ngời, đem này cổ trùng nắm ở trên tay, cẩn thận quan sát lên!

	Này cổ phần bụng dài rộng trướng, hiển nhiên khí vận đã tồn mãn, Hỏa lão tổ cái kia một đạo khí vận còn chiếm cứ đầu to!

	"Ở Hồng Nhật giới bên trong, ta đã là Đạo tổ nhất lưu, lại thêm vào nhiều như vậy tà đạo Kim Đan! Đáng tiếc cái này khí vận như trước không bằng một cái Hóa Thần!"

	"Hóa Thần, Hóa Thần."

	Phương Tịch bên trong con ngươi có chút hừng hực!

	Cảnh giới Hóa Thần, này liền là Địa Tiên giới phía dưới ba ngàn tiểu thế giới tu hành đỉnh điểm, bước đi này bước ra, dù cho ở Địa Tiên giới bên trong, cũng coi như là một phương nhân vật!

	Hai tay hắn vừa bấm quyết chủ Nguyên Anh hiện lên, đối với Ngoại đạo Nguyên Anh bắt đầu lại một vòng đồng hóa!

	Chợt mới phân phó nói: "Ta bế quan đột phá lúc ngươi ở đây hộ pháp."

	Cho tới Tiểu Thanh Đại Thanh chúng nó? Vẫn là chờ ở Sơn Hải châu bên trong, không muốn đi ra đến thêm phiền khá là tốt một điểm!

	Dù sao ở Nam Hoang trong, lấy Phương Tịch bố trí, đã hầu như vô địch!

	Động phủ trong!

	Phương Tịch đốt hương tắm rửa, ngồi khoanh chân tĩnh tọa!

	Cái này ngồi xuống chính là bảy ngày bảy đêm, ngày hôm nay hắn trong yên tĩnh tìm hiểu, bỗng nhiên lĩnh ngộ huyền cơ, đem 'Khí Vận cổ' lấy ra!

	Một đạo pháp quyết rơi vào này cổ trùng bên trên!

	Tám trảo nhện giống như 'Khí Vận cổ' lập tức phần bụng khô quắt, có một đạo không tên ý vị bị phụng dưỡng mà ra, gia trì ở Phương Tịch trên người, Phương Tịch cảm giác thân thể nhẹ bẫng, liền khẽ mỉm cười, đem 'Khí Vận cổ' thu rồi!

	Này cổ trùng cao tới ngũ giai, nhiều nhất chỉ có thể đối với đột phá Hóa Thần có chút tác dụng, nói cách khác, như không đem tăng lên đến lục giai, cái kia dù cho sưu tập số mệnh gia trì, đối với đột phá Phản Hư bình cảnh cũng là vô dụng!

	Cũng may bây giờ có thể tăng cường một chút chắc chắn, đã không sai!

	Phương Tịch nhắm mắt suy nghĩ, từ lão quỷ nơi đó thu được Hóa Thần khẩu quyết từng chữ từng câu ở trong lòng hiện lên!

	Trang này khẩu quyết, hắn từ lâu tìm hiểu nhiều năm, còn ở Cửu Châu giới lấy giả lập đan điền các loại thủ đoạn mô phỏng qua, xác thực không có vấn đề.

	Một niệm đến đây, hắn rốt cục không do dự nữa, hai tay bấm ra một cái kỳ dị ấn quyết!

	Khí hải bên trong, cao hơn ba tấc chủ Nguyên Anh cười hì hì một rờ trong tay 'Chư Thiên bảo giám', cái kia còn sót lại một đạo 'Thiên yêu chi khí' liền bị thu hút bảo giám trong, lại trải qua Tam Tương Diệt Nguyên công chuyển hóa, biến thành một đạo cực kỳ tinh khiết Tiên nguyên chi khí, bị chủ Nguyên Anh há miệng nhỏ, hấp vào trong bụng!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, chủ Nguyên Anh trên người từng đạo màu trắng giun giống như sự vật chính phi nhanh hiện lên, ở toàn thân, quanh thân trong kinh mạch xuyên đến, Phương Tịch sắc mặt nháy mắt có chút vặn vẹo!

	Cũng may hắn cường hãn thân thể, hoàn toàn có thể lấy chịu đựng nổi loại này linh khí rót vào người nỗi đau khổ!

	Hắn mạnh mẽ vận chuyển 'Khô Vinh quyết' đột phá bí quyết, lấy lượng lớn Khô Vinh quyết pháp lực, mang theo nồng nặc mà lại tinh khiết linh khí, từng lần từng lần một ở trong người vận chuyển!

	Cùng lúc đó, từng đạo thần thức càng là xa xôi vô cùng tản ra, tác động bên trong đất trời Linh lực, Linh Thù chính ở trong động phủ khoanh chân ngồi tĩnh tọa, bỗng nhiên phát hiện một luồng khủng bố linh áp từ Trường Thanh điện phương hướng truyền đến!

	"Quả nhiên "

	Nàng thăm thẳm thở dài một tiếng hóa thành một đạo độn quang, đi tới giữa không trung!

	Không đến bao lâu, Chung Hồng Ngọc cùng Liễu Nhứ cũng liên tiếp chạy tới, trên mặt có chút mờ mịt luống cuống: "Công tử đây là. . ."

	"Nếu như ta đoán không sai, đảo chủ ứng nên là đang đột phá Hóa Thần bình cảnh."

	Linh Thù nghiêm mặt nói, "Như đảo chủ có thể đột phá thành công, sắp trở thành Nam Hoang tu tiên giới ngàn năm qua người thứ nhất tu sĩ Hóa Thần."

	"Hóa Thần?"

	Chung Hồng Ngọc không khỏi hối hận!

	Lấy nàng tố chất, dù cho miễn cưỡng ngưng tụ Nguyên Anh, cũng tuyệt đối không thể Hóa Thần!

	Ngược lại là Liễu Nhứ, trong mắt tràn đầy sùng bái, càng có một tia kích động ngọn lửa!

	Đây là nhân gian giới tu luyện đỉnh điểm, chỉ cần đi vào Hóa Thần, liền có phi thăng Địa Tiên giới hi vọng.

	Ngay khi ba tâm tư người khác nhau trong lúc đó, thiên địa bỗng nhiên run lên!

	Vô số điểm sáng năm màu từ trong hư không, từ nhật nguyệt tinh thần hào quang, từ mặt đất núi đồi trong hiện lên!

	Những thứ này đều là đem hư ảo biến thành hiện thật hóa thiên địa linh lực, phân thuộc ngũ hành, cuồn cuộn hào quang năm màu như thủy triều phập phồng, thậm chí rút khô phạm vi ngàn dặm linh khí, thanh thế khổng lồ, đến mức làm người nghe kinh hãi.

	"Kết Đan thiên tượng nhiều nhất bất quá mấy chục dặm! Ngưng Anh thiên tượng khiếp sợ trăm dặm!"

	Linh Thù lẩm bẩm nói: "Cái này Hóa Thần thiên tượng, dĩ nhiên lan đến ngàn dặm! Kinh khủng như thế sóng linh lực, quả thật hiếm thấy trên đời!"

	Hưu hưu.

	Trắng, đỏ, vàng, đen, xanh!

	Đủ mọi màu sắc cực quang giống như từng đạo cầu vồng, hội tụ tại đảo Phỉ Thúy đỉnh chóp, hình thành rồi một toà năm màu cực quang giống như hồ nước, đem tất cả phản chiếu đến xa hoa!

	Nhưng Chung Hồng Ngọc các loại tu sĩ lại liền không dám thở mạnh!

	Bọn họ tự nhiên biết rõ, cái này nhìn như thiên địa kỳ quan năm màu cực quang hồ, nếu như không có biện pháp duy trì ổn định, đem cho đảo Phỉ Thúy mang đến ngập đầu tai.

	"Đã trải qua sơ bộ xúc động thiên địa linh lực, hình thành Hóa Thần thiên tượng!"

	Linh Thù lẩm bẩm: "Chỉ cần tái dẫn động thiên địa linh lực nhập thể, liền có thể hoàn thành đột phá, trở thành tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ!"

	Những thứ này tiến giai bí ẩn, vẫn là nàng từ sư tôn lưu lại một bản sách cổ bên trong xem ra, vốn cho là cả đời cũng không thể nhìn thấy, không nghĩ tới hôm nay liền tận mắt chứng kiến.

	Năm màu cực quang hồ rơi vào Trường Thanh điện trên không, lại vừa tựa hồ bị một tầng lực vô hình cách trở khó có thể rơi xuống!

	Nhìn thấy tình cảnh này, Trường Thanh điện bên trong bỗng nhiên truyền đến hừ lạnh một tiếng!

	Tiếp theo!

	Thiên cung nổ vang, 365 toà tinh thần bảo tháp ở ngoài phát huyền quang, vô số tia sáng một lần nữa tổ hợp, sắp xếp!

	Hình thành một đạo Chư Thiên Thập Địa Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Diệt Ma thần quang, ầm ầm hạ xuống.

	Lần này cái này 'Chư Thiên Thập Địa Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Diệt Ma thần quang' cũng không mang theo hủy diệt lực lượng, trái lại ở một cái nào đó điểm mấu chốt 'Đẩy' một cái!

	Sóng!

	Giống như đánh vỡ nào đó tầng vô hình bích lũy giống như, năm màu cực quang hồ nghiêng mà xuống, từng đạo cực quang đi vào Trường Thanh điện bên trong!

	Ầm!

	Khổng lồ năm màu cực quang hồ không ngừng cô đọng, hoàn toàn đi vào Trường Thanh điện bên trong!

	Tất cả khí tức trong nháy mắt rơi vào tĩnh mịch!

	Mà ngay khi này thời khắc, một luồng vượt xa tu sĩ Nguyên Anh uy áp hiện lên, xa xôi vô cùng lan tràn ra phía ngoài.

	Chung Hồng Ngọc cùng Liễu Nhứ hai vị Kết Đan tu sĩ sắc mặt trắng nhợt, không cách nào duy trì tự thân pháp lực, chỉ có thể hạ xuống mặt đất, trên mặt lại tràn đầy vui mừng.

	"Công tử đây là! Thành?" Phòng bế quan bên trong!

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, Nguyên Anh chính đang tại thiên linh bên trên chơi đùa!

	Tướng mạo thành thục mấy phần Nguyên Anh hơi hơi khoát tay, bên trong đất trời liền có một đạo Hỏa hành thần quang hội tụ.

	Tiếp theo, Hỏa hành thần quang lại chuyển thành một đạo xanh biếc 'Mộc hành thần quang' thậm chí chủ động hòa vào 'Thái Ất Thanh Mộc thần quang' trong, hai cái liền thành một khối, dường như vốn là vậy!

	"Tu sĩ Hóa Thần, trực tiếp thao túng thiên địa linh lực! Nguyên lai là này loại cảm giác?"

	Chủ Nguyên Anh lẩm bẩm một tiếng, bỗng nhiên tay nhỏ một điểm!

	Bày ra ở Phương Tịch trước mặt một toà lư hương, nhất thời bị nhen lửa, có tung bay khói xanh bốc lên!

	Cái này hương bên trong mang theo đàn vị, lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó, còn có phật âm tụng kinh truyền ra!

	Phương Tịch trên thân hình, thậm chí có một cái lại một cái ký tự màu vàng số xuất hiện!

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, chủ Nguyên Anh mới thoả mãn gật đầu , hóa thành một hạt điểm sáng màu xanh, dọc theo thiên linh chui vào thân thể bên trong!

	Chính thức đột phá Hóa Thần bình cảnh sau khi, liền lập tức sẽ đối mặt ba đại kiếp số.

	Một khi không qua được, chính là thân tử đạo tiêu, cũng không có khả năng cứu vãn.

	Mà rất nhiều trong kiếp số, nhanh nhất tự nhiên là Tâm ma kiếp.

	Phương Tịch biển ý thức một trận mê hồ, đã rơi vào một mảnh ảo cảnh!

	Vòm trời bên trên 'Thái Dương Chân Hỏa tráo' cùng 'Chu Thiên Tinh Thần đại trận' nổ vang, có từng đạo hào quang hạ xuống!

	Ngoại đạo Nguyên Anh đầy mặt dữ tợn: "Tiên giới chỉ có thể có một cái Phương Tịch, vậy chính là ta! Bản thể ngươi đi chết đi."

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, trong lòng nhất thời cả kinh!

	Nhưng lúc ẩn lúc hiện trong lúc đó, lại cảm giác có chút không đúng!

	Hắn trải qua hồng trần luyện tâm, thần thức cường đại 'Thất Tình Ly Thương phổ' trải qua rất nhiều vui vẻ sầu bi, đối với chuyện này sớm có nhất định sức đề kháng!




