




Chương 571 : Trọng Yếu Việc


Ánh sao cùng ánh chớp dật tán.

	Nếu không là đảo Phỉ Thúy bị từng tầng khói đen bảo hộ nghiêm mật, chỉ sợ đã sớm bị cái này dư âm hủy diệt!

	Màu tím bầm lôi đình hơn nửa biến mất, chỉ còn lại một đường màu tím điện quang, rơi vào 'Tam Thánh thú giáp' bên trên, bị Phương Tịch dễ dàng hấp thu.

	"Ồ?"

	Khí hải đan điền bên trong, chủ Nguyên Anh mở hai mắt ra, bỗng nhiên chu cái miệng nhỏ, một tia màu tím bầm khí tức bị hắn nuốt vào trong bụng.

	"Cái này màu tím bầm lôi đình tuy rằng khủng bố, nhưng nếu tiếp xuống chỗ tốt cũng không ít a!"

	Phương Tịch trong lòng tự nói một tiếng, thần thức nhanh chóng liên hệ Thái Nhất kinh, kiểm tra Tinh Thần bảo tháp tình hình, lập tức bắt đầu sửa gấp.

	Trên trời cao, một toà Tinh thần bảo tháp mặt ngoài hiện ra một vết nứt! Nhưng vô số Nano người máy lập tức lan tràn đi qua, bắt đầu khẩn cấp tu bổ! Lúc này, đạo thứ chín kiếp lôi ầm ầm hạ xuống.

	Thiên địa bỗng nhiên một ám, trong mắt mọi người tựa hồ chỉ có cái này một đạo màu tím bầm ánh chớp.

	Phương Tịch vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm, thoáng co lại 'Chu Thiên Tinh Thần đại trận' hội hợp 'Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận' song trận hợp nhất, đón lấy giữa không trung thiên lôi.

	Thiên Phượng, Ngạc giao, Huyền quy tam đại bóng mờ hiện lên, chiếm giữ tại trận pháp bên trên, từng tầng suy yếu lôi kiếp.

	Một tiếng vang thật lớn sau khi, hai đại trận pháp ầm ầm nổ tung!

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ bên trên, từng mảng từng mảng xanh biếc bên trong mang theo vàng bạc hai màu lá cây bóc ra, ở giữa không trung không ngừng hóa thành tro bụi.

	Lôi vân tiêu tan, trời trong nắng ấm!

	"rốt cục, Hóa Thần."

	Phương Tịch Tam Thánh giáp phá nát hơn nửa, nửa nằm ở một chỗ hố lớn bên trong, trên mặt lại hiện ra một tia ý cười!

	"Từ nay về sau, chính là nhân gian giới vô địch."

	"Đương nhiên, Ma giới cùng Yêu giới không tính "

	Hắn hơi suy nghĩ, trong thiên địa từng đạo Mộc hành thần quang hội tụ , hóa thành đầy trời cam lâm!

	Nguyên bản trong hố lớn, từng vệt màu xanh lá điên cuồng sinh trưởng, trong nháy mắt liền đem đại địa vết thương vuốt lên! Một bộ thuần túy do Mộc hành thần quang biến thành áo bào xanh khoác lên người, Phương Tịch đứng lên, hồi tưởng vừa mới đạo thứ chín thiên lôi mãnh liệt, biểu hiện không khỏi khẽ biến! Cái kia đạo thứ chín lôi đình, hoàn toàn chính là hướng về phía hình thần đều diệt mà đến.

	Dù cho hai đại ngũ giai trận pháp hợp lực, lại có Vạn Yêu giáp bí thuật suy yếu uy lực của thiên kiếp, cũng thiếu chút nữa đem hắn trọng thương.

	Cũng may thời khắc sống còn, cái kia một phần ba 'Vạn Cổ Trường Thanh thể' tựa hồ phát huy ra hiệu quả, bùng nổ ra một luồng khó có thể dùng lời diễn tả được sinh cơ lực lượng!

	Mà thuỷ tổ Yêu Ma thụ cũng rơi xuống hơn nửa lá cây, những thứ này kỳ thực là nó thế cướp bí pháp.

	Yêu Ma thụ đã sớm bị Phương Tịch dùng 'Trường Sinh thuật' luyện hóa, xem như là một thể, bây giờ tiêu hao lượng lớn nguyên khí, cuối cùng cũng coi như đem cuối cùng một làn sóng thiên kiếp dư uy trừ khử.

	Phương Tịch bây giờ quan sát bên trong thân thể, có thể lấy nhìn thấy cái kia chuyển hóa một phần ba 'Vạn Cổ Trường Thanh thể' màu vàng hoa văn đều trở nên ảm đạm không ít!

	"Cũng may có thể lấy tiếp tục trồng cây bù đắp lại."

	Hắn thở dài một hơi, liền nhìn thấy bồi hồi ở xung quanh ba nữ, không khỏi nở nụ cười: "Làm sao? Không nhận ra ta?"

	Chung Hồng Ngọc nhìn Phương Tịch như trước tuổi trẻ anh tuấn, mang theo sức sống tràn trề khuôn mặt không khỏi cười khổ: "Thiếp thân thực tại khó có thể tin. Công tử bây giờ đã là tu sĩ Hóa Thần?"

	"Chính là!" Phương Tịch không có gì thật không tiện: "Từ đây nhân gian giới, ta làm vì tuyệt đỉnh."

	Tăng lên đại cảnh giới sau đó mấu chốt nhất chính là 'Khô Vinh huyền quang "Đối với Hóa Thần tỉ lệ biến thành một so với một. Không khách khí nói, dù cho nhân gian mọi Nhân tộc Hóa Thần đối với hắn đồng loạt ra tay, cũng chỉ có chịu chết phần.

	"Hỏa lão tổ. . . chờ ta, vừa vặn ta Hóa Thần sau khi còn thiếu một toà ngũ giai linh mạch đạo trường!"

	Phương Tịch con ngươi sâu thẳm, vung vung tay: "Bây giờ đảo Phỉ Thúy phong tỏa có thể giải trừ, ta muốn bế quan mấy năm, củng cố cảnh giới, các ngươi tự đi thôi."

	Đuổi đi ba nữ sau khi, Phương Tịch yên lặng kiểm tra tự thân: "Thần thức cùng lực lượng thân thể lại có tăng trưởng, tuổi thọ gia tăng rồi hơn 1,500 năm."

	Bình thường tu sĩ Nguyên Anh lên cấp Hóa Thần kỳ, tuổi thọ đại khái sẽ tăng trưởng khoảng một ngàn năm!

	Phần lớn Nhân tộc tu sĩ Hóa Thần tuổi thọ ở hai ngàn năm trên dưới, Phương Tịch nguyên bản tăng thọ một ngàn, lại có Ất Mộc pháp thân tăng cường, biến thành hơn 1,500 năm, khiến tuổi thọ lại lần nữa đột vạn năm.

	"Ngàn năm vương bát vạn năm rùa. "

	Trong lòng hắn yên lặng tự giễu một câu, lại bắt đầu quen thuộc Hóa Thần cấp bậc pháp lực!

	Lúc này Phương Tịch thay đổi sắc mặt, chỉ tay một cái!

	Một cây Linh mộc trong nháy mắt sinh trưởng, biến thành cao hơn một người!

	Mà trong nháy mắt, trong thiên địa từng đạo Mộc linh lực bị hấp dẫn mà đến, truyền vào cái này một cây Linh mộc bên trong , khiến cho thoáng qua trong lúc đó liền hóa thành thương thiên đại thụ.

	Hắn lại niệm một câu chú ngữ, một viên to bằng nắm tay quả cầu lửa hiện lên, vô cùng Hỏa linh lực truyền vào sau khi, quả cầu lửa trong nháy mắt bành trướng , hóa thành một vòng đỏ thẫm thái dương.

	"Xúc động thiên địa linh lực, dù cho một cái nho nhỏ thuật Hỏa cầu, cũng có thể lấy biến thành đốt núi nấu biển khủng bố pháp thuật. Quả nhiên Hóa Thần oai, càng đến mức độ như vậy?"

	Phương Tịch không ngừng xúc động trong thiên địa Hỏa linh lực, truyền vào trước mặt 'Thái dương' ở trong! Bỗng nhiên. Hắn nhíu mày, cảm nhận được thiên địa linh lực phản phệ!

	Đây là hắn ra tay vượt qua nhất định giới hạn, tự thân lại quá mạnh mẽ duyên cớ. Cuối cùng dẫn đến hắn tổn hại mấy tháng tuổi thọ!"Chẳng trách tu sĩ Hóa Thần đều tận lực thiếu ra tay, quả nhiên nhân gian giới quá mức bế tắc chật hẹp."

	"Trong Tiên giới, liền tuyệt không loại này phản phệ, đồng thời tu sĩ Hóa Thần tuổi thọ khi ở khoảng chừng bốn năm ngàn năm, chẳng trách từng cái Hóa Thần lão quái đều muốn lén qua Địa Tiên giới."

	Không tới Hóa Thần viên mãn không cách nào tự mình phá giới phi thăng, cũng chỉ có thể thông qua Phi Thăng đài 'Lén qua'!

	Phương Tịch vung tay lên, khiến cho to lớn vô cùng hỏa cầu tán đi, bỗng nhiên lại là cười một tiếng.

	Từng đạo Thổ hành thần quang, Kim hành thần quang, Thủy hành thần quang hội tụ, ở trước mặt hắn hình thành một đoàn quả cầu ánh sáng năm màu.

	"Bình thường tu sĩ Hóa Thần đột phá, chỉ có thể nắm giữ chủ tu công pháp một nhóm thiên địa lực lượng. Ta nắm giữ "Thiên địa nguyên khí hạt đồ phổ", lại là có thể khống chế ngũ hành, thậm chí nhiều hơn chư hành lực lượng."

	Hắn tiện tay đánh ra một đạo pháp lực, lại chấn động thiên địa linh lực, hóa thành Băng, Phong, Lôi các loại thuộc tính.

	"Nắm giữ chư hành lực lượng, không gần như chỉ ở Hóa Thần trong đấu pháp chiếm hết tiện nghi, đối với ngày sau đột phá Phản Hư chỗ tốt càng lớn!"

	Như là đã Hóa Thần, bước kế tiếp tự nhiên chính là Phản Hư!

	Mà Phương Tiên đạo chủ đã từng nói, Phản Hư mấu chốt, liền ở chỗ "Chư hành hợp nhất", đương nhiên, Phương Tịch còn có tốt hơn "Tam khí hợp nhất" chi lộ!

	Hóa Thần đằng sau, Khô Vinh quyết công pháp liền thành vấn đề. Trên tay của ta cũng không có Khô Vinh quyết Hóa Thần kỳ công pháp.

	Phương Tịch nhíu mày, nghĩ đến trong tay trận linh Bạch Lộc tặng cho "Địa Tiên linh cảnh" chìa khoá.

	Linh cảnh này ở vào Trung Châu, dù sao cũng chạy không được, hắn cũng không vội tại tìm tòi.

	Mặc dù không chuẩn bị từ bỏ Khô Vinh quyết, nhưng Phương Tịch cũng không phải không có tu vi tiến bộ biện pháp, dù sao hắn còn có thể ngược lại tu luyện "Thiên Yêu Lục Tiên Sách" hoặc là "Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công" đột phá Hóa Thần trung kỳ, lại trái lại kích thích "Khô Vinh quyết" đột phá.

	Chỉ là như vậy chuyển hóa, liền sẽ chỉ có cảnh giới tăng, sẽ mất đi rất nhiều Khô Vinh quyết bên trong ghi lại cảnh giới cao hơn thời điểm mới có thể nắm giữ bí thuật thần thông.

	"Địa Tiên linh cảnh . . . Nếu không chờ ta Hóa Thần viên mãn lại đi đi."

	Phương Tịch chuẩn bị trước ổn một tay, ngay cả Phỉ Thúy đảo phía dưới Cửu Cửu Thanh Đằng Hồ Lô đều không chuẩn bị xử lý, mà là trước đem quỷ tu ngao chết lại nói!

	Hắn vươn tay, Thái Ất Thanh Mộc thần quang hiển hiện.

	Đạo thần quang này, bây giờ xem ra, tựa hồ chính là cao độ ngưng tụ sau đó Mộc hành thần quang!

	Đem cả hai dung hợp sau khi, Phương Tịch thậm chí đều không cần chính mình bồi dưỡng luyện hóa, liền có thể trực tiếp rút ra giữa thiên địa Mộc linh lực, hóa thành Thái Ất Thanh Mộc thần quang!

	"Đạo thần quang này, vẫn như cũ là ta Hóa Thần cuối cùng, sắc bén nhất thủ đoạn."

	Đại đa số cao giai tu tiên giả tu luyện bí thuật, chính là vì có thể để cho theo cảnh giới tăng lên, uy lực đồng dạng tăng trưởng.

	Dù sao luyện chế pháp bảo, còn cần tiêu hao đại lượng tài liệu quý hiếm cùng tâm lực.

	"Bây giờ Hóa Thần."

	"Đầu tiên phải làm là . . ."

	Phương Tịch trong mắt hiện ra như nghĩ tới cái gì.

	Cửu Châu giới.

	Bóng người lóe lên, Phương Tịch kết nối thông tin: "Quỷ Phủ, Bạch Mi, Đồ Ma . . . Mau tới gặp ta!"

	Hỏa lão tổ ở trong mắt Phương Tịch, sớm đã là trong mộ xương khô.

	Hắn thậm chí ngay cả củng cố tu vi cảnh giới đều không để ý tới, liền muốn tới trước thu phục Cửu Châu giới!

	So với báo thù cùng củng cố cảnh giới, đây có thể là chuyện trọng yếu nhất!

	Dù sao giới này mặc dù tại hắn Hóa Thần sau khi, đều có thể cung cấp không ít trợ lực.

	"Chấp Pháp điện chủ, xảy ra chuyện gì?"

	Bạch Mi chân quân nhíu mày.

	Hắn còn tưởng rằng Phương Tịch phát hiện Phương Tiên đạo cung ghê gớm đại án trọng án.

	"Một chuyện nhỏ . . . Ta Hóa Thần!"

	Phương Tịch nhẹ giọng trả lời.

	Đùng!

	Ba đạo thông tin lập tức cúp máy.

	Không đến bao lâu, ba đạo Nguyên Anh độn quang mãnh liệt mà đến, rơi vào Phương Tịch động phủ.

	Bạch Mi chân quân một đôi mày trắng rủ xuống cái trán tựa hồ nhăn thành chữ "Xuyên ".

	Quỷ Phủ chân quân nhìn qua Phương Tịch, đôi mắt trừng lớn, trên mặt hiện ra vẻ kích động: "Quả nhiên . . . Khí tức thu liễm đến cực hạn, trong mắt của ta đều là phàm nhân, quả nhiên là Hóa Thần chi năng!"

	Đồ Ma chân quân cũng là không nói một lời, cùng Bạch Mi chân quân liếc nhau, đều đã nghĩ đến một kiện khó xử sự tình.

	Năm đó Phương Tiên đạo chủ trước khi phi thăng lưu lại di mệnh —— ai trước tiên Hóa Thần sẽ là Phương Tiên đạo chủ!

	Nhưng bọn hắn chỗ nào nghĩ ra được, Phương Tịch ở đằng sau nhảy lên đầu a?

	Mà nghiêm ngặt nói đến, Phương Tịch cái này Chấp Pháp điện chủ cũng là Phương Tiên đạo chủ mệnh lệnh, trước đó Nguyên Anh đại hội trên ba người bọn hắn đều bỏ phiếu nhận đồng, chương trình chính quy đến không có khả năng lại chính quy.

	Trên lý luận mà nói, ai cũng bác bỏ không được vị này Chấp Pháp điện chủ kế thừa Phương Tiên đạo cung tư cách!

	“Nhưng là . . . Thuộc hạ không biết…” tam đại Nguyên Anh chân quân đều là biết đến, cái này Phương Tịch không chỉ có là ma tu, còn có thể đến từ dị giới!

	Để tu sĩ dị giới đảm nhiệm Phương Tiên đạo chủ?

	Bạch Mi chân quân trong lòng tự nhiên có một tia không tình nguyện.

	Quỷ Phủ chân quân lúc này cũng kịp phản ứng, thật sâu nhìn một cái Phương Tịch, bỗng nhiên mở miệng: "Đạo chủ học cứu thiên nhân, am hiểu bói toán tương lai, trước đó lưu lại di lệnh. Hẳn là sớm đã tính định?"

	Một lời đã nói ra, Đồ Ma chân quân cùng Bạch Mi chân quân nhất thời động dung.

	“Không tệ! Phương Tiên đạo chủ có lẽ sớm đã tính tới đây hết thảy!”

	Mà lấy Đạo chủ uy vọng, muốn đẩy mạnh Phương Tịch thượng vị cũng có rất lớn nắm chắc.

	Bây giờ Phương Tiên đạo chủ tại Cửu Châu giới uy vọng cơ hồ có thể so với thần linh, nhưng đối phương cũng không trực tiếp công bố, mà là như vậy uyển chuyển, cũng coi như cho bọn hắn ba cái lưu lại mặt mũi.

	Huống chi, tam đại chân quân dù sao vẫn là tu sĩ!

	Tu sĩ bên trong, thực lực vi tôn!

	Tu sĩ Hóa Thần chính là so Nguyên Anh càng có tư cách tiếp nhận Phương Tiên đạo chủ!




