




Chương 572 : Diệt Ma


Phương Tịch nhìn thấy Quỷ Phủ chân quân nói như thế, không khỏi âm thầm gật đầu.

	Hắn vẫn tương đối yêu thích cùng vị này kỹ thuật người có quyền giao thiệp với, ít nhất tuỳ việc mà xét.

	Tuy rằng ở Bạch Mi cùng Đồ Ma xem ra, lại là có chút không thông tục vụ.

	Lúc này việc đáng làm thì phải làm, hắn chắc chắn sẽ không nói cái gì chính mình tài năng kém cỏi, không xứng làm Phương Tiên đạo chủ lời nói.

	Phương Tịch quét Bạch Mi cùng Đồ Ma một chút, mở miệng nói: "Nếu ta làm vì Phương Tiên đạo chủ, tất trợ các ngươi Hóa Thần. Ngoài không gian cái kia. . ."

	Phương Tịch quét Bạch Mi cùng Đồ Ma một chút, mở miệng nói: "Ngoài không gian cái kia hai Đại ma tôn cũng giao cho bản nhân giải quyết!"

	"Lần trước Xích Luyện cùng Hỏa Khung ra tay, đã bị ta bắt được kẽ hở, suy tính ra ẩn thân nơi."

	Đồ Ma chân quân nói: "Chỉ là nguyên thần pháp khí truy kích không dễ, ngươi vừa mới vừa Hóa Thần, không hẳn là hai Đại ma tôn đối thủ."

	"Ha ha, chỉ cần các ngươi đem bọn họ ẩn thân tọa độ cho ta, trong vòng mười năm, tất bình định ma huyệt!"

	Phương Tịch cười ha ha có vẻ vô cùng có lòng tin, nhìn rõ ràng bị đánh động Không Thiên điện chủ, hắn vừa nhìn về phía Quỷ Phủ chân quân: "Ở trên tay ta, còn có một nhóm kỳ dị tạo vật có thể nghịch phản một giới pháp tắc, làm ra các loại khó mà tin nổi việc, kỳ danh là 'Đạo quả', vật này chính là dính dáng tới một tia đạo quả lực lượng mà thành."

	Năm đó hắn rời đi Đại Lương thời khắc, từ lâu cướp đoạt hết sạch, phong ấn không ít đồ ngổn ngang.

	Mà 'Đạo quả' cỡ nào tuyệt diệu? Dù cho Phương Tịch nghiên cứu nhiều năm, cũng nghiên cứu không ra cái gì thành quả.

	Lúc này đúng là vừa vặn giao cho Cửu Châu giới , làm cái này một phần trọng đại thẻ đánh bạc, ở hắn thoáng nói Đại Lương chi ma đặc tính sau khi, Quỷ Phủ chân quân lắc đầu liên tục: "Không thể, một giới pháp tắc làm thiên chí tôn, dù cho Hóa Thần viên mãn đều phải bị áp chế, làm sao có khả năng có nghịch phản quy tắc đồ vật, trừ phi là chân chính tiên nhân lưu lại, ngươi thật sự có?"

	"Cái này tự nhiên!"

	Phương Tịch gật đầu, chợt nhìn về phía Bạch Mi chân quân.

	Bạch Mi chân quân nói: "Cái kia Vạn giới chi môn?"

	"Ngày sau lại nhìn, như có cơ duyên, ta tự nhiên sẽ xét mở ra." Phương Tịch nghiêm túc gật đầu, bất quá tâm bên trong lại là chuẩn bị vẫn lũng đoạn ít nhất cũng phải chờ mình Phản Hư sau khi, mới có thể đối với Cửu Châu bộ phận mở ra, muốn duy trì thực lực tuyệt đối áp chế, mới có thể tránh miễn thủ hạ tạo phản, hắn sở dĩ trước tiên ném ra mấy con 'Ma' chính là phải cho những thứ này thiên hướng nghiên cứu khoa học tu sĩ một cái khó có thể tưởng tượng mê hoặc!"

	So với Địa Tiên giới, còn cao cấp hơn đạo quả đủ để khiến những thứ này cấp thấp cầu đạo người, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như, vọt vào, nếu là thật có thể nghiên cứu ra cái gì thành quả, được lợi lớn nhất tự nhiên vẫn là Phương Tịch chính mình!

	"Thôi!"

	Vô Tận tàng chủ Bạch Mi chân quân thở dài, chợt cúi người hành lễ: "Lão hủ Bạch Mi, tham kiến Đạo chủ."

	"Không Thiên điện Đồ Ma, tham kiến Đạo chủ."

	"Thiên Công các Quỷ Phủ, tham kiến Đạo chủ."

	Đồ Ma chân quân cùng Quỷ Phủ chân quân đồng dạng cúi người hành lễ.

	“Vậy ta liền từ chối thì bất kính”
 Phương Tịch hai tay hơi khẽ nâng lên, một luồng pháp lực liền đem ba người phù lên, cảm thụ Phương Tịch sâu không lường được sóng pháp lực, Bạch Mi chân quân cũng chỉ có thể thầm than trong lòng, bước đi này bước ra, quả nhiên là khác biệt một trời một vực! 

	 “Ta ngày sau cũng không thích quản sự, Cửu Châu giới tất cả sự vụ như trước lấy các ngươi ba người thương nghị làm chủ! “

	Phương Tịch vung tay, tựa hồ đã trở thành Phương Tiên đạo chủ, ở phân phối nhiệm vụ trên thực tế, muốn liền chính trình tự chính xác, còn đến đi triệu tập tất cả tu sĩ Nguyên Anh, cộng đồng đề cử mới có thể! 

	Bất quá ba vị này Đại tu sĩ trên thực tế mỗi người đều đại biểu một đám Nguyên Anh, ba người bọn họ thần phục sau, còn lại các việc hoàn toàn có thể lấy giao cho bọn họ chính mình giải quyết.

	Động phủ bên trong! 

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, bắt đầu củng cố tu vị! 

	Bây giờ một niệm xúc động thiên địa linh lực, pháp lực khôi phục cực nhanh cùng Nguyên Anh lúc quả thật có khác nhau một trời một vực! 

	Yên lặng hô hấp thổ nạp một phen sau khi, hắn cũng không có đến tiếp sau công pháp, không cách nào tiếp tục tu luyện, liền bắt đầu trong yên tĩnh nhập định bỗng nhiên, 

	Phương Tịch hai tay hợp lại, một mặt thanh đồng gương cổ tái hiện ra, chính là 'Chư Thiên bảo giám' .

	Lên cấp Hóa Thần sau khi, hắn cảm giác có thể điều động này gương cổ lực lượng càng nhiều, có lẽ cùng cái này thu được 'Vạn giới chi môn nút gương Chư Thiên bảo giám càng thêm bị bù đắp có quan hệ. (nút gương – kính đồng thời xưa tròn, sau lưng kính tròn trung tâm có 1 khối lồi dễ cho việc cầm gương)

	"thứ năm thế giới, có thể lấy mở ra "

	Một đạo từ nơi sâu xa tin tức từ bảo giám trong truyền ra, Phương Tịch trầm ngâm một phen, vẫn là quyết định trước tiên thong thả mà khai thác tân thế giới, 

	Đương nhiên phòng bị nương theo cực lớn phong hiểm như lần thứ nhất đến đây Cửu Châu giới lúc, Ngoại đạo Nguyên Anh suýt chút nữa bị Bạch Mi chân quân nắm 'Thái Dương Chân Hỏa tráo' cho nướng.

	Bây giờ hắn vội vàng tiếp nhận Phương Tiên đạo chủ sau khi, còn muốn đi Tây Mạc tu tiên giới báo thù, thực tại rất bận rộn! 

	Ứng đợi đến hết bận Hóa Thần đại điển các loại một sạp hàng sự tình sau khi, lại phái Ngoại đạo Nguyên Anh đi thăm dò một phen cũng không tính là muộn.

	"Chủ nhân ngài có một phong mới thư tín, đến từ Đồ Ma chân quân xin mời tra thu." Thái Nhất tiếng nói vang lên.

	Phương Tịch mở ra phát hiện là một chỗ vũ trụ tọa độ, hiển nhiên chính là Ma tộc sào huyệt nơi! 

	Bây giờ hắn vừa vặn nhàn rỗi không chuyện gì, hơi suy nghĩ , hóa thành một đạo màu xanh độn quang, mênh mông cuồn cuộn phóng lên trời, trong nháy mắt liền tới đến Thái âm tinh phụ cận.

	"Tuần tra chiến hạm • 'Tinh Linh' vì ngài phục vụ."

	Một chiếc hơn mười dặm dáng dấp Tuần thiên chiến hạm rơi ở trước mặt Phương Tịch, phát ra máy móc âm thanh .

	Phương Tịch chắp tay đi vào phía trên boong thuyền Thái Nhất tiếp quản chiếc chiến hạm này quyền sở hữu hạn. 

	Chợt, chiến hạm này liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng thâm thúy vũ trụ mà đi.

	Kế tiếp còn có nhậm chức Phương Tiên đạo chủ điển lễ. Dù sao cũng phải tìm một chút thuyết phục Cửu Châu tu sĩ lý do.

	Kết thúc hai đại Hóa thần ma Tôn, tựa hồ không tệ . . .

	Phương Tịch ở trên boong thuyền ngồi xếp bằng, một bên thưởng thức vũ trụ tinh không, một bên yên lặng lĩnh hội các loại bí thuật công pháp.

	Mười mấy ngày về sau, liền tới đến một chỗ tinh tuyền phụ cận.

	"Đánh trước cái bắt chuyện đi!"

	Hắn suy nghĩ khẽ động, Tuần thiên chiến hạm phía trên họng pháo mở rộng, một cây ống chủ pháo nhắm ngay nơi nào đó.

	Ầm ầm!

	Trang bị tối tân Hỗn Động Tiêm Tinh pháo oanh minh, một đạo to lớn lưu quang chui vào tinh tuyền, dập dờn mở từng đạo gợn sóng.

	Nơi nào đó đại trận tổn hại, hiện ra một cái góc, mơ hồ có thể thấy được trong đó đại lượng Ma tộc.

	Sưu! Sưu!

	Hai đại ma quang tuôn trào ra, hóa thành một nam một nữ hai vị Hóa Thần ma Tôn.

	Nữ thiên kiều bá mị đầu đội một đỉnh mọc ra độc nhãn mũ miện, nam hung thần ác sát, đầy người hỏa khí, chính là Xích Luyện cùng Hỏa Khung!

	"Là ngươi . . . Thế gian kia tiểu ma tu!"

	Xích Luyện ma tôn giống như mũ giáp mũ miện phía trên độc nhãn điên cuồng chuyển động, quét nhìn bốn phía, xác nhận không có vây quanh, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, lại nhìn chăm chú lên Phương Tịch, bỗng nhiên kinh hô một tiếng: "Ngươi . . . Ngươi vậy mà Hóa Thần rồi? !"

	"Cái gì?"

	Hỏa Khung tôn giả cũng giật nảy mình, thần thức đảo qua đằng sau, lập tức có chút muốn chạy.

	Thật sự là bị Nguyên Anh hậu kỳ Cửu Châu tu sĩ đều đánh ra bóng ma tới, bây giờ đối phương đều đến Hóa Thần cảnh giới, chẳng phải là lại một cái Phương Tiên đạo chủ? !

	"Sợ cái gì, những Nguyên thần pháp khí kia lại vận không đến. Chúng ta hai đại Hóa thần ma tôn, ngươi hay là sơ kỳ đỉnh phong cảnh giới, chẳng lẽ còn không sánh bằng một cái vừa mới tấn thăng Nhân tộc?"

	Xích Luyện mắng một tiếng, nhanh chóng niệm tụng vài câu chú ngữ.

	Ở sau lưng nàng, một tôn cao tới vạn trượng đỏ rực ma ảnh hiện lên.

	Mà Hỏa Khung tôn giả cũng là bừng tỉnh đại ngộ, gào thét một tiếng, từng đạo Hỏa hành thần quang hội tụ, kinh khủng ma khí tràn lan ra, lắc mình biến hoá, hóa thành một đầu thân cao vạn trượng, đầu sinh bốn góc, quanh thân giống như đen kịt dung nham lưu trôi nham tương đỏ rực khủng bố thần ma.

	—— Đại Lực Dung Nham thần ma!

	Ma tộc công pháp tu luyện tới Hóa Thần giai đoạn, liền ngưng tụ ra Thần ma chi thân, đã có thể tính là Ma tộc bên trong thiên tài.

	Hoặc là nói, hạ giới có thể tu luyện tới Hóa Thần tu sĩ, đặt ở Địa Tiên giới tuyệt đối đều là rồng phượng trong loài người!

	Có thể phi thăng liền càng thêm ghê gớm, có thể xưng tiền đồ vô lượng!

	Cũng chính vì vậy, Yêu tộc cùng Ma tộc ở hạ giới mới có thể nhiều lần khuếch trương, xâm lấn . . .

	"Rống!"

	Vạn trượng Dung nham ma thần nổi giận gầm lên một tiếng, từng đạo dung nham vờn quanh quanh thân, hướng Phương Tịch cuốn tới!

	Phương Tịch giơ tay ra.

	Hô hô!

	Giữa thiên địa vô số Băng linh lực hội tụ, hóa thành từng mảnh bông tuyết sáu cạnh.

	Trong một chớp mắt, vũ trụ túc sát, mang theo thấm nhuần vạn cổ chi hàn ý!

	Cái kia từng đạo nham tương, lại bị đông kết ngưng trệ giữa không trung.

	"Ta liền biết . . ."

	Xích Luyện ma tôn nhìn thấy một màn này, vậy mà không có cảm thấy có chút gì không đúng.

	Những cái kia Cửu Châu giới tu sĩ Nhân tộc, luôn luôn có thể cho nàng kinh hỉ.

	Trước đó cái kia có thể so với Hóa Thần một pháo liền không nói, bây giờ vị này một thân Mộc thuộc tính công pháp tinh thuần không gì sánh được, đưa tay lại là điều động Băng linh lực điều khiển như cánh tay, vừa vặn đem Hỏa Khung ma tôn khắc chế, hiển nhiên cũng là một môn vô cùng lợi hại bí thuật!

	Nàng đều đã nhanh quen thuộc!

	Phương Tịch lúc này lại là sắc mặt ngưng trọng, biết mình vừa mới tấn thăng Hóa Thần, lại không có tiện tay ngũ giai Thông linh chi bảo.

	Mặc dù bằng vào thao túng chư hành lực lượng, có thể tại thuộc tính khắc chế bên trên chiếm nhất định tiện nghi, nhưng luận pháp lực thâm hậu, đấu pháp kinh nghiệm, thậm chí thần ma thân thể cường đại các loại. Đều bị Hỏa Khung tôn giả vượt qua.

	Cũng may, hắn cũng không phải là đến đấu pháp, mà là đến lấy mạng đổi mạng!

	Trong tay hắn, một viên đen kịt ấn nhỏ hiện ra, chính là "Sinh Tử ấn" !

	Một gốc Yêu Ma thụ hư ảnh tại trong vũ trụ đột ngột hiển hiện, cành giãn ra, vô số rễ phụ cùng dây leo rủ xuống.

	Phương Tịch đôi mắt nửa xanh nửa vàng, Khô Vinh huyền quang giương cung mà không phát, đảo qua hai đại Ma tôn.

	Xích Luyện tôn giả thọ nguyên trọn vẹn còn có hơn hai nghìn năm, ngược lại là cái này Hỏa Khung, thọ nguyên chỉ còn lại có hơn một ngàn năm.

	Tốt a . . . Cái này vẫn như cũ là rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh nằm mơ cũng không dám nghĩ thọ nguyên.

	Bất quá đối với thọ nguyên dài đến vạn năm Phương Tịch mà nói, bây giờ chỉ sợ cũng ngay cả Yêu tộc bên trong, cũng chỉ có bộ tộc Huyền Quy hoặc là "Cốc Thần" như thế đặc thù chủng tộc, mới dám cùng hắn so với ai khác sống được dài hơn!

	Bạch!

	Không hiểu hào quang xoát qua, Đại Lực Dung Nham ma thần động tác trì trệ, cấp tốc khôi phục thành Hỏa Khung tôn giả nguyên bản bộ dáng.

	Trên mặt hắn nổi lên một tia sợ hãi, bỗng nhiên khí tức hoàn toàn không có, Ma Anh tiêu tán, thi thể phiêu đãng tại trong vũ trụ.

	"Cái gì?"

	Đang chuẩn bị phối hợp sau lưng ma ảnh thi triển bí thuật gì Xích Luyện tôn giả như gặp xà hạt, nhanh chóng hóa thành một đạo đen kịt ma quang, hướng về sau nhanh lùi lại trăm dặm: "Nhân gian tiểu tu . . . Ngươi đến rốt cuộc đã làm cái gì?"

	Vì sao Hóa Thần sơ kỳ đỉnh phong Hỏa Khung tôn giả, vậy mà liền trực tiếp vẫn lạc?

	Thậm chí từ trên người đối phương truyền ra mục nát khí tức đến xem, Hỏa Khung ma tôn lại là chết già!

	Đây quả thực là chuyện tiếu lâm!

	Không… không đúng!

	Xích Luyện ma tôn bỗng nhiên ngẩng đầu, thần sắc trắng bệch, một cái kia con mắt cũng bất an chuyển động đứng lên: "Ngươi . . . Ngươi là Thanh Đế sơn tu sĩ . . ."

	Tại thời khắc này, nàng khắc sâu cảm nhận được Ma giới người xưa kể lại bên trong, cái kia đến từ nhân gian giới khủng bố!.




