




Chương 573 : Tiếp Nhận


"Liên quan tới Thanh Đế sơn?"

	Phương Tịch đứng chắp tay: "Ngươi biết bao nhiêu?"

	"Xích Luyện cũng chỉ là nghe một cái cổ lão Ma tôn nhắc qua. . ."

	Xích Luyện Ma tôn cẩn thận từng li từng tí một trả lời: "Năm đó nhân gian hàng giới. . . Có một cái Thanh Đế sơn tu sĩ Hóa Thần giết nhập Ma giới, diệt không ít đương thời tiếng tăm lừng lẫy lão ma. . ."

	"Chỉ có những thứ này?"

	Phương Tịch rõ ràng có chút thất vọng, cảm giác vị này nữ Ma tôn chính là cái rác rưởi!

	Trong mắt hắn hung quang lóe lên, tiếp theo nói: "Thần phục hoặc là chết?"

	Xích Luyện Ma tôn cân nhắc hơn thiệt, bỗng nhiên cười khổ một tiếng: "Thiếp thân hàng rồi", bây giờ người làm vì đao, không muốn chết liền chỉ có hàng phục, dù sao nàng nhưng không có cách tự mình phi thăng.

	Phương Tịch một rờ nhẫn chứa đồ quăng một cái đen nhánh vòng tròn đi qua!

	Cái này vòng tròn có mâm to nhỏ, mặt ngoài khắc đầy vô số nhỏ bé dày đặc linh phù, mang theo một tia thâm thúy khí tức!

	"Vòng Cấm Ma?"

	Xích Luyện Ma tôn mí mắt giật lên, tự nhiên biết rõ này vòng lai lịch, là Cửu Châu giới cố ý chế tạo dùng để giam cầm ma khí, khóa lại Cổ ma.

	Năm đó đại chiến lúc, không ít Nguyên Anh Ma tộc bị tròng lên này vòng sau khi, liền không cách nào lại triển khai thần thông, chỉ có thể mặc cho làm thành tù binh, sau đó bị đưa vào phòng nghiên cứu giải phẫu, làm các loại thí nghiệm, nhưng chỉ là một cái vòng Cấm Ma, liền nghĩ giam cầm một cái Hóa Thần ma tôn, tự nhiên là nằm mơ, đây là nhục nhã.

	Xích Luyện Ma tôn bàn tay run rẩy, suýt chút nữa liền nghĩ nổi lên đấu pháp, bị chết oanh oanh liệt liệt.

	Nhưng đối đầu với Phương Tịch bình tĩnh con mắt, trên mặt nàng lập tức hiện ra một tia cười quyến rũ, chủ động đem vòng Cấm Ma mở ra mang ở chính mình trắng nõn nhẵn nhụi trên cổ!

	Phối hợp cái kia một thân tinh xảo khéo léo đỏ thẫm áo giáp, quả thực có một phen đặc biệt phong tình!

	"Không sai."

	"Ngươi rất thức thời vụ, ta cũng sẽ không vẫn giam cầm ngươi, như ngươi cẩn thận phụng dưỡng, đợi đến ta phi thăng lúc, không hẳn sẽ không mang ngươi một cái!"

	Luận tự mình phi thăng vẫn là thông qua Phi Thăng đài lén qua, Hóa Thần phía dưới sinh linh đều khó mà bị mang theo đi Địa Tiên giới, chỉ có thể bị hư không lực lượng nghiền thành thịt băm, cái này chính là hạ giới lực lượng pháp tắc, trừ phi là cùng tu sĩ các loại đặt trước chủ tớ khế ước, bị khí tức bảo vệ Linh sủng, còn có như vậy mấy phần khả năng!

	Bất quá Xích Luyện không giống, nàng đã là cảnh giới Hóa Thần, tất nhiên có thể lấy cùng phi thăng, nghe được Phương Tịch câu này, Xích Luyện Ma tôn không khỏi liếm môi một cái, cười duyên nói: "Này ngày sau kính xin thương tiếc Xích Luyện, chủ nhân."

	Cái này một tiếng chủ nhân mang theo ngọt ngào giọng mũi, khiến Phương Tịch mười ngón động mạnh, từng đạo cấm chế không ngừng đánh vào Xích Luyện Ma tôn trong cơ thể, còn mạnh mẽ lấy đi đối phương một phần Ma hồn!

	Mang vào vòng Cấm Ma chỉ là cái phục tùng tính kiểm tra, sau đó đồng ý Địa Tiên giới cũng là làm cho đối phương nhìn thấy một chút hi vọng, phòng ngừa chó cùng rứt giậu!

	Chờ đến xác thực thần phục sau khi các loại nên xuống cấm chế thủ đoạn, đó là không có chút nào có thể thiếu!

	Dù sao là một cái Hóa Thần ma tôn.

	"Ai u "

	Xích Luyện Ma tôn liên tục kêu thảm , sau đó liền biến thành hừ hừ!

	Sau một hồi lâu, Phương Tịch đem Xích Luyện Ma tôn một phần Ma hồn thu nhập một cái màu vàng bình bát trong, để vào nhẫn chứa đồ.

	"Nhiều như vậy cấm chế thủ đoạn liên quan đến người, yêu, ma các đại chủng tộc bí thuật, chủ nhân thật là để mắt Xích Luyện!" Xích Luyện Ma tôn u oán nói.

	Nàng nguyên bản cũng có một chút dự định, nhưng bị gieo xuống nhiều như vậy cấm chế, trong đó rất nhiều nàng đều không thể trong bóng tối giải trừ sau khi, liền biết ngày sau chỉ có thể đàng hoàng đi theo Phương Tịch!

	"Ít nói nhảm, liên quan tới 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công' ngươi còn có cái gì muốn nói?" Phương Tịch chắp tay, nhàn nhạt hỏi.

	"Công pháp này đến từ Địa Tiên giới, thiếp thân trên tay xác thực chỉ tới Hóa Thần viên mãn, thiếp thân trước giáo dục lúc, còn chụp xuống mấy thiên bí thuật cùng cạm bẫy xin chủ nhân giáng tội" .

	Xích Luyện Ma tôn ngoan ngoãn đem một cái thẻ ngọc lạc ấn, hai tay dâng, Phương Tịch tiếp nhận, thần thức quét qua, vẫn tính tương đối hài lòng: "Coi như ngươi thức thời."

	Hắn đã sớm sửa chữa qua công pháp, lúc này lại nhìn liền biết Xích Luyện Ma tôn không có giở trò, Phương Tịch lại để cho tuần tra chiến hạm lái tới đem Hỏa Loan Ma tôn thi thể thu rồi , còn nhẫn chứa đồ tự nhiên vui lòng nhận, nhưng không có phát hiện một cái ngũ giai Thông linh chi bảo, trong lòng thầm mắng một tiếng quỷ nghèo, vừa nhìn về phía Xích Luyện Ma tôn!

	"Chủ nhân nhân gia trên người chỉ có điểm ấy!" Xích Luyện ma tôn vô cùng đáng thương, đem một cái khảm nạm đỏ như máu đá quý nhẫn giao cho Phương Tịch.

	"Làm sao cũng không có Thông linh chi bảo?" Phương Tịch quét mắt, trừ một chút cao nhất ma đạo tài liệu ở ngoài, cũng không có nhìn thấy ngũ giai bảo vật.

	"Thông linh chi bảo cỡ nào hiếm thấy?" Xích Luyện Ma tôn càng thêm oan ức: "Trong chúng ta, cũng là Ngao Côn cùng vị kia cuối cùng chạy tới đại nhân mới có "

	"Nguyên lai đầu kia Lão thiên phượng mang theo một cây ngũ giai Thông linh chi bảo lá cờ, lại đều tính tu sĩ Hóa Thần bên trong phú hào?"

	Phương Tịch nghe xong, không khỏi có chút buồn bực, bất quá vẫn là kêu lên Xích Luyện ma tôn, cùng nhau trở lại Cửu Châu giới.

	Đến nỗi kia chút cấp thấp ma tộc?

	Bọn chúng trong thời gian ngắn căn bản là không có cách rời đi nơi đây quá xa, mà hắn đã bao cho Không Thiên điện tới rửa sạch

	. . .

	Trong động phủ.

	Ngoại đạo Nguyên Anh trong tay cầm một cây ống nghiệm, bỗng nhiên giật mình, đi ra phòng thí nghiệm dưới đất.

	Trong phòng khách, Phương Tịch đang nằm trên ghế sa lon xem TV.

	Mà một cái mặc đỏ thẫm khôi giáp, hiện ra mảng lớn da thịt trắng như tuyết, dung mạo tinh xảo đến không có thể tư nghị nữ Ma tôn, đang tò mò đánh giá trong phòng khách hết thảy.

	Xích Luyện nhìn thấy ngoại đạo Nguyên Anh, bỗng nhiên cười: "Ngươi mới là trước kia người hiến tế thiếp thân a? Quả nhiên là thứ hai Nguyên Anh "

	Ngoại đạo Nguyên Anh mặt lạnh, nhìn về phía Phương Tịch.

	"Đây là ngươi người quen, Xích Luyện ma tôn, sau này liền theo ngươi ."

	Phương Tịch lẫm liệt mà làm ra an bài, lại nhìn về phía Xích Luyện ma tôn: "Ta cái này thứ hai Nguyên Anh thực lực nông cạn, còn muốn làm phiền Xích Luyện ngươi xuất thủ tương trợ "

	"Chủ nhân xin yên tâm ." Xích Luyện ma tôn cười duyên một tiếng: "Ngươi cái này thứ hai Nguyên Anh đề thăng đến Hóa Thần sơ kỳ cũng không có bình cảnh, Xích Luyện như lấy song tu chi thuật phụ trợ, chỉ sợ không đến bao lâu liền có thể tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ, tương lai Hóa Thần cũng không phải việc khó ."

	Song tu tăng cao tu vi bí thuật vốn chính là xuất từ ma tu, mà Cổ Ma tộc lại là ma tu nguồn gốc, bởi vậy Xích Luyện cái này cũng coi là nghiệp vụ quen tay.

	Huống chi, bởi vì bản thể sớm đã Hóa Thần sơ kỳ, bởi vì này ngoại đạo Nguyên Anh tại tăng lên đến Hóa Thần phía trước, là không có bình cảnh.

	"Ngươi nghĩ đến đi nơi nào?"

	Phương Tịch chớp chớp mắt: "Ta chẳng qua là cảm thấy ngươi có thể lấy mỗi ngày lấy tinh thuần ma khí vì ta thứ hai Nguyên Anh tiến hành quán thể, đồng dạng có thể lấy khiến thứ hai Nguyên Anh tu vi đột phi mãnh liệt tiến."

	"Lấy tinh thuần ma khí quán thể, nhưng là sẽ hao tổn thiếp thân tu vi ."

	Xích Luyện ma tôn nháy nháy mắt, nhất cử nhất động ở giữa mị hoặc tự nhiên.

	Rất hiển nhiên, tại nhận rõ địa vị của mình sau khi, nàng đã bắt đầu lợi dụng các loại thủ đoạn nhỏ, tăng lên mình an toàn cảm giác.

	"Thôi, tùy ngươi vậy."

	Phương Tịch đi vào phòng giữ quần áo, biến ảo thành "Trương Hỏa Hoa" tướng mạo, bắt đầu giả trang.

	Không có cách nào . . . Lập tức liền muốn tiếp nhận Phương Tiên đạo chủ, tiến hành toàn Cửu Châu phát sóng trực tiếp.

	lấy mặt mình ra quần chúng, sẽ không ai có thể nhận biết.

	Mà Nguyên Anh thứ hai tu vi không đủ, hay là đến bản tôn ra sân một lần.

	"Hiện tại có khẩn cấp tin tức!"

	Kinh Dịch nhìn qua trò chơi bỗng nhiên ngắt mạng, sau đó bắn ra tin tức cửa sổ, lâm vào trầm tư.

	Lần trước loại đại sự này, hay là Phương Tiên đạo chủ kết thúc Nguyệt ma tai ương thời điểm.

	Mà bây giờ, mặc dù còn có Ma tôn chạy, nhưng sớm đã không cách nào uy hiếp Cửu Châu giới, Cửu Châu giới trùng kiến hoạt động đều đã hoàn thành, nguyên bản khu hoang dã đều biến thành nhân loại cõi yên vui.

	Làm sao đột nhiên còn có loại này khẩn cấp tin tức?

	Trong lúc nhất thời không chỉ là Kinh Dịch, vô số Cửu Châu giới tu sĩ, võ giả . . . Tất cả đều buông xuống trong tay làm việc, nháy mắt một cái cũng không mà nhìn chằm chằm vào màn hình.

	"Căn cứ trước đây đạo chủ mệnh lệnh. Cửu Châu giới tất cả Nguyên Anh chân quân bỏ phiếu. Hôm nay tuyển cử ra tân nhiệm Phương Tiên đạo chủ. Phía dưới, để cho chúng ta lấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt, cho mời Trương Hỏa Hoa Trương đạo chủ lên đài!"

	Phát sóng trực tiếp trong màn hình, Bạch Mi chân quân lấy nghiêm túc ngữ khí nói ra.

	"AI?"

	"Trương Hỏa Hoa?"

	"Hắn không phải vừa mới lên Chấp Pháp điện chủ a? Làm sao một chút vượt qua ba vị đại tu sĩ, lại biến thành Phương Tiên đạo chủ rồi?"

	Kinh Dịch chậm rãi há to mồm.

	Mà lúc này, tại trên màn hình, cũng thả ra tiền nhiệm Phương Tiên đạo chủ còn sót lại video.

	Câu kia "Ai thành sớm nhất Hóa Thần sẽ là Phương Tiên đạo chủ", xem như là Phương Tịch lại tăng lên một tầng tính hợp pháp.

	Mà tại một đạo khác trong màn hình, cũng chiếu ra hình ảnh Trương Hỏa Hoa lập thể hình chiếu, càng có liên tiếp phụ đề hiển hiện.

	"Trương Hỏa Hoa Trương đạo chủ ở gần đây liền tiến giai Hóa Thần thành công!"

	Kinh Dịch nhìn xem cái kia từng hàng phụ đề, nghĩ đến chính mình mới Kết Đan sơ kỳ tu vi, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy thế giới quá điên cuồng.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền hiểu được: "Trên lý luận mà nói, Chấp Pháp điện chủ cùng tam đại điện chủ song song, đích thật là quyền lực cao nhất một người một trong. Lại dựa theo trước đây đạo chủ di mệnh, Chấp Pháp điện chủ dẫn đầu Hóa Thần, cái kia chấp chưởng Phương Tiên đạo chủ không thể quở trách nhiều. Dù sao tam đại điện chủ đều thần phục."

	Chỉ là, Kinh Dịch chẳng biết tại sao, vẫn cảm thấy trong lòng không quá dễ chịu.

	Nếu là Bạch Mi, Quỷ Phủ, Đồ Ma bất kỳ một cái nào thượng vị, hắn đều có thể vui vẻ tiếp nhận, lại vẫn cứ là Trương Hỏa Hoa!

	Mà lúc này, Phương Tịch cũng một thân trang phục chính thức, đứng tại trước ống nói: "Chư vị ta đem kế thừa đạo chủ di chí, làm vinh dự Cửu Châu. Ngay tại ngày trước, ta đã triệt để kết thúc hai đại Ma tôn."

	"Ừm?"

	Trương Hỏa Hoa ấn mở một đạo kết nối, liền thấy một đầu Hóa thần ma Tôn thi thể, bị từ Tuần thiên chiến hạm phía trên vận chuyển xuống.

	Trừ cái đó ra, còn có từng đầu trên cổ mang vào vòng Cấm Ma Ma tộc tù binh.

	Một tên tin tức phóng viên chính mặt mũi tràn đầy kích động đưa tin: "Hiện tại chúng ta nhìn thấy, chính là Trương đạo chủ chiến hạm vận chuyển hiện trường. Trương Hỏa Hoa Trương đạo chủ lấy lực lượng một người, đánh giết hai đại Ma tôn, triệt để kết thúc Nguyệt ma tai ương."

	"Tiếp xuống Hóa Thần ma Tôn thi thể sẽ bị mang đến cao nhất viện nghiên cứu. Chúng ta sẽ tại Thái Âm tinh thiết lập Nguyệt ma tự nhiên khu bảo hộ cùng sinh thái sinh sôi căn cứ."

	Cái này tự nhiên là vì cho phòng thí nghiệm cung cấp liên tục không ngừng tài liệu.

	Mà Kinh Dịch nhìn xem cái kia không ngừng bắn ra "Trương đạo chủ ngưu bức" phụ đề, bỗng nhiên thở dài biết đây là chiều hướng phát triển, lòng người chỗ hướng.

	Hắn nhìn xem đang tại khẳng khái phân trần Trương Hỏa Hoa, bỗng nhiên cười khổ một tiếng, hoàn toàn mất đi chút xíu đuổi theo suy nghĩ, tự lẩm bẩm: "Đây cũng là một đoạn không tệ kinh lịch đâu, đợi đến ta già có thể viết một bản tự truyện, liền gọi là “Liên quan tới ta học trưởng như thế nào biến thành Phương Tiên đạo chủ chuyện nhỏ này”, nhất định bán rất chạy."




