




Chương 574 : Tụ Hội


Tây Mạc tu tiên giới.

	Thánh Hỏa giáo.

	Phiếu Miểu phong, cổ truyền tống trận biên giới.

	Trước phụ trách trông coi cổ truyền tống trận tu sĩ Nguyên Anh 'Tang Thanh Tùng' phạm sai lầm bị biếm, bây giờ tọa trấn cổ truyền tống trận chính là mặt khác một cái tu sĩ Nguyên Anh.

	Hắn nho sinh trang phục, trong tay cầm một quyển sách cổ, lắc lắc đầu mà nhìn.

	Bỗng nhiên!

	Đi về Đông Hải tu tiên giới truyền tống trận nổ vang một tiếng, bên ngoài từng đạo hào quang, có màu bạc cột sáng lấp loé.

	Nho sinh lập tức thu rồi sách cổ, trong tay hiện ra một mặt lệnh bài, trong lòng còn hãy còn ở bồn chồn, từ khi năm đó phát sinh chuyện kia sau khi, bây giờ trông coi cổ truyền tống trận tu sĩ đều trở nên cẩn thận rất nhiều! 

	Lóe lên ánh bạc một vị khuôn mặt tuyệt mỹ váy xoè cô gái, sau lưng còn mang theo một cái Nguyên Anh nữ tu chân thành từ truyền tống trận bên trong đi ra!

	 trên người khí tức sâu xa thăm thẳm dĩ nhiên dường như một cái người phàm bình thường!

	Nhưng người bình thường làm sao khả năng để một cái Nguyên Anh nữ tu một mực cung kính theo sát theo?

	Nữ tử này tự nhiên chính là Vân Hi Tiên Tử, nàng thần thức quét qua, nhất thời cười lạnh một tiếng: "Hỏa lão quỷ thật lớn chiến trận, nhiều như vậy cấm chế cùng trận pháp, cái này chính là các ngươi Thánh Hỏa giáo đạo đãi khách?"

	"Nhưng là Vân Hi lão tổ?" Nho sinh thần thức quét qua, vội vã thu rồi lệnh bài, khiêm tốn thi lễ một cái: "Lão tổ sớm có dặn dò, như Vân Hi Tiên Tử đến, lúc này lấy quý khách lễ đem đãi, trước ta Thánh Hỏa giáo gặp nạn, lại là không khỏi pháp cấm nghiêm ngặt một chút, kính xin tiên tử không trách tội."

	Hắn phong độ phiên phiên nhất cử nhất động trong lúc đó tiến thối có theo, đúng là để Vân Hi Tiên Tử gật gù!

	Ngay khi nàng còn muốn nói gì thời khắc, chợt mặt cười khẽ biến, nhìn về phía đi về Bắc Nguyên tu tiên giới truyền tống trận! Lóe lên ánh bạc bên trong một cái ăn mặc băng giáp tu sĩ Hóa Thần đi ra, chính là nguyên bản Băng Thần cung chủ.

	"Vân Hi Tiên Tử?"

	Bạch gia lão tổ nhìn thấy Vân Hi Tiên Tử, con ngươi thoáng hơi động, chợt liền thi lễ một cái: "Trước vẫn phi kiếm đưa thư, bây giờ mới nhìn thấy tiên tử hình dáng, quả thật phong hoa tuyệt đại, Hỏa lão quỷ đưa ngươi ta đều mời lại đây, hiển nhiên không phải việc nhỏ."

	Vân Hi Tiên Tử sắc mặt nghiêm nghị lại mang theo một điểm hờn dỗi: "Ta Đông Hải còn đang vì đầu kia Hắc Thái Tuế sứt đầu mẻ trán đây, cũng không gặp có vị nào đồng đạo đến đây."

	Bạch gia lão tổ khuôn mặt không đổi! Hắn nguyên bản tu hành chính là đoạn tình tuyệt dục công pháp, sau đó thu được Băng Huyền tử chỉ điểm ở Yêu giới bên trong thu được chỗ tốt to lớn, Hóa Thần sau khi mới cuối cùng cũng coi như dần dần thoát khỏi công pháp ảnh hưởng!

	Dù là như vậy, tâm tính như trước lạnh như băng cứng!

	Đối với Bắc Nguyên ở ngoài đại sự kỳ thực cũng không muốn làm sao để ý tới! Lần này cũng là Hỏa lão tổ nhiều lần thư mời không thể không đến!

	Hắn con ngươi xoay một cái liền nhìn thấy Vân Hi Tiên Tử sau lưng khăn che mặt Thủy Linh Tâm, trên mặt đẩy ra một tia cứng ngắc nụ cười: "Vị này chính là cao đồ chứ? Từ khí tức đến xem, tuổi còn trẻ liền lên cấp Nguyên Anh quả thật ghê gớm."

	Bây giờ Vân Hi Tiên Tử đem nữ tử này mang theo bên người, rõ ràng là truyền nhân y bát tư thế.

	Xem đến ngày sau chấp Đông Hải tu tiên giới chính là nữ tử này!

	"Nguyên lai là Băng Thần cung Bạch tiền bối." Nho sinh lại thi lễ một cái, thái dương mơ hồ có mồ hôi hột hạ xuống!

	Tốt vào lúc này, Hỏa lão tổ truyền âm đến, xem như là vì hắn giải vây: "Hai vị đạo hữu kính xin đến 'Thánh Hỏa điện' tụ tập tới!" Bạch gia lão tổ nhìn về phía Vân Hi Tiên Tử, dù sao bây giờ tam đại Hóa Thần trong tính hắn tu vị nhất là nông cạn!

	"Thôi, liền cùng đi nhìn, cái này Hỏa lão quỷ trong hồ lô rốt cuộc bán thuốc gì!"

	Ba đạo độn quang đi tới Thánh Hỏa điện, liền nhìn thấy một tên dung mạo không sâu sắc tiểu lão đầu, lông mày tóc giống như thiêu đốt giống như ở cửa cung điện nghênh tiếp: "Vân Hi Tiên Tử, Bạch đạo hữu xin mời vào."

	"Hỏa lão quỷ."

	Vân Hi Tiên Tử vào Thánh Hỏa điện, lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái: "Ngươi ở Yêu tộc hàng giới trong cùng đầu kia yêu Hỏa Kỳ Lân đại chiến thương thế, còn chưa khỏi hẳn sao?"

	Nghe được câu này Bạch gia lão tổ trong con ngươi tựa hồ có tinh quang lấp loé!

	Hắn đối với chuyện này liền không có một chút nào phát hiện, hiển nhiên vị này Vân Hi Tiên Tử thần thức mạnh mẽ hơn hắn không ít, bất quá đối phương dù sao là nhiều năm Hóa Thần, hắn vừa mới vừa lên cấp, củng cố cảnh giới, nhưng cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

	"Khục khục."

	Hỏa lão quỷ sắc mặt tái nhợt thỉnh thoảng tằng hắng một cái: "Tuy nói chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, nhưng lão phu không tin các ngươi không có chút nào biết đến."

	"Xem ra nghe đồn là thật, Hỏa đạo hữu vậy mà cùng một vị tu sĩ Nguyên Anh lưỡng bại câu thương?"

	Bạch gia lão tổ mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

	Làm tu sĩ Hóa Thần, hắn tự nhiên biết rõ Hóa Thần cùng Nguyên Anh ở giữa thực lực sai biệt, quả thực là khác nhau một trời một vực.

	Mà Hỏa lão tổ vậy mà có thể bị một vị tu sĩ Nguyên Anh đả thương, coi là thật lớn mất mặt da.

	"Khụ khụ . . . Mặc dù đem lão phu đổi thành các ngươi bất luận một vị nào, chỉ sợ hạ tràng cũng không khá hơn chút nào. Người kia một thân yêu giáp, tựa hồ là Yêu tộc bí thuật, lại có mấy đầu tứ giai thượng phẩm khôi lỗi."

	Hỏa lão tổ đem Phương Tịch thủ đoạn miêu tả một phen, chợt bình tĩnh nhìn qua Vân Hi tiên tử: "Người này . . . Không biết tiên tử là có hay không nhận biết?"

	Vân Hi tiên tử sau lưng, yên lặng đứng sừng sững Thủy Linh Tâm trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

	"Thanh Hòa tử người này, bản cung tự nhiên không biết. Bất quá kết hợp đạo hữu đưa cho tình báo, từ người kia tiến về Đông Hải tu tiên giới thời gian, thậm chí Linh bảo, khôi lỗi, bí thuật các loại thủ đoạn suy tính, ngược lại là làm cho bản cung nhớ tới một người — — Vân Kiệt tử!"

	Vân Hi tiên tử cười nói: "Cái này Vân Kiệt tử chính là đại tu sĩ, tại Đông Hải lại cùng đột nhiên nhảy ở đâu đi ra giống như, quả nhiên chỉ có đến từ dị vực một lời giải thích, nếu đạo hữu muốn đối phó Vân Kiệt tử, xin thứ cho bản cung không có thể đáp ứng, dù sao này vẫn là tiểu đồ ân nhân cứu mạng đâu."

	Thủy Linh Tâm lại là cảm giác trong lòng vắng vẻ, cái này "Vân Kiệt tử ", thì ra tên thật chính là "Thanh Hòa tử" Sao?

	"Hừ!" Hỏa lão quỷ hừ lạnh một tiếng: "Như tiên tử biết được cái này Thanh Hòa tử chân chính thân phận, chỉ sợ thì sẽ không như thế không lo

	Cái kia Thanh Hòa tử Ngay trước mặt lão phu thi triển Khô Vinh huyền quang, nhất định là Thanh Đế sơn dư nghiệt! ?"

	Cái này lời nói vừa ra miệng, Vân Hi tiên tử còn không có biểu hiện gì, Bạch gia lão tổ lại là thần sắc đột biến: "Cái gì? Thanh Đế sơn vậy mà hiện thế ?"

	Hắn sau khi hết khiếp sợ, liền lâm vào do dự: "Khô Vinh huyền quang dù cho thu được công pháp cùng bí thuật khẩu quyết, nếu không phải nhận được Thanh Đế sơn chân truyền cũng căn bản tu luyện không ra, tất nhiên đạo hữu xác định là Khô Vinh huyền quang sao, cái kia tất nhiên là Thanh Đế sơn chân truyền không thể nghi ngờ!"

	"Ta Bồng Lai tiên đảo nội tình không đủ, một chút điển tịch còn phải đi Tứ Hải tông đọc qua 

	Không biết cái này thượng cổ Thanh Đế sơn, đến tột cùng có gì bí mật?"

	Vân Hi tiên tử thần sắc bất động, hỏi một câu.

	"Trước kia cái này Thanh Đế sơn, cơ hồ là nhân gian giới đệ nhất đạo thống bởi vì cái này khai phái tổ sư đến từ Địa Tiên giới, hơn nữa Vẫn là Địa Tiên Giới người trốn tránh!"

	Bạch gia lão tổ mặt không biểu tình, thổ lộ ra một cái kinh thiên đại bí.

	"Địa Tiên giới người trốn tránh? !" Vân Hi tiên tử nháy nháy mắt, tựa hồ khó có thể tin.

	"Hắc hắc, Thanh Đế sơn luôn nói cái này kế thừa tiên nhân đạo thống, kỳ thực cũng không sai, dù sao này khai phái tổ sư, chính là một vị từ Địa Tiên giới trốn xuống Tiên nhân

	Bất quá phi thăng Địa Tiên giới gian khổ, tu sĩ Địa Tiên giới hạ giới càng khó, này có thể trốn xuống tới hạ giới, tất nhiên bỏ ra khó có thể tưởng tượng thê thảm giá cả, tu vi giảm lớn cũng là bình thường "

	Hỏa lão tổ tiếp lời nói: "Hạ giới ngàn ngàn vạn, đợi đến này người thiết lập Thanh Đế sơn đạo thống, nổi tiếng hạ giới 

	Sau đó chúng ta tổ sư mới tiếp được thượng giới truyền thư, biết được Thanh Đế sơn nền tảng kia thời điểm sớm đã thương hải tang điền, vị kia hạ giới tiên nhân đại khái cũng đã tọa hóa, nhưng Thanh Đế sơn thay mặt các đời đều có Hóa Thần tu sĩ, cũng không phải dễ trêu, hoặc có lẽ là cực không dễ chọc, cái kia một đạo trong tin đồn Tư Mệnh đại thần thông, dù cho Nguyên Anh thi triển, chúng ta cũng muốn nhượng bộ lui binh "

	"Bất quá khi đó tựa hồ Yêu tộc bên trong cũng cho Yêu giới tin tức, có Yêu tộc cường giả hàng giới mà đến cùng Thanh Đế sơn Hóa Thần đại chiến, chúng ta tổ sư ra tay, cơ hồ đem nhân gian giới đánh tan, mới cuối cùng hủy diệt Thanh Đế sơn đạo thống."

	Bạch gia lão tổ chậm rãi nói: "Băng Thần cung cùng Thánh Hỏa giáo đều là năm đó Hóa Thần thế lực, Đông Hải Tứ Hải tông bây giờ đã xuống dốc. Nhưng trên thực tế, thượng cổ Hóa Thần tông môn còn có mấy nhà, hai nhà chúng ta cũng không phải là tối cường, chân chính tối cường mấy nhà cùng Thanh Đế sơn lưỡng bại câu thương, tiếp đó liền chôn vùi tại trong dòng sông lịch sử "

	"Khó trách Thanh Đế sơn dư nghiệt xuất thế, Hỏa lão quỷ cùng Bạch đạo hữu nhất là cấp bách."

	Vân Hi tiên tử khanh khách một tiếng: "Nhưng lại cùng bọn ta có liên can gì?"

	"Thượng cổ ân oán sớm đã đi qua, lão phu nguyên cũng không muốn như thế nào. Làm sao người kia khinh người quá đáng."

	Hỏa lão tổ nổi giận đùng đùng, chợt nhìn xem mặt không thay đổi lão tổ Bạch gia, lại là bỗng nhiên nói: "Từ vạn năm trước đó, thượng giới tựa hồ liền cùng nhân gian giới cắt đứt liên lạc, không còn có tin tức gì truyền xuống."

	"Năm đó chúng ta tông môn tổ sư phụng lệnh tiêu diệt Thanh Đế sơn, tổn thất nặng nề, thượng giới cũng không có mảy may ngợi khen."

	Bạch gia lão tổ nói: "Nếu chỉ là vì ân oán, cái kia xin thứ cho tại hạ không phụng bồi."

	"Tự nhiên không phải là vì ân oán. Theo lão phu biết, năm đó thượng giới sở dĩ điên cuồng đuổi bắt Thanh Đế sơn, chính là bởi vì vị kia tổ sư, cái kia người phản bội chạy trốn mang theo một kiện trọng yếu đồ vật xuống hạ giới. Mà sau đại chiến, món trọng bảo kia nhưng không có mảy may manh mối."

	Hỏa lão tổ nói: "Phi thăng khó, phá giới hạ phàm càng khó! Bây giờ nhân gian giới tàn phá, chúng ta cũng không tu luyện đến Hóa Thần viên mãn nắm chắc, thông qua Phi Thăng đài phi thăng cũng có phong hiểm cực lớn. Nhưng nếu chúng ta thu hoạch được trọng bảo, thậm chí có khả năng làm cho Địa Tiên giới đại năng tự mình xuất thủ, xuyên qua hai giới không tai không kiếp nhập Địa Tiên giới!"

	“Phi thăng!”

	Nâng lên cái này, Vân Hi tiên tử cùng lão tổ Bạch gia đều là đôi mắt hơi sáng: "Đến tột cùng là bực nào trọng bảo? Có thể làm Địa Tiên giới cao thủ phản bội chạy trốn, rất nhiều đại năng nhớ mãi không quên?"

	"Không biết, nhưng trên người tiểu tử kia có lẽ có manh mối." Hỏa lão tổ cười nói: "Lão phu thế là liền mời hai vị rời núi. Đoạt được chỗ tốt, chúng ta chia đều như thế nào?"

	Vân Hi tiên tử quan sát Thủy Linh Tâm sắc mặt, mới gọi cười duyên một tiếng: "Hỏa lão quỷ ngươi tốt tính toán, rõ ràng là cừu gia của ngươi, lại lôi kéo hai nhà chúng ta cùng một chỗ đem gánh. Liền vì một kiện hư vô mờ mịt trọng bảo? Ta nhìn ngươi là sợ sệt người kia Hóa Thần sau khi tìm ngươi trả thù, lại không dám bây giờ liền mạo hiểm tiến vào Phi Thăng đài, càng không nỡ Thánh Hỏa giáo đạo thống cùng gia nghiệp. Mới kéo lên chúng ta a?"

	Bạch gia lão tổ nghe vậy, nhìn về phía Hỏa lão tổ ánh mắt liền có chút sâu thẳm.




