




Chương 576 : Báo Thù


"Xem này hình chế, xác thực là cổ truyền tống trận!"

	Tang Thanh Tùng nhìn thấy trong ngọc giản hình vẽ, nhất thời không dám chậm trễ, mở ra hộ sơn trận pháp, đem Phương Tịch mời vào Thánh Hỏa giáo sơn môn bên trong: "Lão tổ chính đang tại Thánh Hỏa điện chiêu đãi hai vị quý khách, kính xin đạo hữu chờ một thời gian. . ."

	Tu sĩ Hóa Thần trong lúc đó làm không tốt còn muốn luận đạo mấy ngày thậm chí mấy tháng, giao lưu tu hành kinh nghiệm, cũng không phải lúc nào cũng có rảnh tiếp kiến một cái tu sĩ Nguyên Anh.

	Phương Tịch đối với chuyện này tự nhiên tỏ ra là đã hiểu, vào ở một toà Thánh Hỏa giáo động phủ.

	Bất quá hắn cũng không chờ tới bao lâu.

	Dù sao Hỏa lão tổ quan tâm nhất Thanh Hòa tử chuyện, mà Phương Tịch ở trong ngọc giản, cũng không có cổ truyền tống trận cụ thể vị trí!

	Rất nhanh, một cái giữa hai lông mày mang theo ngạo khí Nguyên Anh liền tới nhà bái phỏng: "Nhưng là Hắc Sa đạo hữu?"

	"Chính là, các hạ là?" Phương Tịch nhìn người này, phát hiện tương đương tuổi trẻ, đại khái mới hơn 300 tuổi, tu vị đã đến Nguyên Anh trung kỳ!

	Như vậy xem ra, đúng là rất có thể ở năm trăm tuổi trước đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, tương lai Hóa Thần có hi vọng.

	"Tại hạ Cô Hỏa tử phụng lão tổ mệnh lệnh, xin mời đạo hữu đi tới Thánh Hỏa điện!"Cô Hỏa tử vô cùng khách khí nói.

	Dù cho trong lòng mơ hồ có một luồng ngạo khí, nhưng đối nhân xử thế lại là vô cùng có lễ có tiết, làm người chọn không ra một điểm sai lầm.

	"Nguyên lai là Hỏa lão tổ rốt cục rảnh rỗi xuống? Kính xin đạo hữu dẫn đường!"

	Phương Tịch rất vui, theo cái này Cô Hỏa tử đi tới một chỗ đỏ thẫm đại điện ở ngoài!

	"Lão tổ, Hắc Sa chân quân mang tới!" Nương theo Cô Hỏa tử tiếng nói, Phương Tịch chỉ một thoáng liền cảm giác có mấy loại dò xét thủ pháp từ trên người chính mình đảo qua!

	Như vẫn là Nguyên Anh viên mãn hắn, lúc này có lẽ đã lòi!

	Nhưng Hóa Thần sau khi, có thể mang pháp lực hoàn toàn ẩn giấu, giống như một người bình thường, lại thêm vào đến từ Xích Luyện Ma tôn bí thuật, khiến Phương Tịch bây giờ thoạt nhìn chính là 'Hắc Sa chân quân' !

	"Vào đi."

	Một cái khiến Phương Tịch khắc sâu ấn tượng tiếng nói vang lên.

	Phương Tịch đi vào cung điện, liền nhìn thấy lông mày tóc đều tựa hồ thiêu đốt lửa Hỏa lão tổ!

	"Phái Hoàng Sa Hắc Sa chân quân?"

	Hỏa lão tổ nhìn Phương Tịch mặt hiện nổi lên ra vẻ mỉm cười: "Nghe nói ngươi tìm tới một chỗ cổ truyền tống trận? Không sai, không sai, Bản lão tổ nhất định tầng tầng có thưởng!"

	"Xin chào Hỏa lão tổ."

	Phương Tịch hai tay ôm quyền, mỉm cười xá một cái, nói năng có khí phách nói: "Kính xin lão tổ chịu chết."

	"Cái gì?"

	Hỏa lão tổ trong nháy mắt phản ứng lại, toàn thân hóa thành một đạo ngọn lửa, chính là 'Hỏa linh chi thể' !

	Cùng lúc đó, một viên hoả hồng quyển trục hiện lên, bao phủ quanh người hắn.

	Thánh Hỏa điện nổ vang, từng đạo cấm chế hiện lên! Trong chớp mắt, liền tròng lên ba tầng phòng ngự.

	Nhưng tất cả những thứ này, ở một đạo không tên huyền quang bắn tới, lại đều cùng giấy xác giống như vô dụng!

	Hỏa lão tổ mặt hiện nổi lên ra một tia cay đắng ý cười, chậm rãi cúi thấp đầu, trên người khí tức nhanh chóng tiêu tan!

	Hắn chết rồi!

	"Lão tổ tông?"

	Cô Hỏa tử trông thấy tình cảnh này, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi, thậm chí cho rằng lão tổ tông đang nói đùa!

	Đây chính là tu sĩ Hóa Thần, làm sao có khả năng giết chết dễ như thế?

	Nhưng sau một khắc, một đạo Thái Ất Thanh Mộc thần quang liền phù hiện tại hắn trước mặt!

	Hưu hưu!

	Hai đạo thanh quang lóe qua, mãnh bạo phát, dĩ nhiên đem này tu sĩ Nguyên Anh Nguyên Anh liên đới bản mệnh Linh bảo nát bấy thành vô số mảnh vỡ.

	Phương Tịch ung dung đi lên trước, vung tay lên liền đem Hỏa lão tổ thi thể thu rồi, kế mà ngồi ở vị trí của đối phương bên trên, lẳng lặng chờ chờ!

	Loạch xoạch.

	Không đến bao lâu, hai đạo độn quang giành trước tới chỗ này, đều tỏa ra Hóa Thần cấp bậc sóng pháp lực!

	"Vân Hi tiên tử, đã lâu không gặp!"

	Phương Tịch nhìn thấy một cái màu xanh lam váy xoè tuyệt mỹ nữ tử chân thành mà đến, không khỏi cười lên tiếng chào hỏi!

	Vân Hi tiên tử nhìn thấy một cái thiếu niên nhanh nhẹn, ngồi ở Hỏa lão tổ vị trí trên, khí chất vừa tuổi trẻ lại tang thương, mang theo một loại quỷ dị cảm giác mâu thuẫn.

	Nàng bỗng nhiên khẽ cười một tiếng: "Vân Hi phải là xưng hô đạo hữu Vân Kiệt tử vẫn là Thanh Hòa tử ? Dù như thế nào, chúc mừng đạo hữu lên cấp Hóa Thần.

	"Cái gì?"

	Hắn chính là Thanh Hòa tử? Hỏa lão tổ đây?

	Bạch gia lão tổ lấy làm kinh hãi, một bộ màu trắng băng thuẫn trôi nổi quanh thân, nhưng cũng không có thể mang đến cho hắn chút nào cảm giác an toàn!

	Một cái khó có thể tin ý nghĩ, từ Bạch gia lão tổ trong lòng bốc lên: "Hỏa lão tổ ngã xuống? Cái này người là cái điên, thật vất vả lên cấp Hóa Thần kỳ, tuổi thọ hai ngàn, dĩ nhiên trực tiếp cùng Hỏa lão tổ đổi mạng?"

	Dù cho Bạch gia lão tổ không thừa nhận cũng không được, Hỏa lão tổ ở ba người bọn họ trong khả năng là tu vị nhất là thâm hậu, đấu pháp thủ đoạn cũng phong phú nhất cái kia một cái, lại không nghĩ tới, mấy hơi thở trong lúc đó liền bị bắt xuống, ngoại trừ 'Khô Vinh huyền quang' thậm chí cái kia trong đồn đãi Tư Mệnh đại thần thông ở ngoài, Bạch gia lão tổ đã không nghĩ tới cái khác khả năng.

	Càng là như vậy, trong lòng hắn càng kiêng kỵ Phương Tịch, trên mặt nhưng không được không đẩy ra một cái cứng ngắc nụ cười: "Thánh Hỏa giáo làm việc bá đạo, đã thiên hướng ma đạo, đạo hữu đem Hỏa lão tổ làm sao?"

	"Hỏa lão tổ?"

	Phương Tịch cười nhẹ, lộ ra một hàm răng trắng noãn: "từ đây thế gian, lại không có người này."

	Mà vào lúc này, mới có một chút Nguyên Anh độn quang chậm trễ chạy tới: "Xảy ra chuyện gì? vì sao Hỏa lão tổ bản mệnh chi hỏa dập tắt?"

	Bọn hắn xông vào Thánh Hỏa điện, nhìn thấy thản nhiên ngồi ở chủ vị Phương Tịch, trong lòng lập tức hiện ra không ổn dự cảm.

	"Hừ!"

	Phương Tịch hừ lạnh một tiếng, Hóa Thần sơ kỳ pháp lực ba động lan tràn ra, lệnh từng vị Nguyên Anh tu sĩ ngực như đè tảng đá lớn.

	Thủy Linh Tâm càng là kinh hô một tiếng, nhìn qua cái kia một đạo quen thuộc lại lạ lẫm bóng người, trong lòng tư vị phức tạp khó tả.

	Phương Tịch thần thức khẽ quét mà qua, bỗng nhiên cười lạnh một tiếng: "Hai vị đạo hữu, cái này Thánh Hỏa giáo tu sĩ lại là có chút không quy củ. Còn nghĩ kéo chúng ta cùng một chỗ chôn cùng đâu!"

	Vân Hi tiên tử cùng Bạch gia lão tổ thần sắc đột biến.

	Quang Minh đỉnh trên.

	Một cái khắp khuôn mặt là mặt sẹo, mặc một bộ rách rưới áo dài trắng Nguyên Anh tu sĩ đang đứng đang thiêu đốt hừng hực Tam Dương thánh hỏa

	Trong miệng không ngừng niệm tụng lấy chú ngữ: "Thánh hỏa hừng hực, chiếu khắp bát phương, thiên địa nhân tâm, yêu ma quỷ quái. . ."

	Đột nhiên, hắn đã là lệ rơi đầy mặt: "Tổ sư tại thượng, đệ tử bất tài, bây giờ tông môn gặp phải đại địch, Hóa Thần vẫn lạc. chỉ có thể khởi động thủ đoạn cuối cùng, cùng đại địch lấy mạng đổi mạng, để bảo tồn ẩn mạch."

	Vị này Nguyên Anh tu vị bỗng nhiên đạt đến hậu kỳ, chính là một vị Đại tu sĩ, bình thường trầm mặc ít nói, dù cho tông môn bên trong tu sĩ đều cực ít nhận ra hắn.

	Mà khi biết Hỏa lão tổ bản mệnh chi hỏa tắt tình báo sau, càng là trước tiên đi tới này chỗ, chuẩn bị mở ra tổ sư bố trí.

	Thánh Hỏa giáo ngũ giai đại trận đã một tòa trận pháp, đồng thời cũng giấu giếm hủy diệt cơ quan.

	Nếu có cường địch xâm lấn đến tông môn nội bộ, đến không có thể vãn hồi lúc, liền có thể lấy kích phát Tam Dương thánh hỏa bên trong cấm chế, nghịch chuyển trận pháp, trong nháy mắt hủy diệt hết thảy!

	Cái này loại uy năng, dù cho Hóa Thần tu sĩ đều khó mà chạy trốn!

	Cái này cũng là bảo trụ tại ngoại giới kia mấy cái bí mật truyền thừa thủ đoạn tốt nhất!

	Khắp khuôn mặt là mặt sẹo tu sĩ lấy ra một khối lệnh bài, một ngụm tinh huyết trực tiếp dâng trào cái này bên trên, liền muốn hường về bán trận linh Tam Dương thánh hỏa truyền tự hủy chỉ lệnh.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh to lớn vô cùng trường kiếm màu xanh, cũng tại trong giữa không trung tạo thành.

	Cái kia cự kiếm giống như một tòa phỉ thúy một dạng sơn phong, hung hăng chém vào tại Quang Minh đỉnh trên, cùng vô số hỏa diễm cấm chế lẫn nhau tiêu hao.

	“Xem ra, chỉ cần lại đến mấy kiếm, tuyệt đối đủ để chém ra cấm chế.”

	"Ha ha. . . Quang Minh phong chính là bản giáo trọng địa số một, dù cho Hóa Thần tu sĩ, cũng muốn nhất thời nửa khắc mới có thể. . . mới có thể. . ."

	Khắp khuôn mặt là mặt sẹo tu sĩ bỗng nhiên nhìn lấy mình hai tay, chỉ thấy phía trên đã tràn đầy nếp nhăn cùng da đốm mồi.

	Hắn còn muốn nói nhiều cái gì, thân hình lại nhoáng một cái ngã trên mặt đất, Nguyên Anh thiên nhân ngũ suy, hóa thành từng điểm đỏ ánh sáng tiêu tán . . .

	"Là Diễm Tẫn Lục Tuyệt trận !"

	Ba đạo lưu quang hiện lên ở Quang Minh đỉnh trên, Bạch gia lão tổ nhìn qua một màn này, sắc mặt mười phần không dễ nhìn, bỗng nhiên hướng Phương Tịch thành khẩn nói tạ ơn: "Như đạo hữu trễ một bước nữa, lão phu không chết cũng muốn trọng thương, dù sao cũng là ngũ giai linh diễm hỗn hợp trận pháp tự hủy lực lượng."

	Mà nhìn thấy Phương Tịch lại không chút do dự vận dụng thần thông, cắt giảm Đại tu sĩ kia thọ nguyên, lão tổ Bạch gia thì là âm thầm oán thầm: “Hỏa lão quỷ hố người không cạn. Người này làm không tốt sớm đã tu luyện Tư Mệnh đại thần thông.

	Càng là biết được Thanh Đế sơn khủng bố, lúc này lão tổ Bạch gia liền càng không muốn là địch.

	Dù sao bây giờ nhân gian đã cùng thượng giới đoạn tuyệt liên hệ đã lâu, cần gì phải lại trêu chọc một vị cường địch?

	Vân Hi tiên tử lại không nói gì, chỉ là để sau lưng Thủy Linh Tâm càng thêm tới gần một chút.

	Thủy Linh Tâm nhíu mày, chủ động tiến lên một bước: "Chúc mừng tiền bối đại thù đến báo, không biết chuẩn bị xử trí như thế nào Thánh Hỏa giáo tu sĩ?"

	Phương Tịch bây giờ thần thức, đã có thể tuỳ tiện xuyên thấu Thủy Linh Tâm mạng che mặt.

	Hắn nhìn qua nàng này, lại là bỗng nhiên có chút trầm mặc.

	Trước đó mấy lần gặp mặt hắn liền phát hiện, nàng này cho hắn một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

	Có lẽ chính vì vậy, hắn mới có thể tại lúc trước hối đoái Ngạc Giao tinh huyết thời điểm, cho ra cái thứ ba xuất thủ một lần lựa chọn.

	Lấy Phương Tịch luôn luôn sợ phiền phức tính cách, nguyên bản sẽ không như vậy.

	"Thánh Hỏa giáo tất diệt! Phàm Thánh Hỏa giáo tu sĩ . . ."

	Phương Tịch dưới ánh mắt rơi, trông thấy từng bầy Kết Đan, tu sĩ Nguyên Anh.

	Lúc này những này tu tiên giới nhân vật cao cao tại thượng, ở trước mặt hắn, liền giống như sâu kiến đồng dạng.

	"Nếu không tuyên bố phá môn xuất giáo, thì giết không tha!"

	Phương Tịch thần thức khẽ động, thiên địa chi lực hội tụ, hóa thành từng chuôi trường kiếm màu xanh, treo móc ở mỗi một vị Thánh Hỏa giáo tu sĩ đỉnh đầu.

	Xa xa nhìn lại, mấy vạn phi kiếm màu xanh treo cao giữa không trung, tràng diện mười phần tráng quan.

	Những tu sĩ Nguyên Anh kia bên trong, Tuyệt Diễm tử cùng Tang Thanh Tùng cũng tại, cả hai đều thần sắc ngốc trệ, tựa hồ chính cùng tâm ma đấu lên dáng vẻ.

	Phương Tịch lúc này thì là một đạo pháp quyết đánh ra, cự kiếm màu xanh xé rách Quang Minh phong cấm chế, khiến cho rơi vào đỉnh núi, trực tiếp vung tay lên, đem Tam Dương thánh hỏa thu.

	Dù sao cũng là một đoàn ngũ giai hỏa diễm, lại trải qua Thánh Hỏa giáo nhiều năm bồi dưỡng, uy lực không thể coi thường, càng là cái này ngũ giai đại trận trận nhãn.

	Đem hoàn toàn dỡ bỏ sau khi, liền không sợ một đám tu sĩ Nguyên Anh phản kích.

	Sưu!

	Đúng lúc này, một tên tu sĩ Nguyên Anh bỗng nhiên hướng về sau độn đi.

	Thái Ất Thanh Mộc thần quang biến thành đối ứng phi kiếm lập tức rơi xuống, dùng tốc độ khó mà tin nổi xuyên qua hắn lồng ngực.

	Một cái màu xanh Nguyên Anh hiển hiện, hai tay bấm niệm pháp quyết, vậy mà hóa thành ba đạo kỳ quang, hướng phương hướng khác nhau trốn chạy!

	Phi kiếm màu xanh oanh minh một tiếng, hóa thành ba đạo tơ mỏng, xuyên thấu cái này ba đạo kỳ quang, đem hắn triệt để chôn vùi.




