




Chương 578 : Hóa Thần Lễ Mừng


Nam Hoang tu tiên giới!

	Khương quốc, Ly Thương ma cung.

	Thái thượng trưởng lão Tô Huyết Long bước nhanh đi vào mái cong đấu củng cung điện, nhìn cao cao tại thượng một bộ áo bào đen, khuôn mặt giống như thiếu niên, mi tâm một nốt ruồi son Thiên Đố Ma Quân.

	Bây giờ Ly Thương ma cung thực lực vắt ngang Khương quốc, Phong quốc! Đem trước Thiên Trụ minh một đám chính đạo tông môn ép tới không nhấc nổi đầu lên!

	Bất quá Tô Huyết Long rõ ràng, vị này thái thượng trưởng lão, kỳ thực trong lòng cũng không vui.

	Bởi vì dù cho Ly Thương ma cung làm vì Nam Hoang đệ nhất thế lực, nhưng Thiên Đố cũng không phải Nam Hoang người số một!

	Cái kia ngủ đông tại ba nước tu tiên giới Vạn Đảo hồ một vị, hơi hơi thả ra một câu, có thể đem Ly Thương ma cung đánh vào tro bụi!

	Nghĩ tới đây, hắn nắm thiệp mời trên tay, tâm tình càng thêm phức tạp!

	"Huyết Long ngươi có chuyện gì?" Thiên Đố Ma Quân mở hai con mắt, quanh thân cái kia một tầng dường như nuốt chửng, tất cả tia sáng ma ý chậm rãi tiêu tan!

	"Khởi bẩm thái thượng trưởng lão! Vạn Đảo hồ phái người đưa tới thiệp mời!"Tô Huyết Long cảm giác trong miệng tràn đầy cay đắng,

	"Vị kia đã lên cấp Hóa Thần, mời mời chúng ta tham gia Hóa Thần đại điển "

	"Hóa Thần?"

	Thiên Đố Ma Quân cũng không kinh sợ, chỉ là cảm khái: "Thật nhanh! Bản tọa năm đó thiên phú dị bẩm. Lại có Linh thể bạn sinh, nhiều gặp kiếp số, bị sư tôn cho rằng tao ngộ thiên đố, do đó ban danh Thiên Đố!

	Nhưng so với người kia rồi lại cái gì đều không là!"

	Đối với vị kia Long Ngư đảo chủ lên cấp Hóa Thần, Thiên Đố Ma Quân từ lâu làm tốt chuẩn bị tâm lý!

	Dù sao đối phương còn chưa Hóa Thần lúc liền có thể đánh bại ngũ giai Hóa Thần Thiên Phượng.

	Như vậy thiên tư, thực lực, khí vận, cơ duyên! Như đảo Long Ngư sinh không thể Hóa Thần, Nam Hoang còn có ai có thể Hóa Thần?

	"Chỉ là đã như thế, người này tất có thể tiếp tục trấn áp Nam Hoang hơn một ngàn năm!

	Chỗ tốt là ngày sau gặp phải cái gì đại nạn, chúng ta cũng coi như có cái người tâm phúc.

	"Chỗ hỏng sao?"

	Ly Thương Ma quân cười khổ một tiếng, chăm chú nhìn thiệp mời: "Đến lúc đó bản tôn thân phó Vạn Đảo hồ chúc mừng! Cho tới quà tặng? Liền tuyển cái khối kia' Ma Huyền huyết khoáng thạch a "

	"Cái gì?"

	Tô Huyết Long lấy làm kinh hãi. . .

	Đây chính là Ly Thương ma cung ép đáy hòm bảo vật, chính là một vị Hóa Thần ma tôn máu rơi xuống lòng đất trong mỏ quặng, lại trải qua không biết bao nhiêu vạn năm mới gặp may đúng dịp hình thành!

	Chính là là Ma đạo tuyệt đỉnh tài liệu, đồng thời như lấy bí pháp rút lấy trong đó ma khí tới nói, đối với Ma tu đột phá Hóa Thần bình cảnh cũng có như vậy một tia trợ lực

	"Núi không cho hai hổ, bây giờ Nam Hoang đã không cách nào sinh ra thứ hai vị Hóa Thần, vật này như bị Như Ý môn các loại tông phái đâm đi lên, mới là họa không phải phúc!"

	Thiên Đố Ma Quân lắc đầu một cái! Tuy rằng Ly Thương ma cung đem bảo vật này ẩn giấu rất khá, nhưng không chừng sẽ để lộ bí mật!

	Đặc biệt ở Nam Cung Ly này cái nữ nhân cùng đối phương mặc chung một quần tình huống xuống! Vì Ly Thương ma cung truyền thừa, chính mình vẫn là thông minh một ít cho thỏa đáng.

	"Tuân mệnh "

	Tô Huyết Long gian nan tuân mệnh. Nhưng trong lòng có chút cay đắng! Hắn biết được chính mình thái thượng trưởng lão từ khi hàng giới sau khi vẫn bế quan khổ tu.

	Liền là hi vọng có thể sớm ngày Hóa Thần, không nói đánh bại Long Ngư đảo chủ, nhưng cầu có thể địa vị ngang nhau. Lại không nghĩ tới cuối cùng dựa là kết quả như thế.

	Long Ngư đảo chủ Hóa Thần đạo thành. Như vậy tin tức nặng ký, giống như cơn lốc giống như, bao phủ toàn bộ Nam Hoang tu tiên giới!

	Dù sao Nam Hoang tu tiên giới bên trong, đã mấy ngàn năm chưa từng có một vị tu sĩ xác thực đột phá Hóa Thần tin tức.

	Phương Tịch đột phá, không thể nghi ngờ cho những kia có chí tại tiên đạo tu sĩ đánh một tề liều kích thích tim, Hóa Thần đạo thành, không chỉ có đại biểu tuổi thọ hai ngàn, càng đại biểu có thể lấy ở tuổi thọ đem gần lúc liều mạng Phi Thăng đài.

	Tuy rằng hạ giới nghĩ muốn tu luyện đến Hóa Thần viên mãn, đã hầu như không thể, nhưng chỉ cần tu hành đến Hóa Thần trung kỳ, cái kia thông qua Phi Thăng đài phi thăng Địa Tiên giới vẫn có nhất định tỷ lệ thành công!

	Chỉ cần đến Địa Tiên giới, cái kia lại có thể sống thêm mấy ngàn năm. Cái này chính là trường sinh trong tầm mắt, trong khoảng thời gian ngắn không chỉ có chịu đến thiệp mời Nguyên Anh tông môn quyết định.

	Do chính mình thái thượng trưởng lão thân hướng về dự tiệc , liền ngay cả một ít không có chịu đến thiệp mời tu sĩ cấp cao cũng dồn dập không mời tự đi, lượng lớn tu sĩ chạy tới Vạn Đảo hồ, tình cảnh ngờ ngợ cùng với trước Yêu tộc hàng giới hậu kỳ tương đồng!

	Nhưng cùng kinh hoàng chạy nạn so với, lần này không ít tu sĩ đều là vui sướng, chỉ có những kia Nguyên Anh tông môn, từng nhà như cha mẹ chết!

	Bởi vì nương theo thiệp mời còn có Phương Tịch, tiện tay ném tới vài tấm tờ khai, phía trên đều là các loại quý hiếm đến cực điểm thiên tài địa bảo', có vẫn là các nhà sinh mạng.

	Nhưng Nam Hoang duy nhất tu sĩ Hóa Thần có lệnh, những này Nguyên Anh tông môn chỉ cần không nghĩ ngoan ngoãn bị diệt, phải ngoan ngoãn đưa lên, còn đến cười rạng rỡ, chỉ lo Phương Tịch không thu cái này quà tặng.

	Trong khoảng thời gian ngắn không biết bao nhiêu tu sĩ, đem Như Ý môn Nam Cung Ly hận đến nghiến răng, càng muốn bóp chết con nào Tứ Nhĩ Chỉ Hầu!

	Làm sao Nam Cung Ly bản thân chính là tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ , bình thường Nguyên Anh sơ kỳ đều không đấu lại nàng!

	Mà có thể đấu thắng, cũng giết không được nàng! Số ít có thể giết nàng, tỷ như Thiên Đố Ma Quân, nhưng là biết được kẻ tình nghi quá ít, như Nam Cung Ly có chuyện vị kia Hóa Thần Tôn giả biết , căn bản không dám động thủ!

	Đảo Phỉ Thúy!

	Trường Thanh điện, cổ truyền tống trận quang mang lóe lên, Vân Hi tiên tử mang theo Thủy Linh Tâm bóng người hiện lên!

	"Hoan nghênh hai vị đến đây Nam Hoang!" Phương Tịch làm cái này địa chủ, tự nhiên ở Trường Thanh điện nghênh tiếp quý khách!

	Hắn Hóa Thần sau khi, cái này cổ truyền tống trận liền có thể trực tiếp mở ra, còn có thể mang đến cuồn cuộn không ngừng lợi ích!

	"Nơi này chính là đạo hữu tiềm tu nơi, quả nhiên địa linh nhân kiệt!" Vân Hi tiên tử gật đầu!

	Tuy rằng một cái tứ giai linh mạch không đáng kể chút nào, nhưng có thể làm cho nàng nói tốt, tự nhiên hay là bởi vì Phương Tịch thực lực!

	"Linh Tâm tiểu hữu! Còn chưa chúc mừng tiểu hữu Ngưng Anh niềm vui;

	"Phương Tịch nhìn hướng về Thủy Linh Tâm thần sắc phức tạp mỉm cười: "Nơi đây tên là Vạn Đảo hồ', rất nhiều hòn đảo cảnh sắc không sai, tỷ như đảo Long Ngư, đảo Phong Diệp, đảo Đào Hoa! Đặc biệt đảo Đào Hoa, cái kia quả là ta lập nghiệp nơi, Luyện Khí lúc ở cái kia nơi tu luyện, tiểu hữu có thể lấy tùy ý du ngoạn một phen "

	"Đa tạ tiền bối."

	Thủy Linh Tâm cung kính hành lễ, làm sao không biết Phương Tịch nói tới trọng điểm là "Đào Hoa đảo", lúc cái này liền quyết định đi du lãm một phen.

	"Vân Hi tiên tử, xin mời dời bước Trường Thanh tiền điện, chúng ta vừa vặn phẩm trà luận đạo, tạm chờ Bạch gia lão tổ."

	Phương Tịch phát ra mời.

	Vân Hi tiên tử cười khẽ gật đầu, cũng không có chút kháng cự.

	Mấy ngày sau.

	Vô số quang hoa rơi ở ngoài đảo Phỉ Thúy.

	Thất Bảo lâu thuyền cao lớn nguy nga, từng đầu phi thuyền, cung khuyết, linh thú . . . Thật khiến cho người ta không kịp nhìn.

	Chỉ là đến đây tu sĩ tuy nhiều, lại không một người dám đạp vào đảo Phỉ Thúy, hiển nhiên là bị trước đó ví dụ hù dọa.

	Nhưng nghe một tiếng chuông vang, Chính Phản Cửu U Huyền Mộc đại trận mở ra một đầu đường hầm to lớn.

	Một đạo độn quang bay ra, rõ ràng là Linh Thù tiên tử.

	Nàng trầm trầm thi lễ một cái, nói: "Đảo Phỉ Thúy hoan nghênh chư vị đến. Còn xin chư vị nhập Nghênh Tiên điện"

	"Ly Thương ma cung là Long Ngư đảo chủ chúc, dâng lên hạ lễ — — Ma Huyền Huyết Khoáng Thạch một viên."

	Thiên Đố Ma Quân hóa thành một đạo ma quang bay ra, hướng về Linh Thù nhẹ nhàng gật đầu, tiếng nói xa xa truyền bá ra đi.

	"Cái gì? Lại là loại cái này ngũ giai bảo vật?"

	"Ly Thương ma cung coi là thật xuất vốn gốc . . ."

	Một đám Nguyên Anh lão quái hai mặt nhìn nhau, cảm giác nhà mình bị cắt một đao cái kia cũng không cỡ nào đau đớn.

	Một cái áo bạo đen Nguyên Anh bay ra, cao giọng nói: "Huyền Thi môn vì Long Ngư đảo chủ chúc mừng, đặc biệt dâng lên hạ lễ — — Linh bảo Tam Mãng Kỳ !"

	"Phong quốc Chính Pháp môn vì Long Ngư đảo chủ chúc mừng, đặc biệt dâng lên cực phẩm linh thạch mười viên!"

	"Long gia vì Long Ngư đảo chủ chúc mừng, dâng lên Thần Ý đan, ba hạt."

	Từng kiện bình thường Nguyên Anh lão quái thấy đều phải đỏ mắt linh vật bị gọi tên, khiến một đám tu sĩ đại đại no rồi một phen may mắn được thấy.

	. . .

	Thiên Đố Ma Quân dẫn đầu tiến vào đảo Phỉ Thúy, đi tới một chỗ tu kiến ở giữa không trung, lơ lửng dựng lên đại điện.

	Đây là vì khánh điển chuyên môn chế tạo 'Nghênh Tiên điện ', có thể dung nạp ngàn người đều dư xài.

	Hắn tại tiếp khách tiếp dẫn phía dưới đi vào đại điện, lập tức hơi kinh hãi.

	tại đại điện bên trong, vậy mà đã ngồi một chút lạ lẫm Nguyên Anh tu sĩ!

	“Đến từ cái này nó địa vực tu sĩ? Cổ truyền tống trận?”

	Thiên Đố Ma Quân trong lòng hơi động, cảm giác một cái cực lớn nghi hoặc bị giải khai.

	Vị kia Long Ngư đảo chủ tu hành cấp tốc, nguyên lai là nắm giữ cổ truyền tống trận, từ trong kiếm lấy số lớn tài nguyên!

	Nhưng kèm theo ánh mắt của hắn bên trên dời, bỗng nhiên sắc mặt trắng nhợt, vội vàng đè thấp ánh mắt, liền hô hấp đều trở nên yếu ớt mấy phần: "Hóa Thần tu sĩ. . . Hai vị. . ."

	Ngày thường tại Nam Hoang căn bản là không có cách nhìn thấy Hóa Thần tu sĩ, nơi đây lại có hai vị!

	Tính cả Long Ngư đảo chủ, chỉ sợ nhân gian giới đỉnh cấp tu sĩ, tất cả đều hội tụ ở cái này đi?

	Thiên Đố Ma Quân đi tới nhà mình ghế ngồi xuống, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

	Mà tại bên cạnh hắn, một vị áo bạo đen tu sĩ lại là cười: "Vị cái này Đại tu sĩ hữu lễ, bản thân Hắc Sa, đến từ Tây Mạc tu tiên giới, đạo hữu tu vị cao thâm, làm cho người bội phục."

	"Nguyên lai là Hắc Sa đạo hữu."

	Thiên Đố Ma Quân cho cái khuôn mặt tươi cười.

	Hắc Sa chân quân nhưng trong lòng tràn đầy vui vẻ, dù sao dựa theo trước đó ước định, Phương Tịch sẽ ủng hộ Hoàng Sa phái trở thành đông bát vực bá chủ!

	Vị cái này Long Ngư đảo chủ bây giờ là Tây Mạc tu tiên giới đệ nhất tu sĩ, Hóa Thần tôn giả!

	Hắn nói một câu, Hoàng Sa phái sau cái này liền có thể liên lụy vị Tôn giả cái này da hổ, ít nhất có thể hưng thịnh ngàn năm!

	'Một ý niệm, như trời như vực a.'

	Hắc Sa chân quân ở trong lòng yên lặng cảm khái, vừa đau uống một ly linh tửu.

	Từng vị Nguyên Anh lão quái ngồi vào vị trí, tiếp đó liền bị kia hai vị Hóa Thần tôn giả chấn nhiếp, từng cái không dám có chút tiểu động tác.

	Mà đợi đến yến hội mở màn thời điểm, bọn hắn mới thấy được một vị mặc thanh trúc pháp bạo, trên đầu ghim búi tóc, đơn giản dùng trúc trâm đâm thiếu niên tu sĩ, thần thái nhàn nhã, đi tới trên chủ vị.

	"Vì Long Ngư đảo chủ chúc mừng!"

	"Chúc mừng đảo chủ tấn thăng Hóa Thần!"

	Trong lúc nhất thời, cả sảnh đường tu sĩ, tất cả đều cúi đầu!

	Phương Tịch nhìn qua một màn cái này, lại nghĩ tới lúc trước mình tại Thanh Trúc sơn vất vả giãy dụa, coi là thật phảng phất giống như cách một thế hệ.

	Lúc cái này hai tay khẽ nâng, trên mặt hiện ra vẻ mỉm cười: "Xin đứng lên!"

	Hắn giơ ly rượu lên, bên trong là đựng đầy Thanh Trúc tửu: "Bản tôn Hóa Thần đạo thành, sẽ giảng đạo ba ngày, đồng thời tổ chức một cái hội đấu giá nhỏ, liền đấu giá mười cái tiến về Tây Mạc tu tiên giới danh ngạch tốt, cũng coi như mở chuyện vui!"

	"Chư vị, còn xin đầy uống chén cái này!'

	Phương Tịch đem Thanh Trúc tửu uống một hơi cạn sạch, trong rượu một chút linh khí không đáng kể chút nào, mấu chốt là cỗ kia đắng chát chi vị, có thể nhắc nhở lúc trước hắn sinh tồn không dễ, không có khả năng kiêu ngạo tự mãn.

	"Uống cạn!"

	Rất nhiều tu sĩ đồng dạng uống một hơi cạn sạch, trong lúc nhất thời cả sảnh đường màu mè, chủ và khách đều vui vẻ.




