




Chương 579 : Trăm Năm Vội Vã


Sau ba ngày!

	Phương Tịch Hóa Thần lễ mừng kết thúc mỹ mãn! Hắn giảng đạo cũng đạt được thành công lớn, dù sao Phương Tịch không chỉ có bản thân kiêm tu yêu ma hai nhà chi trường, càng có Cửu Châu giới vô số tiên tiến tu hành kinh nghiệm!

	Dù là chỉ là hơi hơi tiết lộ một điểm, nói tiếp một ít đột phá Hóa Thần lúc tâm đắc, liền có thể làm một đám Nguyên Anh lão quái như mê như say!

	Mà sau đó buổi đấu giá nhỏ, thì lại lấy ra một chút ngoại giới bảo vật khó được đặc biệt cuối cùng mười cái truyền tống danh ngạch, đều đánh ra giá cao!

	Phương Tịch chuẩn bị ngày sau mỗi một quãng thời gian liền thả ra một nhóm danh ngạch, như vậy cũng có thể thu hoạch bút lớn linh thạch tài nguyên, bổ sung đảo Phỉ Thúy vận chuyển!

	Thánh Hỏa giáo, Bồng Lai tiên đảo, Băng Thần cung các loại Hóa Thần tông môn cơ bản cũng là như thế làm!

	Bóng đêm như nước!

	Trước tới tham gia Hóa Thần lễ mừng tu sĩ đã phần lớn tản đi, Phương Tịch đứng ở Yêu Ma thụ dưới, trong tay một cái vỏ xanh hồ lô tùy ý hướng về trong miệng rót rượu!

	Hắn nhìn về phía nơi nào đó, bỗng nhiên nở nụ cười: "Linh Tâm tiểu hữu, chưa đi theo sư phụ ngươi cùng nhau về Đông Hải sao?"

	"Linh Tâm lần thứ nhất đến đây Nam Hoang tu tiên giới, nghĩ muốn du lịch một phen, tiền bối chẳng lẽ không cho?"

	Thủy Linh Tâm hái khăn che mặt càng ngày càng hiển hiện ra nghiêng nước nghiêng thành dung nhan, ở ánh trăng phía dưới giống như một cái Tinh linh!

	"Linh Tâm tiểu hữu du lịch Vạn Đảo hồ có thể có thu hoạch?"

	Phương Tịch tựa như không để ý chút nào lại hỏi một câu!

	"Đảo Đào Hoa. . ."

	Nói đến đảo Đào Hoa, Thủy Linh Tâm trên mặt không khỏi nổi lên một tia hoang mang vẻ: "Linh Tâm có thể lấy xác thực chưa bao giờ đi qua, nhưng không tên có chút quen thuộc cùng thân cận cảm giác."

	Cái này vô cùng khó mà tin nổi!

	"Song Tử phong, cái kia một chỗ trăm hoa đua nở nơi."

	Thủy Linh Tâm trầm mặc một phen bỗng nhiên dịu dàng quỳ gối: "Còn xin tiền bối làm vì Linh Tâm giải thích nghi hoặc "

	"Tiểu hữu lại có biết" Phương Tịch khoát tay hái một mảnh thuỷ tổ Yêu Ma thụ lá cây: "Như từ cực nhỏ chỗ kiểm tra, cái kia thế gian cũng không hai mảnh hoàn toàn tương tự lá cây. Bởi vậy đạo hữu ai cũng không phải, chỉ là Thủy Linh Tâm mà thôi!"

	"Cái kia vì sao. . . Linh Tâm đối với đảo Đào Hoa lại cảm giác có chút quen thuộc?" Thủy Linh Tâm không nhịn được mở miệng.

	"Có hay không. . . Chuyển thế?"

	"Thế gian tuy rằng cũng không giống nhau như đúc hai mảnh lá cây, nhưng nếu số lượng nhiều, từ bên trong tìm tới hai mảnh hầu như hoàn toàn tương đồng lá cây đúng là có chút khả năng. Nhưng lại thế nào đi nữa tương tự cũng chung quy có một số khác biệt, bởi vậy ngươi chính là ngươi. Không phải người khác!"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Luân hồi câu chuyện, mịt mờ, chúng ta tu tiên người, vẫn là tự thân trường sinh vĩnh cửu nhất là trọng yếu!"

	"Đa tạ tiền bối giải đáp!"

	Thủy Linh Tâm đứng dậy, tựa hồ thả xuống cái gì, tâm cảnh đều mơ hồ có tăng lên!

	Phương Tịch nhìn nữ tử này rời đi bóng lưng, lại là bỗng nhiên lại nghĩ tới vị kia nhí nha nhí nhảnh, kêu chính mình đại thúc thiếu nữ!

	"— — Tịch!" "Dù cho trường sinh vĩnh cửu, cũng có rất nhiều bất đắc dĩ a "

	Như năm đó hắn đã Kết Đan, cái kia tiện tay liền có thể giúp Vi Nhất Tịch Trúc Cơ, làm sao bỏ qua chính là bỏ qua!

	Trong đời, tổng có rất nhiều bất đắc dĩ, liền giống với thiếu niên lúc gặp phải tâm hướng người, lại trong túi ngượng ngùng!

	Chờ đến công thành danh toại lúc, tâm hướng người lại từ lâu hoa tàn ít bướm, hoặc là gả làm vợ người!

	Thời gian chậm rãi!

	Trong nháy mắt, thời gian trăm năm vội vã rồi biến mất!

	Thánh Hỏa giáo sơn môn, bây giờ đã đổi tên là Ma Thụ lĩnh, trở thành Tây Mạc tu tiên giới nghe tên xa gần cấm địa!

	Một cây Yêu Ma thụ có xanh um tươi tốt, mọc vô cùng khiến người vui vẻ!

	Phương Tịch ham muốn giống như thường ngày, chính là trồng cây.

	Đồng thời Thánh Hỏa giáo có ngũ giai linh mạch, tự nhiên so với đảo Phỉ Thúy hoàn cảnh càng tốt!

	Bởi vậy ở xong xuôi Hóa Thần đại điển sau khi, Phương Tịch liền đem thuỷ tổ Yêu Ma thụ cấy ghép ở Quang Minh phong, ở nơi đây mở ra động phủ, chuyên tâm tu hành!

	Cùng lúc đó, cũng là thuận lợi tiếp thu Thánh Hỏa giáo di sản, cùng với cái kia hai toà cổ truyền tống trận!

	Đến bây giờ như Nam Hoang tu sĩ nghĩ đi tới Đông Hải hoặc là Bắc Nguyên du lịch, vậy thì phải chuyển hai lần truyền tống trận, cần gấp ba thủ tục phí.

	Yêu Ma thụ dưới động phủ bên trong!

	Phương Tịch chính ngồi khoanh chân, chỉ là khí tức trên người khủng bố cực kỳ, bốn phía từng trận nồng nặc yêu khí hội tụ!

	Bây giờ 'Khô Vinh quyết' đã không đến đến tiếp sau pháp quyết , căn bản khó có thể tu hành, hắn liền lựa chọn ( Thiên Yêu Lục Tiên sách ).

	Dù sao so với chỉ tới Hóa Thần viên mãn "Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công" mà nói, "Thiên Yêu Lục Tiên sách" tốt xấu có thể tu hành đến Phản Hư!

	Về phần Phản Hư sau đó công pháp? Địa Tiên giới bên trong nên sẽ không thiếu khuyết.

	Ba ngàn hạ giới bên trong, tu vị cao nhất cũng chỉ có thể đến Hóa Thần viên mãn, Phản Hư sau khi tất nhiên lọt vào giới diện lực lượng bài xích, cơ bản không có khả năng vẫn tồn tại ở hạ giới.

	Phương Tịch chắp tay trước ngực, trong lòng bàn tay một vòng thanh đồng gương cổ hư ảnh hiển hiện.

	Bốn phía nồng đậm thiên địa linh khí bị hắn hấp thu mà đến, lại trải qua "Chư Thiên bảo giám" cùng "Tam Tương Diệt Nguyên công" chuyển hóa, hóa thành nồng đậm yêu khí, bị hắn nhanh chóng hấp thu.

	"Cái cái cái cái này "Tam Tương Diệt Nguyên công", quả nhiên là đệ nhất phụ trợ bí thuật. Không chỉ có thể ngụy trang thân phận, còn có thể dùng cho tu hành!"

	Sau một hồi lâu, hắn mở ra hai con ngươi, trên mặt nổi lên vẻ vui mừng.

	Có cái cái cái này ngũ giai linh mạch trợ giúp, lại thêm công pháp ưu tú, tu vị của hắn một mực ổn bên trong có tiến.

	Bất quá Hóa Thần kỳ ở giữa tu hành tự nhiên muốn so Nguyên Anh thời điểm gian nan, càng tìm không thấy mảy may phụ trợ tu luyện linh dược.

	Phương Tịch cũng chỉ có thể mỗi ngày kiên trì ngồi xuống tu hành, hoàn toàn dựa vào tự thân tư chất cùng linh mạch chi khí chọi cứng, tiến độ mười phần chậm chạp.

	"Cứ tiếp như thế, đại khái còn muốn mấy trăm năm mới có thể tu luyện tới Hóa Thần sơ kỳ đỉnh phong, sau đó nếm thử đột phá trung kỳ cảnh giới."

	"Mấy trăm năm. . . Nếu là bị Bạch gia lão tổ cùng Vân Hi tiên tử biết được, cũng không biết cần bao nhiêu hâm mộ."

	"Dù sao bây giờ nhân gian giới tàn phá, có chút không quá thích hợp Hóa Thần tu sĩ tu hành."

	Phương Tịch suy nghĩ, lại hai tay bấm niệm pháp quyết.

	Trong nháy mắt, trên người hắn yêu khí tiêu tan, hóa thành nồng đậm đến cực điểm ma khí!

	Cơ hồ ngay tại trong nháy mắt, liền hóa thành một đầu Hóa Thần ma!

	Đây cũng là 'Tam Tương Diệt Nguyên công ' chỗ kinh khủng.

	Phương Tịch không chút nghi ngờ, lấy 'Chư Thiên bảo giám' phẩm giai, dù cho đến Phản Hư cảnh giới, chính mình cũng có thể như thế tùy tâm sở dục chuyển đổi.

	"Dù cho Phản Hư sau đó thao túng cũng là thiên địa nguyên khí, nhưng tự thân tu hành vẫn là tinh luyện qua yêu khí hoặc ma khí."

	"Bây giờ bằng vào ta tu vị, ngược lại là có thể lấy vì Ngoại đạo Nguyên Anh tiến hành 'Cổ Ma Luyện hình' bí thuật . . ."

	Trăm năm đi qua, Cửu Châu giới bên trong Đồ Ma chân quân cùng Quỷ Phủ chân quân cũng tuần tự nếm thử đột phá Hóa Thần.

	Phương Tịch không có nuốt lời, không chỉ có để cho Ngoại đạo Nguyên Anh tiến đến hộ pháp, còn cho mượn 'Khí Vận cổ' cái này loại kỳ vật.

	Chỉ là kết quả một tốt một xấu.

	Đồ Ma chân quân thuận lợi dẫn động thiên địa linh lực nhập thể, độ tận tai kiếp, trở thành Cửu Châu giới vị thứ ba Hóa Thần tôn giả.

	Mà Quỷ Phủ chân quân cuối cùng kém một chút, tại thời khắc sống còn thất bại trong gang tấc, không có thể thành công xông vào Hóa Thần bình cảnh, nhưng cũng dùng 'Quy Nguyên Bí Thuật' tán đi thiên địa linh lực, cũng không chịu đến bao lớn tổn thương.

	' Hóa Thần chi nạn, có thể thấy được lốm đốm!'

	Trong lòng Phương Tịch cảm thán.

	Hắn lại là đã đem hai viên Quy Tuy thọ đan ban cho Bạch Mi chân quân cùng Quỷ Phủ chân quân, dù sao Cửu Châu giới Nguyên Anh hậu kỳ có thể cùng Nam Hoang khác biệt, cũng không chỉ biết là chém chém giết giết, vạn nhất bởi vì nguyên khí hao tổn, thọ nguyên trôi qua mà tọa hóa, cái kia sẽ thua lỗ lớn.

	“Bây giờ Ngoại đạo Nguyên Anh tại Xích Luyện ma tôn dưới sự trợ giúp, sớm đã tu luyện đến Nguyên Anh cảnh giới đại viên mãn, liền chờ lấy đột phá Hóa Thần bình cảnh”

	“Mặc dù xem như ta thứ hai Nguyên Anh, cái này tu luyện đến Hóa Thần cảnh giới cần phải không có cái gì bình cảnh, nhưng một chút vật phụ trợ vẫn còn cần chuẩn bị, dù sao không có thể thất bại trong gang tấc”

	Khí Vận cổ cùng kia khối Ma Huyền huyết khoáng thạch chỉ có thể nói có chút ít còn hơn không.

	Bất quá căn cứ vào Xích Luyện ma tôn nói tới, cái cái cái cái này 'Cổ Ma Luyện Hình' bí thuật, đối với phụ trợ ma tu đột phá Hóa Thần coi là thật giúp ích không nhỏ.

	Cái gọi là 'Cổ Ma Luyện Hình ', chính là tìm một vị Hóa Thần ma, đem bản thân một đạo tinh thuần Ma nguyên đánh vào Nguyên Anh viên mãn ma tu thể nội, phụ trợ cái này đột phá Hóa Thần bình cảnh.

	Nói đứng lên đơn giản, nhưng cần thụ thuật giả không có thể có mảy may phản kháng, thi thuật giả cũng cần tận lực làm đến tâm thần hợp nhất, mới có thể thành công.

	Dựa theo nguyên bản Xích Luyện ma tôn thuyết pháp, nàng là chuẩn bị chính mình lên .

	Nhưng cái này liên quan đến Nguyên Anh thứ hai bản nguyên căn cơ sự tình, Phương Tịch đương nhiên sẽ không tùy ý Xích Luyện ma tôn động tay chân, mà là để nàng giao ra bí thuật, chính mình tìm hiểu thấu đáo sau khi, lại tự mình động thủ!

	"Ngoại đạo Nguyên Anh đột phá vấn đề không lớn, mấu chốt là làm tốt độ kiếp chuẩn bị."

	"Chờ đến hắn sau khi đột phá, liền có thể an bài đi thế giới thứ năm thám hiểm."

	Phương Tịch suy tư đã định, đi tới Thủy Tổ Yêu Ma thụ dưới, phía sau Yêu Ma thụ hình xăm hiển hiện, vô số rễ cây chằn chịt, bắt đầu tu luyện "Trường Sinh thuật" !

	Hô . . . Hút . . .

	Nương theo lấy hắn mỗi một lần hô hấp, Thủy Tổ Yêu Ma thụ vô số nhánh cây rung động, tựa hồ đang đi theo hắn vận luật.

	Bây giờ tại ngũ giai linh mạch trên, Yêu Ma thụ lớn lên càng thêm khỏe mạnh, cơ hồ đem nguyên bản Thánh Hỏa giáo sơn môn toàn bộ bao lại.

	Ma Thụ lĩnh danh xưng, danh bất hư truyền!

	Phương Tịch vận chuyển xong Trường Sinh thuật, yên lặng nội thị, phát hiện cái kia một phần ba đường vân màu vàng từ trước đó ảm đạm bên trong khôi phục lại, hiển nhiên đã hoàn toàn bổ túc, thậm chí lại bắt đầu tăng trưởng.

	Chỉ là tốc độ cái cái cái này, liền mười phần chậm chạp.

	"Vạn Cổ Trường Thanh thể coi là thật gian nan, ta thậm chí hoài nghi đây không phải có thể ở nhân gian tu luyện thành công pháp môn."

	Hắn thở dài một tiếng: "Nhưng ngay cả như vậy, hay là phải tiếp tục tiếp tục tu hành a."

	Trước đó đột phá Hóa Thần bình cảnh thời điểm, cái kia một phần ba "Vạn Cổ Trường Thanh thể" tại cuối cùng có thể nói là cứu được Phương Tịch một đầu mạng nhỏ cũng không đủ.

	Liền hướng về phía điểm này, hắn cũng sẽ kiên nhẫn tại "Trường Sinh thuật" bên trên tiếp tục chịu khổ cực!

	Chỉ là nương theo lấy hắn trăm năm chân không bước ra khỏi nhà, Tây Mạc tu tiên giới trong cũng có một chút không tốt lắm lời đồn đại xuất hiện, tỉ như hắn vị cái cái cái này Hóa Thần lão tổ thân thể bệnh lên, hoặc là thân chịu trọng thương loại hình.

	Thậm chí có lời nói chuẩn xác, nói hắn đã tọa hóa.

	Rất hiển nhiên, đây đều là âm thầm căm thù hắn Thánh Hỏa giáo dư nghiệt giở trò quỷ!

	"Nhảy đi, đều nhảy ra, sau đó lại một bàn tay chụp chết!'

	Phương Tịch thì thào một tiếng, bỗng nhiên lông mày nhướn lên.

	Hắn bố trí Mộc khôi lỗi truyền đến tin tức, có cá đã mắc câu!




