




Chương 58 : Thuyết Phục


"Trái tim của ta. . ."

	Rơi xuống Nguyên Hợp sơn, Phương Tịch triển khai thân pháp, hướng về thành Tam Nguyên chạy đi.

	Vừa chạy đi, còn ở một bên suy tư trước cùng Lệnh Hồ Sơn quyết đấu.

	Không, cùng với nói là quyết đấu, không bằng nói là một phương diện chà đạp.

	Chân cương Võ Thánh cường đại là toàn phương vị, hầu như là đè ép hắn ở đánh, đồng thời ngoại phóng cương khí cũng cực kỳ sắc bén.

	Nhiều lần Phương Tịch đều suýt chút nữa không nhịn được, thả ra pháp khí trực tiếp chém lão già kia!

	Then chốt là đánh qua sau khi, đối với làm sao cô đọng Chân cương, đột phá tông sư, như trước là đầu óc mơ hồ.

	Tiến vào thành Tam Nguyên, Phương Tịch đang muốn về Hữu Gian võ quán.

	Bỗng nhiên, hắn trong lòng hơi động, tìm cái chỗ không có người, khi lại đi ra đến lúc, đã triệt hồi Phương Lãnh ngụy trang, khôi phục Phương Tịch diện mạo thật sự.

	. . .

	Ngoại thành khu nơi nào đó.

	Một gian không lớn võ quán bên ngoài, hai hàng dương liễu theo gió đung đưa.

	Võ quán bảng hiệu lại hết sức mới tinh, viết 'Võ quán Bạch Vân' bốn chữ lớn , biên giới nơi còn có vân văn.

	Trên diễn võ trường.

	Trương Mính Đính biểu hiện kiên nghị, đang dùng nồi sắt đốt nấu nọc độc, rèn luyện song chưởng của chính mình.

	Hắn trải qua Phương Tịch giới thiệu, bái vào võ quán Bạch Vân Mộ Thương Long môn hạ, trở thành Mộ Phiếu Miểu tiểu sư đệ.

	Lúc này, chính đang tại khổ tu Bạch Vân chưởng, thậm chí đã tiến vào Ô Vân tầng thứ!

	Khoảng cách Chân lực võ giả Hắc Vân tầng thứ, cũng chỉ kém một đường mà thôi.

	"Được!"

	Mộ Thương Long ở bên cạnh, vừa cầm âu yếm ấm tử sa uống trà, vừa liên tiếp gật đầu: "Bây giờ thành Tam Nguyên bên trong mười tám tân tú ở trong, có thể ổn ép ngươi một đầu cũng là cái kia hai, ba cái mà thôi. . . Năm nay Võ minh bình chọn Bát Tuấn, Mính Đính ngươi rất có hi vọng. . . Khục khục. . ."

	"Cha thân thể ngươi còn chưa khỏe, không muốn đi ra đến chạy loạn."

	Mộ Phiếu Miểu vội vã lại đây nâng, nàng cha năm đó suýt chút nữa chết ở thành Hắc Thạch, sau đó may mắn đến Phương Tịch một hạt linh đan bảo mệnh, nhưng cũng là dư độc chưa hết, khoảng thời gian này thân thể vẫn không tốt lắm, xem rất nhiều thầy thuốc đều vô dụng.

	Lúc này Mộ Thương Long cao hứng như thế, đại khái cũng là nhìn thấy võ quán rốt cục có người nối nghiệp vui sướng chứ?

	Mấy người này vẫn chưa phát hiện ở tường vây bên trên, đang có một đôi mắt yên lặng nhìn bọn hắn chằm chằm.

	"Mộ Thương Long không sống được lâu nữa. . ."

	Phương Tịch trong lòng thở dài một tiếng, tay áo hơi động, liền tiến vào võ quán.

	Hắn khinh công cực kỳ kinh người, lui tới đệ tử không có một cái có thể phát hiện hắn.

	Mà ở một gian tốt nhất phòng nhỏ bên trong, Bách Hợp chính thêu một bộ y phục, xem cái kia đường chân kim lít nha lít nhít dáng dấp, hiển nhiên vô cùng để tâm.

	"Công tử. . ."

	Vừa thêu, Bách Hợp vừa nhìn quần áo, tựa hồ ngây dại.

	"Ai. . ."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, nhưng chưa đi vào, trái lại là rời đi.

	Hắn lần này lại đây, chỉ là vâng theo chính mình nội tâm, tới xem một chút võ quán Bạch Vân mọi người.

	Nhìn thấy bọn họ sinh sống tốt, liền an tâm.

	"Trái tim của ta. . . Ta Tông sư chi tâm. . . Là trở nên mạnh mẽ! Trở nên mạnh mẽ! !"

	"Nơi này không phải Nam Hoang tu tiên giới, chỉ cần thực lực ta đầy đủ, đủ mạnh. . . Liền đủ để trấn áp tất cả!"

	"Thậm chí, dù là đột phá tông sư, đều sẽ trở nên không kiêng dè gì rất nhiều. . . Không cần ẩn trốn đi, cố ý che dấu thân phận."

	Phương Tịch vẻ mặt dần dần trở nên kiên định: "Vô câu vô thúc tự do. . . Lấy cường đại làm trụ cột, đây chính là. . . Ta võ đạo chi tâm? !"

	. . .

	Thành Tam Nguyên đương nhiên cũng có Hắc thị.

	Đồng thời, quy mô so với thành Hắc Thạch lớn hơn không ít.

	Ở bên trong thành một cái buôn bán con đường phần cuối, nếu như có quen thuộc khách nhân giới thiệu, là có thể xuyên qua mấy mặt che dấu tai mắt người vách tường, tiến vào mặt khác một cái phồn hoa trong đường phố.

	"Đây chính là thành Tam Nguyên Hắc thị sao?"

	Phương Tịch cất bước tại Hắc thị bên trong, ánh mắt bỏ qua ngoại giới khó gặp binh khí, bí tịch, bảo dược. . . Phàm là xuất hiện ở Hắc thị bên trong đồ vật, lai lịch bao nhiêu đều có một chút không minh bạch.

	Đồng thời, còn có rất nhiều hàng giả!

	Hắn biết cái này Hắc thị, cũng mua qua một điểm yêu thú tài liệu.

	Bất quá hôm nay đến, cũng không phải tới mua đồ.

	Đi qua một ít quầy hàng nhỏ sau, Phương Tịch đi tới một tràng kiến trúc trước.

	"Thiên Kim lâu?"

	Nhìn bảng hiệu, Phương Tịch khẽ cười một tiếng: "Sợ không phải Nghìn Cân lầu chứ?"

	Lúc này đi vào.

	"Vị khách quan này muốn cái gì?" Một tên hầu bàn nghênh tiếp lên đến, cười rạng rỡ hỏi dò.

	"Tìm người! Hàn mập ở không?"

	Phương Tịch con mắt nhìn chung quanh một chút, phát hiện nơi này là một nhà hàng thịt.

	Cái này Hàn mập không Thái Tuế, như trước làm lại nghề cũ, có thể nói không vong bản tâm.

	"Hàn chưởng quỹ? Tiểu nhân đi luôn thông báo!"

	Tiểu nhị kia sợ hết hồn, xem Phương Tịch nói chắc như đinh đóng cột dáng dấp, cảm thấy là người quen, vội vã đi vào thông báo.

	Không đến bao lâu, liền ra đến xin mời Phương Tịch tiến vào gian trong.

	"Phương huynh. . . Lão Hàn có thể nhớ ngươi chết rồi!"

	Gian trong ở trong, quả nhiên chính là một tòa núi thịt.

	Hàn mập ngồi dưới đất, bên người bãi rất nhiều chậu lớn, bên trong chứa gà quay, vịt nướng, heo sữa quay. . . Các loại thịt thơm chồng điệt thành núi nhỏ, bị hắn tiện tay ném vào trong miệng.

	Nhìn thấy Phương Tịch đi vào, lập tức ném mất trong tay đùi gà, thân thiết hô.

	"Hàn mập, ngươi so với trước đây càng mập!"

	Phương Tịch nhìn thấy Hàn mập trọng tải càng hơn từ trước, không khỏi nhổ nước bọt một câu.

	Nói đến, cái này vẫn là hắn đến thành Tam Nguyên sau, lần thứ nhất thấy Hàn mập.

	Hàn mập phất tay một cái, tiểu nhị lập tức lui ra gian trong, hắn lúc này mới nhìn về phía Phương Tịch, vẻ mặt trịnh trọng:

	"Phương huynh lần này đến Hắc thị, tất nhiên là có việc muốn lão Hàn làm, lên núi đao, xuống chảo dầu, chỉ cần một câu nói của ngươi!"

	"Ngược lại cũng không cần ngươi bồi thêm cái này hơn một nghìn cân thịt mỡ." Phương Tịch lắc lắc đầu: "Ta chỉ là nghĩ xin ngươi thay ta lưu ý một phen Hắc thị trong yêu thú tài liệu, ta lấy giá cao thu mua. . ."

	Nói, trực tiếp ném ra một cái bao, bên trong nặng trình trịch tất cả đều là hoàng kim.

	"Yêu thú tài liệu? Không có vấn đề. . . Thứ này tuy rằng ít, nhưng mỗi một quãng thời gian, luôn có!" Hàn mập tiếp nhận bao bọc, nụ cười trên mặt càng thêm chân thành: "Đúng là Phương huynh ngày đó từ biệt, không biết đi tới nơi nào?"

	"Đi chung quanh một chút đi dạo thôi. . . Ngươi thu đến tài liệu sau khi liền tồn ở đây, ta mỗi một quãng thời gian lại đây lấy."

	Phương Tịch dặn dò một câu, liền chuẩn bị rời đi.

	"Chờ đã, Phương huynh. . ." Hàn mập lại là gọi lại Phương Tịch: "Phương huynh lại có biết. . . Võ quán Bạch Vân gần nhất gây phiền toái?"

	"Ồ?" Phương Tịch còn thật không biết hiểu, lập tức dừng bước lại: "Nguyện nghe tường. . ."

	"Vẫn là Võ minh trong chuyện, từ khi Hoàng gia diệt môn sau khi, bọn họ trong bóng tối nắm giữ 'Phi Hồng võ quán', 'Hoàng Ngọc võ quán' đều liên tiếp có chuyện, thế lực lớn suy, không thể không lui ra Võ minh hạt nhân vòng, mà vừa vặn cái này hai năm lại có mấy nhà võ quán nhỏ lực lượng mới xuất hiện. . . Quyền thế tranh đấu, bởi vậy mà đến! Lại vừa vặn đụng tới gần nhất Bát Tuấn bình chọn, võ quán Bạch Vân Trương Mính Đính cũng cuốn vào trong đó. . ."

	Hàn mập lưu loát nói tình báo.

	"Nhìn tới. . . Có người không muốn võ quán nhỏ đánh ra tiếng tăm, sau đó thượng vị?" Phương Tịch ánh mắt u ám.

	Thế này sao lại là Trương Mính Đính chuyện?

	Chính mình Hữu Gian võ quán, chỉ sợ càng trốn không thoát!

	'Hừ, chỉ sợ những người kia, còn không biết ta Quỷ Kiến Sầu Phương Lãnh lợi hại!'

	Phương Tịch trong lòng tự nói, lại hỏi: "Không biết là cái nào mấy nhà?"

	"Liệt Phong võ quán Tây Môn lão thái gia, năm đó liền được xưng Võ minh đệ nhất cao thủ, chỉ là vẫn bị Hoàng gia áp chế, bây giờ rất có chỉnh hợp Võ minh chi tâm. . ."

	Hàn mập lập tức trả lời.

	"Đa tạ."

	Phương Tịch ôm quyền, xoay người rời đi.

	Hắn đương nhiên không đến nỗi đối phương câu nói đầu tiên tin, nhưng trở lại điều tra một chút là có thể biết kết quả.

	Nhìn Phương Tịch rời đi bóng lưng, Hàn mập nhất thời gọi tới tiểu nhị: "Ta nhớ tới. . . Tây Môn gia trong bóng tối còn thả lợi tiền nhỏ chứ? Mau nhanh nhiều phái mấy người đi mượn, không phải sợ lợi tức cao. . . Chờ chút!"

	Nhìn tiểu nhị đáp ứng một tiếng, đang muốn ra ngoài, Hàn mập lại hô: "Quên đi, việc này coi như thôi!"

	Hắn đối với Phương Tịch như trước có loại không nói ra được kiêng kỵ.

	Dù là loại này biết thời biết thế chuyện, nhưng chỉ cần có thể rước lấy đối phương không vui, hắn đều nghĩ tận lực phòng ngừa. . .

	. . .

	"Liệt Phong võ quán, Tây Môn gia?"

	Đi ra Hắc thị sau khi, Phương Tịch suy nghĩ một chút, không có trực tiếp hóa thân Quỷ Kiến Sầu, tới cửa giết người.

	Nếu không thì, ngày mai thành Tam Nguyên phố lớn ngõ nhỏ lại muốn nghe đồn Tây Môn gia toàn gia bởi vì ra ngoài trước tiên bước chân trái mà chịu khổ diệt môn.

	'Lại nói loại này có người tin sao? Trừ phi có thể chứng minh Quỷ Kiến Sầu là cái bệnh tâm thần. . .'

	'Nếu như dựa theo Lệnh Hồ Sơn từng nói, ta muốn đóng vai tốt người bình thường, lúc này chẳng phải là chỉ có thể mặc cho dựa xâu xé? Cái kia nhiều uất ức!'

	'Hắn hóa phàm hồng trần luyện tâm con đường, không phải ta đường!'

	'Ta tâm. . . Ta tâm. . .'

	Một đường suy nghĩ, Phương Tịch tiến vào một cái ám hẻm.

	Khi lại đi ra đến lúc, hắn đã không phải Phương Tịch, mà là Phương Lãnh tướng mạo!

	. . .

	Hữu Gian võ quán.

	Thanh Tang từ bên trong đi ra, trên mặt nụ cười nhu hòa, chuẩn bị trở về phủ.

	Đùng!

	Sau một khắc, một cục đá đánh ra, bị hắn một tay nắm lấy: "Ai?"

	Bóng người lóe lên, đã biến mất.

	Thanh Tang lập tức đuổi tới.

	Hai người một đuổi một chạy, rất nhanh sẽ đi tới một cái không người hẻm nhỏ bên trong.

	"Thanh Tang. . . Nhìn Thanh Mộc từng ngày từng ngày vượt quá ngươi, ngươi trong lòng nhất định không thoải mái chứ?"

	Bóng người xoay người, trên đầu hắn che mặt tráo, chỉ lộ ra một đôi mắt.

	"Hừ, tẻ nhạt xiếc!"

	Thanh Tang bày ra quyền giá.

	Hắn cùng Thanh Mộc, đây cũng là qua mệnh giao tình!

	"Ha ha. . . Sư phụ của ngươi cũng chưa từng có vừa ý qua ngươi, hắn nhìn trúng, chỉ là Thanh Mộc. . . Một ngày nào đó, hắn sẽ đem hết thảy đều giao cho Thanh Mộc, mà không phải ngươi!"

	Người bịt mặt mỉm cười: "Đồng thời. . . Hữu Gian võ quán liền muốn đại họa lâm đầu, ngươi có biết hay không?"

	"Ha ha. . . Hư ngôn đe dọa, liền nghĩ doạ ngã ta? Tiểu gia ở ven đường cùng chó hoang liều mạng thời điểm, ngươi còn không biết ở nơi nào nữa!"

	Thanh Tang gào thét một tiếng, một quyền đánh ra.

	Hắn khổ luyện nhiều năm Hỗn Nguyên chân công, tu vị cũng coi như cao thâm, có thể hội tụ toàn thân phần lớn lực lượng tại một quyền trong, uy thế kinh người!

	Nhưng sau một khắc, người bịt mặt chỉ là lóe một cái, liền tránh thoát hắn một quyền, thân hình giống như quỷ mị!

	Một quyền đánh hụt, Thanh Tang nhất thời cảm giác phía sau lưng đau xót, cả người liền bổ nhào về phía trước, nằm trên mặt đất, nửa ngày bò không đứng lên.

	"Chân lực võ giả?"

	Hắn nhìn người bịt mặt, có chút khó có thể tin.

	Lúc nào, võ quán chủ cảnh giới đều nát rác rưởi?

	"Khà khà. . . Ta chỉ là một cái lính hầu, sau lưng ta, còn có chân chính Võ Sư đại nhân. . . Mà các ngươi Hữu Gian võ quán, chỉ có hai cái võ giả thôi. . ."

	Người bịt mặt nhàn nhạt nói: "Là cùng võ quán cùng chết, vẫn là đi ra một con đường sống, liền xem chính ngươi lựa chọn!"




