




Chương 580 : Tứ Tượng


Phương Tịch Hóa Thần sau khi, tự xưng là nhân gian vô địch!

	Bởi vậy dù cho có Phi Thăng đài, thậm chí nắm giữ Tỏa Yêu tháp các loại một loạt Hư không chi bảo, đặc biệt Chư Thiên bảo giám hộ thể có trăm phần trăm nắm phi thăng Địa Tiên giới thành công, nhưng cũng chắc chắn sẽ không mạo muội lên đường.

	Thật vất vả mới tại hạ giới ngao thành tuyệt đỉnh vô địch thiên hạ, lập tức chạy đi Địa Tiên giới tìm ngược không phải là phong cách của hắn, hắn đã quyết định chủ ý, muốn lâu dài ở nhân gian giới lại không đi, ít nhất cũng phải tu luyện tới Hóa Thần cảnh giới viên mãn mới sẽ suy xét phi thăng việc.

	Đương lúc yên ổn phải nghĩ đến lúc nguy cấp để phòng bị, nhân gian giới Nhân tộc Hóa Thần đối với hắn mà nói giết chết như giết một gà, bởi vậy còn sót lại nguy hiểm, cũng là tương lai khả năng phát sinh hàng giới, cùng với thượng giới hàng lâm người, còn có bản giới phong ấn một ít nhân vật khủng bố.

	Hàng giới không thể dự đoán, chỉ có thể bị động tiếp thu. Còn thượng giới? Phương Tịch đã sớm từ Vân Hi tiên tử trong miệng biết được nhân gian giới cùng thượng giới cắt đứt liên hệ chuyện!

	Đương nhiên, cũng biết Thanh Đế sơn tổ sư chính là vị kia' trích tiên nhân", vẫn là thượng giới trốn tránh người, sở học của hắn công pháp có thể sẽ ở sau khi phi thăng người người gọi đánh.

	Nhưng đây căn bản không là vấn đề.

	Công pháp chỉ là công cụ, chỉ cần có thể trường sinh vĩnh cửu, Khô Vinh quyết cũng không phải là không thể bỏ qua!

	Huống chi, hắn hoàn toàn có thể lấy ở sau khi phi thăng chống Ma tu vest cùng Thanh Đế sơn không có chút quan hệ nào.

	Vì lẽ đó Phương Tịch bài tra mầm họa, chỉ còn dư lại phong ấn ở nhân gian giới Hóa Thần cấp tồn tại!

	Tỷ như đảo Phỉ Thúy phía dưới Quỷ tu, Tây Mạc Cốc Thần bí cảnh trong Yêu tôn Cốc Thần, cùng với Hãn Hải giới bên trong 'Hắc Thái Tuế' hắn còn cố ý hỏi qua Bạch gia lão tổ, Bắc Nguyên có hay không cỡ này phong ấn Đại yêu ma, kết quả Bạch gia lão tổ một mặt lúng túng bảo đảm, Bắc Nguyên tuyệt đối không có.

	Tuy rằng Phương Tịch đối với chuyện này cầm thái độ hoài nghi, nhưng tạm thời trước tiên như vậy tin tưởng!

	Còn tiện thể lấy ra Cửu Châu giới nghiên cứu 'Hắc Thái Tuế' mới nhất thành quả, hiệp trợ Vân Hi tiên tử ở Đông Hải ở Hãn Hải giới ở ngoài lại bố trí mấy tầng trận pháp, gia cố Hãn Hải giới bên trong băng hàn lực lượng, bảo đảm có thể nhiều đông "Hắc Thái Tuế" mấy trăm năm!

	Mà đối với Tây Mạc 'Cốc Thần bí cảnh' Phương Tịch cũng có gia cố phong ấn, tiện thể ở mỗi một cái then chốt nơi, đều bí mật sắp xếp một con Nguyên Anh cấp Mộc khôi lỗi ẩn núp giám thị!

	Sở dĩ đều lựa chọn gia cố phong ấn, mà không phải giải quyết triệt để, tự nhiên là bởi bây giờ tu vị vẫn tính yếu kém, mạnh mẽ ra tay cũng không lượng quá lớn nắm!

	Gặp chuyện bất quyết, trước tiên kéo dài, cũng là một loại trí tuệ.

	Đương nhiên, Phương Tịch cũng sẽ không đem phiền phức quăng cho hậu nhân. . . Mà là chuẩn bị đến chính mình Hóa Thần hậu kỳ thậm chí viên mãn lúc, lại từng cái giải quyết lại đây!

	Cái kia Địa tiên Linh cảnh, tự nhiên cũng chạy không thoát. Vừa mới chính là bố trí ở 'Cốc Thần bí cảnh' bản khôi lỗi truyền đến tin tức!

	"Dẫn xà xuất động có hiệu lực?" Phương Tịch suy nghĩ một chút lại khoanh chân ngồi xuống lại!

	Hắn lúc này cỡ nào thân phận? Lười cùng những dư nghiệt đó giao thủ, vẫn là giao cho Ngoại đạo Nguyên Anh làm việc tốt!

	Cốc Thần bí cảnh ở ngoài!

	Một toà ngăm đen trận pháp yên lặng đứng sừng sững, từng đạo sát khí ngất trời mà lên!

	Đây là 'Thiên Âm Tứ Tượng trận' là Phương Tịch toàn diện tiếp quản Tây Mạc tu tiên giới sau khi, lệnh các nhà tông môn bày đồ cúng linh vật tự mình thiết kế kiến tạo mà thành!

	Bình thường có vài vị tu sĩ Nguyên Anh trông coi, đủ để bảo đảm đem Cốc Thần bí cảnh phong ấn!

	Cái này 'Thiên Âm Tứ Tượng trận' có bốn đạo trận môn, từng cái do một cái tu sĩ Nguyên Anh trấn thủ, có thể lấy cùng nguyên bản bí cảnh trong phong ấn hô ứng, lấy ra Cốc Thần lực lượng, ngược lại gia cố phong ấn, cấu tứ vô cùng tinh xảo!

	Chốc lát trước, một đạo màu xanh sẫm độn quang đi tới đại trận một cái phương hướng!

	Bốc lên sát khí lập tức hiện ra một cái chỉ cho phép một người thông qua đường hầm, để người này tiến vào bên trong!

	Ở đất vàng trên đài, đang có một tên trên người mặc tê bào, đầu đội sắt cô tu sĩ Nguyên Anh, ngồi khoanh chân, tu vị ở Nguyên Anh trung kỳ!

	"Cam sư huynh. . . Sự tình còn thuận lợi?"

	Vị này Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ thi lễ một cái hỏi!

	"Thiên Âm Tứ Tượng trận ta chỉ có thể khống chế một cái trận môn, còn lại hai đại trận môn tu sĩ Nguyên Anh còn nói được, nhưng trấn thủ Tử môn Kim Quang thiền sư nhưng là Đại tu sĩ!"

	Mang theo sắt cô tê bào tu sĩ trên mặt mang theo chút phản đối vẻ: "Đối với Ẩn mạch đại trưởng lão đề nghị, bản nhân kỳ thực cũng không ủng hộ. Ngủ đông mới trăm năm, vị kia mới vừa lên cấp Hóa Thần tuổi thọ dù cho giết chết Hỏa lão tổ lúc đó có qua hao tổn, ít nhất còn có thể sống lên trăm trên ngàn năm. Chúng ta nếu làm vì bảo tồn Thánh Hỏa giáo đạo thống, liền hẳn là có trong bóng tối ngủ đông ngàn năm quyết tâm, bây giờ nhảy ra làm chuyện, chỉ sẽ trở thành mục tiêu công kích."

	“Cam sư huynh lời ấy cực kỳ có lý. Nhưng chúng ta tuổi thọ không bằng người kia, chỉ có thể trơ mắt nhìn, trong lòng không cam lòng. Huống chi, đại trưởng lão cũng tuổi thọ không nhiều, lần này chúng ta liều mạng tính mạng không muốn, cũng phải cho người kia một điểm dễ nhìn. Lấy Hóa Thần tu vị, dù cho có thể trấn áp xuống con này Cốc Thần Yêu tôn, cũng tất nhiên muốn lớn háo tuổi thọ. Người này sớm một ngày tọa hóa, chúng ta chôn xuống hạt giống liền có thể sớm một ngày lại thấy ánh mặt trời."Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ khẳng khái trần từ nói!

	"Hạt giống" tê bào tu sĩ Cam sư huynh lẩm bẩm một tiếng: "Ta Ác Giao tự luôn luôn cùng Thánh Hỏa giáo không hợp nhau, thậm chí còn đã từng bị Thánh Hỏa giáo chèn ép qua, ai có thể biết bản tự dĩ nhiên là Thánh Hỏa giáo một nhánh Ẩn mạch đây, như đánh lên chúng ta, có thể làm cho ẩn giấu những kia hạt giống càng sớm hơn lại thấy ánh mặt trời, đúng là có thể lấy làm một lần!"

	Có thể được tuyển chọn truyền tiếp tông môn đạo thống, chí ít tại trung thành phương diện không có vấn đề chút nào.

	Lại càng không cần phải nói, trong bọn họ có sư tôn, đệ tử, đạo lữ, thân bằng chết ở trong tay Phương Tịch, tuyệt đối là huyết hải thâm thù!

	"Hai vị kia Nguyên Anh ngươi ta liền có thể giải quyết. Kim Quang thiền sư làm sao bây giờ?"

	Cam sư huynh hỏi.

	"Đại trưởng lão sẽ đích thân xuất thủ."

	Tu sĩ Nguyên Anh trả lời.

	"Đại trưởng lão ư?"

	Cam sư huynh ánh mắt một động, tiếp theo thở dài một tiếng: "Quá hiểm, quá hiểm a . . ."

	Thời gian không biết đi qua bao lâu, "Thiên Âm Tứ Tượng trận" run lên, ba đạo trận môn bỗng nhiên vỡ vụn.

	Mà còn sót lại đạo kia trong trận môn, cũng bỗng nhiên có một đạo phật quang phóng lên tận trời, hóa thành một tòa La Hán Kim Thân, mặt ngoài có vô số phù văn linh quang chớp động, phụ cận linh khí ba động kịch liệt, xem xét chính là có lợi hại tu sĩ giao thủ bộ dáng.

	Cách đó không xa.

	Một tên khôi lỗi đờ đẫn từ trong đất cát thò đầu ra, nhìn chằm chằm trong trận pháp phát sinh hết thảy.

	"A di đà phật!"

	Kim Quang thiền sư chắp tay trước ngực, quanh thân có một tôn loáng thoáng La Hán pháp tướng, ngực hiện ra một viên màu vàng chữ "Vạn" phật hiệu.

	Ở hắn đối diện, thì là một người toàn thân đều bao phủ tại xám trắng trong sương mù Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ.

	Đối phương tựa hồ tu luyện là ma đạo công pháp, mỗi một lần xuất thủ đều có từng đạo hơi nước trắng mịt mờ trắng bệch âm khí hóa thành cự mãng, cự mãng mở ra miệng to như chậu máu mỗi lần cắn lên La Hán pháp thân, đều có thể khiến cho kim quang trong nháy mắt ảm đạm mấy phần, hiện ra lỗ hổng to lớn.

	"Các hạ giấu đầu lộ đuôi. Hiển nhiên là lão nạp biết rõ mấy vị kia một trong, bây giờ chỉ vận dụng công pháp ma đạo, chỉ sợ bắt không được lão nạp!"

	Kim Quang thiền sư trong mắt kim sắc chợt lóe lên nói.

	Trong lòng của hắn cũng tại âm thầm kêu khổ, phía trước ham tiện nghi, tiến vào cái cái này Cốc Thần bí cảnh, trực tiếp bị làm hỏng pháp thể.

	Bây giờ thật vất vả đoạt xá tu hành trở về, lại bị vị kia phái đi làm việc, an bài trông coi bí cảnh khổ sai chuyện.

	Nguyên bản đắng một trận coi như xong, không nghĩ tới còn có tu sĩ thật sự điên đến muốn tấn công bí cảnh, phóng xuất ra "Cốc Thần Yêu tôn" !

	"Các hạ chẳng lẽ là Yêu tộc lưu lại người, phải biết cái cái này Cốc Thần Yêu tôn đã điên rồi, phóng đi ra cũng là sinh linh đồ thán a, vì thiên hạ thương sinh, lão nạp không thể không ngăn trở các hạ, các hạ đây là cùng Tây Mạc là địch, còn xin bỏ xuống đồ đao "

	Kim Quang thiền sư tận tình khuyên bảo, pháp tướng ngoại phóng một đạo đạo kim sắc cây trúc ra, nhanh chóng hướng cái kia giấu đầu lòi đuôi ma tu đánh đi qua.

	"Tây Mạc sinh linh đồ thán? Hắc hắc muốn chính là sinh linh đồ thán!"

	Ma tu trong tay đột ngột hiện ra một đôi đỏ thẫm vòng ngọc, song hoàn óng ánh trong suốt, hơi va chạm một chút, liền có từng đoàn từng đoàn đỏ thẫm Hỏa linh lực hiện lên, trải rộng phương viên hơn mười dặm.

	"Long Phượng Song Diễm hoàn? !"

	Kim Quang thiền sư giật nảy cả mình, nhận ra kiện này rất có lai lịch dị bảo: "Các ngươi là Thánh Hỏa giáo dư nghiệt? !"

	Nhận ra sau khi, trong lòng của hắn ngược lại sinh ra thoái ý.

	Dù sao cái cái này "Long Phượng Song Diễm hoàn" cũng là Thánh Hỏa giáo đại danh đỉnh đỉnh dị bảo, nghe đồn nó khống hỏa chi năng gần với Thông linh chi bảo.

	Tại Đại tu sĩ trong tay, càng là uy năng vô tận!

	Cái kia giấu đầu lộ đuôi Đại tu sĩ một đạo pháp quyết đánh ra, trong hư không trải rộng vòng ngọc giao kích âm thanh vang dội.

	Tiếp theo, cái kia xích hồng tử mẫu song hoàn hai hóa thành bốn, bốn hóa thành tám ... Trải rộng bốn phía hư không, mặt ngoài linh quang đại phóng.

	Chiêm chiếp!

	Từng cái hỏa diễm hội tụ chim tước từ vòng bên trong bay ra, hình thể càng phát ra khổng lồ, phát ra thanh thúy kêu to.

	Thiên điểu hót vang âm thanh, tựa hồ lấn át lôi đình!

	Vô số ngọn lửa chim lớn hóa thành mũi tên, từng cây rơi ở trên La Hán Kim Thân, khiến cho trúc ảnh lượn quanh, Kim thân rạn nứt.

	Kim Quang thiền sư kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng hiện ra một tia huyết dịch màu vàng óng, hiển nhiên ăn thiệt thòi không nhỏ.

	Hắn vốn cho là đối phương là Yêu tộc gian tế, nhưng thả ra bảo trúc huyền quang đối mặt tu sĩ căn bản không có bao nhiêu hiệu quả, sau đó liền nhận dị bảo cái này công kích, coi là thật lung lay sắp đổ.

	“Ai. Lão nạp đã tận lực, chắc hẳn vị đại nhân kia cũng sẽ không quá mức trách tội.”

	Kim Quang thiền hiện sư lòng sinh thoái ý.

	Làm Đại tu sĩ, hắn tự vệ vẫn là không có bao nhiêu vấn đề.

	Bất quá chờ đến đối diện người này thả ra Cốc Thần Yêu Tôn sau khi, hết thảy đều khó mà nói.

	Ầm ầm!

	Đúng lúc cái này, cách đó không xa ánh lửa ngút trời, có một tiếng mơ hồ kêu thảm truyền đến.

	"Các hạ hảo tâm cơ."

	Nhìn thấy một màn cái này, Kim Quang thiền sư lập tức biến sắc: "Quỳnh Lâm tiên tử cùng Triệu đạo hữu không đến mức dễ dàng như thế liền bị cầm xuống. Xem ra là giữa chúng ta ra phản đồ? Là Ác Giao tự Cam đạo hữu?"

	"Ta Thánh Hỏa giáo nội tình há lại ngươi có thể giải?"

	Đối diện Đại tu sĩ cười ngạo nghễ, lại một đạo pháp lực đánh ra, Long Phượng Song Diễm hoàn oanh minh, lần này có từng đầu Hỏa giao hiển hiện: "Đại sư cần gì phải đạp vũng nước đục này? Như lần này lại bị hủy pháp thể, có thể làm sao tốt đây?"




