




Chương 581 : Ma Anh Oai


"Cam sư huynh. Cuối cùng cũng coi như giải quyết tiện nhân kia!"

	Nguyên Anh sơ kỳ áo lam sư đệ hừ lạnh một tiếng, nhìn một cái Nguyên Anh ở trong ngọn lửa hóa thành tro bụi, lại có chút đáng tiếc: "Bị họ Triệu kia chạy. Xem như là tiện nghi hắn!

	"Ai có thể nghĩ tới họ Triệu kia dĩ nhiên tu luyện 'Phân hồn bí thuật' đây. Đây chính là chỉ đứng sau Tam Thi Nguyên Anh bảo mệnh bí thuật, ta 'Độc Long đinh' không thể có hiệu lực!"

	Cam sư huynh cũng có chút tiếc hận, tiếp theo nói: "Hiện tại trước tiên đi giúp đại trưởng lão đuổi đi Kim Quang thiền sư liền có thể sửa trận pháp, phá tan bí cảnh phong ấn."

	"Cái này còn đến nhờ có Cam sư huynh, bản thân chính là trận pháp đại sư, lại quen thuộc trận này vận chuyển" áo lam sư đệ khen tặng nói!

	Hắn cũng không tự đại đến cho rằng có thể ở chỗ này giết chết một cái Đại tu sĩ, chỉ nghĩ mau chóng thả ra Cốc Thần Yêu tôn, làm hại một phương , còn bị tai họa Tây Mạc tu tiên giới? Hôm nay đã sớm không thuộc về Thánh Hỏa giáo, tự nhiên bị tai họa đến càng thảm, hắn càng vui vẻ!

	Đang lúc này, Cam sư huynh lại biểu hiện khẽ biến: "Không tốt. . . Có viện binh."

	Áo lam sư đệ thần thức quét qua, cũng nhìn thấy một đạo ma quang mãnh liệt mà đến, tốc độ kinh người đến cực điểm!

	Đối phương chốc lát trước còn ở mấy chục dặm ở ngoài, trong chớp mắt liền cách hai đại Nguyên Anh tu sĩ bất quá mấy dặm xa, mà một đạo khủng bố thần thức, đã sớm đem hai người gắt gao khóa chặt.

	"Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ" áo lam tu sĩ lấy làm kinh hãi.

	Một viên màu xanh lam ngọc bội bị lấy ra , hóa thành một tầng ngưng dày dị thường lồng ánh sáng!

	Cam sư huynh tu vị càng cao, nhưng trong lòng kinh hãi quát: "Nguyên Anh viên mãn ma đạo tu sĩ. Tây Mạc trong cũng không người này "

	Hắn tung ra một cây ma phiên, bảy con giao long bóng mờ hiện lên, quay quanh ở chung quanh hắn!

	Đây là Ác Giao tự một cái đại danh đỉnh đỉnh Linh bảo - Thất Giao phiên.

	Hưu hưu.

	Hầu như ngay khi hai người phát hiện Ngoại đạo Nguyên Anh kéo tới đồng thời, Ngoại đạo Nguyên Anh cũng hung hãn ra tay!

	Ở trong miệng hắn niệm tụng một câu Cổ ma chú ngữ sau khi, liền lập tức biến mất không thấy.

	Phốc.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, cái kia một cái ma nhận ở áo lam sư đệ trước mặt xuất hiện, chỉ là một đao, liền cắt rời áo lam sư đệ lấy ra ngọc bội, đem cả người chém chém thành hai nửa!

	Một cái Nguyên Anh còn muốn thuấn di đào tẩu, lại ở giữa không trung bị một tia đen nhánh ma hỏa dây dưa, kêu thảm thiết hóa thành tro bụi!

	Mà mặt khác một mảnh ma nhận càng là chém liên tục bảy con giao long bóng mờ, thế như chẻ tre giết hướng về Cam sư huynh, hắc quang lóe lên sau khi Cam sư huynh sắc mặt tái nhợt, hiện lên ở ngoài mấy trăm trượng, một cánh tay đã không cánh mà bay!

	Làm người kinh ngạc chính là vết thương của hắn nơi một mảnh đen hồng, tựa hồ không có một giọt máu chảy ra.

	"Cái này Ma Nhận Trảm bí thuật không sai ".

	Nhìn thấy chính mình chỉ là thử nghiệm trâu đao cũng không có vận dụng Linh bảo, bằng vào bí thuật liền chém một cái tu sĩ Nguyên Anh, Phương Tịch không khỏi vẫn tính tương đối hài lòng!

	"Ngươi là người phương nào?"

	Cam sư huynh quát to một tiếng trong miệng nhanh chóng niệm chú, từng đạo đen nhánh ánh chớp hiện lên mơ hồ tạo thành giao long hình ảnh!

	"Đi."

	Hắn mãnh nện gõ bộ ngực mình, khiến một ngụm tinh huyết phun ra, rơi vào Giao long trên thân!

	Giao long lắc đầu quẫy đuôi ngâm nga một tiếng, thân thể tăng vọt đến dài mấy trăm trượng, hướng về Phương Tịch vọt tới.

	Mà trong bóng tối, một viên đen nhánh dài ba tấc đinh, mặt ngoài Ác giao đồ văn rất sống động, chính tiềm tàng ở trong hư không, hướng về Phương Tịch bắn nhanh mà tới.

	Cái này Cam sư huynh tự cho là ẩn giấu rất khá, không biết tất cả những thứ này ở Phương Tịch thần thức mạnh mẽ phía dưới , căn bản không chỗ che thân!

	Hắn nở nụ cười một tiếng, vừa lên tiếng 'Lục Đạo Ma Viêm' chợt phun ra!

	Lúc này 'Lục Đạo Ma Viêm' tuy rằng màu sắc biến ảo chập chờn, nhưng phần lớn thời gian đều vững chắc ở ba màu giai đoạn, dường như một đoàn Tam Dương thánh hỏa.

	Nhìn thấy bản môn thánh hỏa, khiến Cam sư huynh con ngươi bạo lồi!

	Xoẹt xẹt!

	Một tia Lục Đạo Ma Viêm rơi vào Lôi long bên trên, lập tức giống như dầu sôi gặp phải nước lạnh giống như, điên cuồng nổ tung lên!

	Vô số ngọn lửa tung toé, trong khoảnh khắc liền đem cả con Lôi long nuốt chửng.

	Không chỉ có như vậy một đạo hỏa diễm thậm chí ở giữa không trung bức ra một viên đen nhánh đinh sắt, ba màu lửa khói quấn quanh bên trên, chỉ là một lần luyện hóa, liền đem này thâm độc dị thường bảo vật hóa thành sắt vụn.

	"Phốc."

	Cam sư huynh phun ra một ngụm tinh huyết, bỗng nhiên hai tay bấm quyết, từ da thịt bên trong thẩm thấu ra vô số giọt máu, thình lình chuẩn bị vận dụng Huyết độn chi pháp thoát thân.

	Nếu có thể từ một cái Nguyên Anh viên mãn ma đạo tu sĩ trong tay thoát được tính mạng, hắn cũng đủ để tự kiêu!

	"Đáng tiếc ". Phương Tịch liền như thế cười hì hì nhìn hắn thi pháp, trong con ngươi lại hiện ra một tia vẻ hài hước!

	Ngay khi Cam sư huynh biến thành huyết nhân, sắp hóa thành máu hồng phi độn thời khắc, Ngoại đạo Nguyên Anh hai tay bấm quyết, một đạo Huyết phù xuất hiện, mà hắn nhưng là hai con mắt tinh quang toả sáng lạnh lùng hét một tiếng: "Nhanh."

	Phốc!

	Tựa như có sóng gợn vô hình xẹt qua Cam sư huynh, làm hắn biểu hiện mãnh biến đổi, phun ra một miệng lớn tinh huyết, dĩ nhiên thật giống bị chính mình Huyết độn pháp thuật phản phệ.

	"Ở trước mặt Bản tọa chơi ma đạo bí thuật, không thể không nói ngươi rất có dũng khí!" Phương Tịch đứng chắp tay, một phái cao nhân phong độ!

	Trên thực tế, những này tiểu pháp môn, vẫn là hắn từ Xích Luyện ma tôn nơi đó học được.

	Dựa theo Xích Luyện thuyết pháp Nhân tộc ma tu tu hành công pháp phần lớn cải biên từ Cổ Ma công pháp, bởi vậy nếu là gặp được đặc biệt mấy thứ công pháp bí thuật, thì có thể tuỳ tiện khắc chế.

	Không khéo chính là, vị này Cam tu sĩ thi triển Huyết độn chi thuật, vừa lúc liền danh liệt trong đó.

	Phương Tịch dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, lấy cao hơn ma công tu vị, lập tức dẫn tới hắn bí thuật phản phệ, xem như chính mình đem chính mình hố.

	Mà lúc này, cái kia một đoàn "Lục Đạo Ma Diễm" đã hướng đầu rơi xuống.

	Cam sư huynh mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng, phun ra một đạo óng ánh sa mỏng.

	Hừng hực!

	Lục Đạo Ma Diễm triệt để đem nó thôn phệ, trong nháy mắt liền ngay cả mang Nguyên Anh cùng một chỗ hóa thành tro tàn, từ đây hình thần câu diệt.

	Từ Phương Tịch xuất thủ, đến diệt sát hai đại Nguyên Anh, kỳ thật ngay tại trong nháy mắt.

	Mà lúc này hai vị kia Đại tu sĩ còn chưa phân ra thắng bại.

	Phương Tịch độn quang lóe lên, liền tới đến Kim Quang thiền sư chiến trường, há miệng phun một cái, Lục Đạo Ma Diễm bay ra.

	Lửa này thôn phệ ngũ giai Tam Dương thánh hỏa sau khi, bây giờ cũng coi như vững vàng đi vào ngũ giai đẳng cấp, mặc dù tu sĩ Hóa Thần cũng không dám tuỳ tiện dính dáng tới.

	Tu sĩ Nguyên Anh càng là dính tức chết, tuyệt không phải nói ngoa!

	Ầm ầm!

	Lục đạo Ma Diễm tại hư không bên trong cấp tốc thiêu đốt, hóa thành một mảnh tường lửa, cái kia Long Phượng Song Diễm hoàn bên trong bay ra hỏa điểu, hỏa giao gặp phải cái này một bức tường lửa, cư nhiên bị trực tiếp hấp thu, cũng lại không có trước đây hung uy!

	Không chỉ có như thế, một đóa ba màu sáu đạo ma diễm rơi vào Long Phượng Song Diễm hoàn bản thể phía trên.

	Chỉ thấy ba màu lấp lóe, cái kia giấu ở xám trắng trong sương mù Đại tu sĩ kêu lên một tiếng, vậy mà tựa như ăn thiệt thòi nhỏ dáng vẻ.

	Kim Quang thiền sư thần thức đảo qua, thì thấy đến có thể so với cực phẩm Linh Bảo dị bảo "Long Phượng Song Diễm hoàn" hóa thành hai đoàn bột phấn, tại hư không bên trong nổ tung

	Ngũ giai hỏa diễm chi uy, quả thật là vô cùng kinh khủng!

	"A cái kia là Tam Dương thánh hỏa? !"

	Giấu ở xám trắng trong sương mù Đại tu sĩ kinh hô một tiếng: "Ngươi cùng cái kia Phương Tịch là cái gì quan hệ? !"

	Tứ giai Tam Dương thánh hỏa không tính là gì, nhưng ngũ giai linh hỏa chỉ có một đóa, cái kia Phương Tịch thế mà cam lòng tặng người?

	"Ngươi không phải đã đoán được sao?"

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng: "Tất nhiên bản tọa tự mình đến đây, ngươi liền cũng lại không cần chạy nha Tử Âm thượng nhân!"

	"Cái gì Ngươi lại là Tử Âm thượng nhân?"

	Kim Quang thiền sư kinh hô một tiếng.

	Tử Âm thượng nhân đến từ Tây Mạc phía bắc, chính là một vị tiếng tăm lừng lẫy Đại tu sĩ, xuất thân "Âm Nguyên cung" Nghe nói cùng Thánh Hỏa giáo không hòa thuận, không nghĩ tới này lại là người Thánh Hỏa giáo! ?

	Bá!

	Xám trắng sương mù tiêu tan, hiện ra một vị người mặc áo bào tím phu nhân, nhìn về phía Phương Tịch trong mắt mang theo cực kỳ cừu hận: "Lão tặc! Hôm nay lão hủ dù cho có liều cái mạng già này, cũng muốn đem ngươi cái này thân ngoại hóa thân hủy diệt tại này!"

	Tiếng nói của nàng giống như hoàng oanh, vô cùng dễ nghe, cùng lúc trước khác nhau rất lớn.

	"Nói nhảm nhiều quá!"

	Phương Tịch thao túng Lục Đạo Ma Diễm, hóa thành một con sáu đầu đại xà, mỗi một cái đầu rắn phía trên đều thiêu đốt lên khác biệt ma hỏa, mà ở giữa nhất đầu rắn lớn đến bằng gian phòng, há mồm phun ra nồng đậm đến cực điểm Tam Dương thánh hỏa!

	Tử Âm thượng nhân đang ngưng thần ứng đối, sau lưng chợt truyền đến một tiếng thê lương kiếm rít!

	Cái này kiếm rít giống như hài nhi khóc nỉ non, mười phần thê lương, có nồng đậm Ma sát chi khí hiện lên.

	"Lại là thuấn di? !"

	Kim Quang thiền sư nhìn thấy kia một thanh đỏ thẫm cự kiếm đột ngột xuất hiện tại Tử Âm thượng nhân sau lưng, không khỏi ra một ra mồ hôi lạnh.

	Như thế xuất quỷ nhập thần kinh khủng phi kiếm, dù cho hắn gặp phải cũng muốn cảm thấy nhức đầu.

	Xuy xuy!

	vô số huyết hồng sợi tơ từ bên trên cự kiếm bay ra, dường như đang phong tỏa hư không.

	Từng đạo Ma sát chi khí kiếm ảnh trực tiếp vỡ ra Tử Âm thượng nhân hộ thể lồng ánh sáng, chém ra một mặt đen như mực tấm chắn, xé rách Tử Âm thượng nhân thân thể.

	Sưu!

	Mấy trăm trượng bên ngoài, một cái màu tím Nguyên Anh hoảng hốt hiển hiện, liền muốn thuấn di thoát đi.

	Nhưng trước đó chui vào trong hư không tơ hồng giống như một cái lưới lớn, chỉ là vừa thu lại liền đưa nàng tầng tầng trói buộc, cái kia tinh mịn tơ hồng vừa cùng Nguyên Anh chi thể tiếp xúc liền phát ra xèo xèo tiếng vang, khiến cho nàng này không tự chủ được hét thảm lên.

	Kim Quang thiền sư nhìn thấy một màn này, đều âm thầm lấy làm kinh hãi.

	Một vị Đại tu sĩ vậy mà như thế ba chiêu hai thức ở giữa liền bị cầm xuống, xem ra vị này Long Ngư đảo chủ thân ngoại hóa thân hoặc là Nguyên Anh thứ hai, trừ không cách nào dẫn động thiên địa lực lượng bên ngoài, còn lại phương diện đều có thể so với một vị tu sĩ Hóa Thần!

	"Kim Quang, ngươi có thể kiên trì đến bây giờ, coi như không tệ."

	Phương Tịch thu Tử Âm thượng nhân Nguyên Anh, cũng không trước tiên cho ăn Thần Anh kiếm, mà là chuẩn bị đi trở về sưu hồn, đến cái tìm hiểu nguồn gốc, một mẻ hốt gọn.

	Mặc dù chưa hẳn có thể một hơi đem Thánh Hỏa giáo ẩn tàng chi nhánh đều rút lên, nhưng cũng có thể định kỳ thanh lý một phen.

	Như vậy mấy vòng xuống dưới, đại khái là chẳng khác người thường, tiêu thất vô tung.

	"Vì tiền bối làm việc, không dám không tận lực." Kim Quang thiền sư chắp tay trước ngực, lộ ra mười phần khiêm tốn.

	"Lần này tử thương như thế nào?" Phương Tịch lại hỏi.

	"Ác Giao tự làm phản, Quỳnh Lâm tiên tử bất hạnh vẫn lạc, Triệu đạo hữu chạy ra Nguyên Anh." Kim Quang thiền sư đem sự tình nói rõ chi tiết một lần.

	"Ai. Để Quỳnh Lâm tiên tử tông môn hoặc là hậu nhân tiến về Ma Thụ lĩnh, nhận lấy một viên Hóa Anh đan, ngươi cùng cái kia Triệu tiểu hữu cũng có bồi thường. Còn Ác Giao tự, trực tiếp diệt đi."

	Phương Tịch nhanh chóng làm ra bồi thường phương án, dù sao là bản thể ra, cũng không phải hắn ra.




