




Chương 582 : Một Tốt Một Xấu


Ma Thụ lĩnh!

	Phương Tịch hai tay bấm quyết, không ngừng đánh vào trước mặt, một cái Vạn Hóa đỉnh lô bên trong!

	Mịt mờ đan khí, như mây bốc lên, trải qua một loạt lóa mắt chói mắt biến ảo, cuối cùng muốn ngưng tụ ra một đóa mây xanh!

	Phương Tịch khoát tay, một cái pháp lực biến ảo bàn tay liền nhẹ nhàng từ mây xanh bên trên, lấy xuống một viên đan dược!

	Này đan bên trong có mơ hồ hài nhi hình đan văn, chính là Hóa Anh đan,

	"Không tồi không tồi, xem ra ta luyện đan trình độ trải qua Cửu Châu giới tiến tu, lại có tiến bộ."

	Xoa xoa cái này một hạt ấm áp vẫn còn Hóa Anh đan, Phương Tịch không khỏi thoả mãn gật đầu.

	Năm đó công phá Thánh Hỏa giáo sau khi, hắn tự nhiên thành thật không khách khí đem kho hàng một lưới bắt hết, từ bên trong lấy ra hai viên Hóa Anh đan cùng với rất nhiều linh dược quý giá, trong đó có một cây Cửu Yên Anh Chi, này Cửu Yên Anh Chi chính là luyện chế Hóa Anh đan tài liệu chính, cực kỳ hiếm thấy, chỉ có Thánh Hỏa giáo ngũ giai Linh dược viên bên trong còn gieo trồng này cây, cách cái mấy trăm năm liền có thể thành thục một cây.

	Chính là Hóa Thần tông môn gốc gác, bất quá bây giờ, , tự nhiên tất cả quy Phương Tịch!

	Hắn đem một phần Cửu Yên Anh Chi kể cả Hóa Anh đan đan phương đưa đi Cửu Châu giới, còn có một phần đương nhiên là chính mình thu rồi, tăng tiến tự thân thuật luyện đan!

	Dù cho hắn thân phận hôm nay là Phương Tiên đạo chủ, có thể điều động toàn bộ Cửu Châu giới nhân lực vật lực, nhưng Phương Tịch tin chắc chính mình, mới là tốt đẹp nhất!

	Dù là chính mình luyện chế thành đan tỉ lệ hoàn toàn không bằng Cửu Châu giới bên kia, nhưng chỉ cần mình thuật luyện đan có thể đi lên đó chính là thành công, Hóa Anh đan nhưng là tứ giai cực phẩm đan dược, , bây giờ ta có thể ổn định có tỉ lệ thành công thuật luyện đan đã có thể so với những đại tông sư kia đi!

	Tuy rằng mang theo một điểm lượng nước!

	Mặc dù là muốn tăng tiến tự thân thuật luyện đan, nhưng Phương Tịch cũng không bài xích thuận lợi công cụ, tỷ như Vạn Hóa đỉnh cùng với Thái Nhất phụ trợ

	"Ta có thể có hôm nay tay nghề, dựa cả vào ngày qua ngày kiên trì a" Phương Tịch cảm khái một tiếng!

	Lúc này, hắn thần thức muốn lan tràn ra đến, có thể lấy cảm ứng được Ma Thụ lĩnh một toà động phủ ở trong, Ngoại đạo Nguyên Anh trải qua tự mình triển khai Tam Tương Diệt Nguyên công hóa thành Ma tộc đầu hình thái, lấy Cổ Ma Luyện Hình bí thuật giúp đỡ, đã bắt đầu xung kích Hóa Thần bình cảnh,

	"Ngoại đạo Nguyên Anh vẫn là tương đương ra sức!

	Bây giờ tu vị đều sắp đuổi tới ta!"

	Phương Tịch con ngươi lạnh triệt, xem ra cẩn thận để, Hóa Thần sau khi liền không cần lại tu hành, chờ ta đột phá trung kỳ lại nói, vừa vặn phái đi khai thác tân thế giới.

	Ngoại đạo Nguyên Anh gần nhất sự tình làm được không sai, lúc trước sưu hồn cái kia Tử Âm Nguyên Anh sau khi lại trảo ra mấy cái Thánh Hỏa giáo Ẩn mạch.

	Dường như Ác Giao tự, Âm Nguyên cung các nhóm thế lực, đều bị Ngoại đạo Nguyên Anh, diệt môn.

	Giết cái thây chất thành núi, máu chảy thành sông, ở Tây Mạc tu tiên giới xông ra uy danh hiển hách!

	Các Tu sĩ cũng biết vị kia Ma Thụ lĩnh tu sĩ Hóa Thần, tuy rằng dễ dàng không xuất quan, nhưng luyện chế thứ hai Nguyên Anh sát tính rất lớn, cực kỳ hung tàn ác độc, không thể trêu chọc.

	Bất quá Phương Tịch biết được, Thánh Hỏa giáo gốc gác rất dầy, lần này đả kích cũng không thể nhổ tận gốc!

	Tất nhiên còn ẩn giấu một chút đệ tử, thậm chí Tử Âm đều không biết, vị này Đại tu sĩ như vậy cũng là cố ý hành vi, miễn cho bị một lưới bắt hết!

	Đối với loại này phàm nhân trí tuệ, Phương Tịch cũng là tùy tiện!

	Ngược lại hắn sẽ để những người kia biết được, lại tốt trù tính, ẩn nhẫn ở lấy vạn năm làm thành thời gian đơn vị trước mặt, đều là chuyện cười.

	Ào ào ào.

	Trong thiên địa cực quang lấp loé, hội tụ thành hồ nước, Ngoại đạo Nguyên Anh thuận lợi xúc động thiên địa nguyên khí, ngưng tụ Hóa Thần thiên tượng, ngay sau đó, liền đột phá Hóa Thần bình cảnh, tiến vào Tâm ma kiếp bên trong!

	Phương Tịch ngưng thần lấy chờ, bất cứ lúc nào chuẩn bị trấn áp cái này Ngoại đạo Nguyên Anh!

	Hắn chuẩn bị cho Ngoại đạo Nguyên Anh đột phá Hóa Thần chi tài nguyên thực tại bình thường, không vượt qua được Tâm ma kiếp cũng rất có khả năng!

	Mà không có vượt qua Tâm ma kiếp tu sĩ, hoặc là ở tâm ma trong lặng yên không một tiếng động thân thể tịch diệt, hoặc chính là trực tiếp rơi vào điên cuồng, điên cuồng tàn sát phụ cận tu sĩ, chỉ bất quá Phương Tịch vẻ mặt rất nhanh sẽ trở nên hơi quái lạ, nhìn bốn phía ngũ hành nguyên khí ngưng tụ kiếp số, 

“tâm ma tự vượt qua! Cái này Ngoại đạo Nguyên Anh chẳng lẽ đạo tâm so với ta kiên định! Vẫn là trước bí thuật nổi lên hiệu quả!”

	Trước hắn để bảo đảm Ngoại đạo Nguyên Anh lên cấp thành công, cố ý tẩy đi đối phương phần lớn trí nhớ, chỉ bảo lưu tu hành.

	Kể từ đó, chính là xích tử chi tâm!

	Nếu đều không có ký ức làm sao đến tâm ma?

	Sưu!

	Ngũ hành ánh sáng lóe lên, lại hóa thành Ngoại đạo Nguyên Anh một bộ áo bào đen lãnh khốc thanh niên hình tượng, thần hoàn khí túc, pháp lực tựa như so với trước còn cường hãn hơn mấy phần!

	Hắn nhìn qua ngưng tụ ngũ hành nguyên khí chi kiếp, bỗng nhiên nhe răng cười một tiếng, lắc mình biến hoá, hóa thành một đầu thân cao mười trượng thần ma!

	Ngưng luyện thần ma thân thể!

	Cái này bình thường đều là Phản Hư cấp bậc ma tu mới có thể chạm đến lĩnh vực.

	Bất quá hạ giới Hóa Thần ma tu từng cái kỳ tài ngút trời, đại bộ phận đều có thể thành tựu.

	Ngoại đạo Nguyên Anh luyện thành chính là "Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công" bên trong ghi lại một loại ma thể, tên là —— Vạn Hóa Thần Ma thể!

	Này ma thể tính chất kỳ dị am hiểu thiên biến vạn hóa, mô phỏng các loại thần ma thân thể!

	Dù sao "Tha hóa tự tại" thôi!

	Cái này thần ma so với Đại Lực Dung Nham thần ma mà nói, đơn giản nhỏ đến ngay cả đệ đệ cũng không tính, nhưng lại mười phần kỳ dị, quanh thân bao phủ một tầng mê vụ, bên trong các loại hình thái không ngừng biến ảo .

	Bỗng nhiên, một tiếng thanh thúy Khổng Tước hót vang âm thanh truyền ra.

	Vạn Hóa Thần Ma thể phân hoá ngũ hành, tiếp theo hóa thành một đầu bản thể đen kịt, linh vũ thành dao sắt khủng bố ma điểu!

	Ngũ Ngục Khổng Tước ma thể!

	Loại này ma thể trời sinh am hiểu thao túng ngũ hành, chính là nhất đẳng thần ma thân thể!

	Phanh phanh!

	Từng cây cự mộc rơi xuống, bị Ngũ Ngục Khổng Tước linh vũ quét một cái, liền hóa thành thuần túy Mộc linh lực, bị nó mỏ chim há ra thôn phệ.

	Ngay sau đó, là kim, thổ, hỏa, thủy các loại bốn hệ nguyên khí thiên kiếp, thế mà đều bị Ngũ Ngục Khổng Tước thôn phệ.

	Ngũ hành chi quang lóe lên, lại hóa thành Ngoại đạo Nguyên Anh một bộ hắc bào lãnh khốc thanh niên hình tượng, tinh thần thập phần thoải mái, pháp lực tựa hồ so trước đó còn cường hãn hơn mấy phần.

	"Ta cái này Ngoại đạo Nguyên Anh lợi hại."

	Phương Tịch thấy cảnh này, đều có chút trừng mắt.

	Ầm ầm!

	Bên trên bầu trời vô số lôi đình hội tụ, hóa thành màu xanh vàng lôi đình!

	Xoẹt xẹt!

	Một đạo lôi quang ầm vang rơi đập, mang theo lạnh thấu xương thiên uy!

	Hùng!

	Ngoại đạo Nguyên Anh thần sắc không thay đổi, há mồm phun ra "Lục Đạo Ma Diễm", này hỏa cao tới ngũ giai, vậy mà đem đạo này thiên lôi triệt để đốt diệt

	Ngay sau đó, là đạo thứ hai, đạo thứ ba . . . đạo thứ sáu!

	"Trá!"

	Lôi qua sáu tầng sau đó, Ngoại đạo Nguyên Anh lắc mình biến hoá, hiện ra một tôn cao ba trượng thần ma thân thể, làn da tím đen, thân hiện rất nhiều lôi văn.

	Cái này chính là "Vạn Diệt Lôi Khu ", là một loại trời sinh am hiểu thao túng Lôi linh lực Cổ ma Hóa Thần sau khi mới có có thể có thể ngưng luyện thần ma thân thể, dùng để ứng đối thiên lôi chi kiếp lại là vừa vặn.

	Ô oa!

	Ngoại đạo Nguyên Anh còn ghét bỏ không an toàn, tại trong một tiếng kiếm minh, đem biến lớn sau đó Thần Anh kiếm cầm trong tay.

	Lục Đạo Ma Diễm màu biến thành ba, vờn quanh tại Vạn Diệt Lôi Khu chung quanh, mói coi là làm xong vạn toàn chuẩn bị.

	Xoẹt xẹt!

	Đạo thứ bảy thiên lôi đánh xuống vẫn là vàng xanh hai màu!

	"Trảm!"

	Ngoại đạo Nguyên Anh gào thét một tiếng, thần ma thân thể hai tay cầm kiếm, trên thân kiếm thiêu đốt lên Lục đạo ma diễm, một kiếm chém về phía thiên khung

	"Chỉ là thông thường Hóa Thần lôi "

	Phương Tịch thì thào một tiếng.

	Hắn lúc độ kiếp gặp phải, nhưng là kinh khủng tử kim lôi kiếp.

	"Chẳng lẽ, loại này thiên kiếp chỉ có thể nhằm vào ta bản tôn? Là bởi vì loại nào duyên cớ? Vạn Cổ Trường Thanh thể? Chư Thiên bảo giám? Vẫn là Yêu Ma thụ?"

	Phương Tịch cảm giác chính mình độ Hóa Thần thiên kiếp, cùng người khác hoàn toàn không phải một chuyện.

	Nếu Ngoại đạo Nguyên Anh gặp phải là tử kim lôi kiếp, làm không tốt đã bị đánh chết!

	"Đây là một cái tai hoạ ngầm a, nếu sau này tấn thăng cũng có kiếp số như thế, nhưng liền phiền toái “

	"Lý do an toàn, liền "Vạn Yêu giáp" loại này chuyên môn ứng đối thiên kiếp thủ đoạn hay là muốn chuẩn bị đứng lên, càng nhiều càng tốt .”

	Trong lòng Phương Tịch âm thầm hạ quyết tâm.

	Đúng lúc này, Ngoại đạo Nguyên Anh đã gào thét một tiếng, một kiếm chém chết cuối cùng một đạo thiên lôi.

	Mặc dù trên người hắn khí tức một hồi bất ổn, ngũ giai Lục đạo ma diễm cùng Thần Anh kiếm đều tựa hồ tổn thương một điểm nguyên khí bộ dáng, nhưng dù sao cũng là vượt qua Hóa Thần thiên kiếp, trở thành một vị Hóa Thần ma!

	Phương Tịch nhìn thấy một màn này, trên mặt cũng hiện ra một nụ cười.

	"Trăm năm trước, ta khoảng 510 tuổi, đột phá Hóa Thần ."

	"Bây giờ sáu trăm năm mươi tuổi, Ngoại đạo Nguyên Anh đột phá Hóa Thần nhưng vui vui đáng chúc chúc."

	. . . . .

	Phương Tịch vừa mới mừng rỡ tại Ngoại đạo Nguyên Anh thành công Hóa Thần, liền lại thu đến đảo Phỉ Thúy truyền đến một tốt một xấu hai cái tin tức.

	Tin tức tốt là hắn cái kia không tính đệ tử ký danh đệ tử ký danh -- Liễu Tự, tại ngày trước thành công ngưng kết Nguyên Anh, xem như hoàn thành Phương Tịch năm đó lấy "Thanh Mộc Trường Sinh công" ngưng kết Nguyên Anh mộng tưởng.

	Nàng này dù sao cũng là Thiên phẩm linh căn, đồng thời còn có một đạo Địa phẩm Thủy linh căn, lại tu luyện một môn "Lấy thủy sinh mộc" bí pháp, tư chất còn muốn vượt qua phổ thông Thiên phẩm linh căn một bậc.

	Lại thêm Phương Tịch cầm xuống Thánh Hỏa giáo thời điểm tốt, trong tay "Hóa Anh đan" không thiếu nàng này cũng lập xuống một chút công huân, tỉ như trông coi Tây Mạc cổ truyền tống trận các loại, lại thêm Chung Hồng Ngọc ở một bên nói tốt, Phương Tịch cũng liền cho phép nàng dự chi cống hiến, hối đoái một viên "Hóa Anh đan", xem như thành tựu nàng Kết Anh cơ duyên.

	Về phần tin tức xấu, tự nhiên là Chung Hồng Ngọc Kết Anh thất bại.

	Phương Tịch nghe nói tin tức này thời điểm, còn hơi có chút buồn vô cớ.

	"Tính toán thời gian, năm đó ta trăm tuổi thời điểm, Chung Hồng Ngọc mới vừa vặn xuất sinh. Bây giờ 650 tuổi, nàng cũng 550 tuổi."

	Tu sĩ Kết Đan thọ nguyên ngay tại 500 tuổi khoảng chừng.

	Chung Hồng Ngọc có thể sống đến bây giờ, tự nhiên là bởi vì nàng dùng qua "Quy Tuy thọ đan", đồng thời một mực có ăn các loại trú nhan loại đan dược thói quen.

	Dù là như vậy, bây giờ mặc dù dung nhan chưa đổi, trên người dáng vẻ già nua lại càng ngày càng đậm.

	Tại càng sống càng trẻ Phương Tịch trước mặt, khó tránh khỏi cảm giác tự ti mặc cảm.

	Lần này Phương Tịch di chuyển đến "Ma Thụ lĩnh", nguyên bản còn mời Chung Hồng Ngọc, làm sao nàng cũng không nguyện ý, chỉ nói tại đảo Phỉ Thúy đợi quen thuộc, không muốn đến Tây Mạc.

	Phương Tịch khi đó cũng liền không còn khuyên nhiều.

	"Hồng Ngọc thọ nguyên, nhiều nhất chỉ còn lại có một giáp."

	Quy Tuy thọ đan có thể thêm Nguyên Anh thọ nguyên trăm năm, cho tu sĩ Kết Đan hiệu quả tự nhiên sẽ càng tốt hơn.

	Bất quá Phương Tịch lúc trước trên tay là trải qua Cửu Châu giới pha loãng phiên bản, dược hiệu hơi có không bằng.

	Như vậy một tăng một giảm xuống tới, là tu sĩ Kết Đan diên thọ khoảng trăm năm, liền không sai biệt lắm là cực hạn.




