




Chương 583 : Phi Thăng


Chuyện cũ không thể đuổi,

	Sau mấy tháng!

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ dưới, bày một tấm chân ngắn bàn án!

	Phương Tịch ngồi khoanh chân trong tay cầm một cái ngọc hồ, cho đối diện ngoại đạo lực Nguyên Anh rót rượu!

	Cái này linh tửu màu sắc dường như phỉ thúy, chính là mới nhất nghiên cứu chế tạo ra tứ giai Thanh Trúc tửu, người nhàn rỗi không chuyện gì, thế nào cũng phải cho mình tìm điểm việc vui!

	Mà lấy Phương Tịch bây giờ danh vọng, hơi hơi ra hiệu một phen, liền có Tây Mạc bên trong tu tiên đại tông môn đem các loại cất rượu nhân tài dâng lên, phí hết tâm tư cải tạo nguyên bản tửu phương

	"Khuyên quân càng tận một chén rượu", Phương Tịch thưởng thức chén rượu, uống một hơi cạn sạch, đem chụp ở trên mặt bàn!

	Lúc này nhìn qua, ở cái này một cái bàn án bên trên, lại còn nhưng đã có ba cái chén rượu, đặt tại đông, tây, nam ba cái phương vị.

	"Nam Hoang, Đông Hải, Tây Mạc đều từng cái phong ấn một con Hóa Thần yêu ma, có chút ý nghĩa!"

	Ngoại đạo Nguyên Anh uống xong, đem một cái bát rượu chụp ở chính giữa, "Địa tiên Linh cảnh lối vào liền tại trung bộ, cái kia Bạch gia lão tổ, ta làm sao không tin đây!"

	“Những địa phương khác đều có, liền Bắc Nguyên không có! .”

	Phương Tịch sờ sờ cằm: "Nhân gian giới nước vẫn là rất sâu, bây giờ như vậy kéo dài liền rất tốt, trước tiên thong thả đánh vỡ như so với vừa đến, Minh Hoàn giới, vẫn là tân thế giới!

	Ngoại đạo Vô Anh rất có đội cảm tử giác ngộ!

	“Nguyên Thủy ma môn làm sao phải cần lao động một cái Hóa Thần ma tôn”

 	Phương Tịch khẽ mỉm cười: “Cũng là lúc, đi thứ năm thế giới nhìn!”

	Phương Tịch trải qua mấy lần tự mình từ Nam Hoang mượn Chư Thiên bảo giám qua lại thế giới!

	Cái thứ nhất giới Đại Lương thoạt nhìn yếu nhất, trên thực tế sâu không lường được, có đạo quả lực lượng giấu diếm, tuyệt đối là Chư Thiên bảo giám cố ý như vậy, 

	Cái thứ hai thế giới chỉ là Minh Hoàn giới một chỗ bí cảnh, nhưng coi đây là ván nhảy, đi tới Minh Hoàn giới đối với bây giờ Phương Tịch mà nói, quả thực tay cầm đem bấm!

	Cái thứ ba Hồng Nhật giới, bây giờ Phương Tịch đã ở nơi đó làm Đạo tổ, hai cái kẻ xui xẻo đệ tử đến nay cũng không đột phá Nguyên Anh, dù cho có kéo dài tuổi thọ linh đan, nhưng đan dược chi lực dù sao có cực hạn, thoạt nhìn ngày sau lại muốn tóc đen người đưa tóc trắng người, 

	Thứ tư cái Cửu Châu giới cũng không có gì để nói nhiều, bây giờ hắn đã là Phương Tiên đạo chủ, làm toàn bộ Cửu Châu giới muốn gì cứ lấy, chỉ nghe lệnh hắn.

	Khi Ngoại đạo Nguyên Anh Hóa Thần sau, Phương Tịch biết được, nên mở ra thứ năm thế giới!

	Lần này thu được Vạn giới chi môn sau, cũng không biết thế giới có hay không có chỗ bất đồng!

	Bất quá khai thác tân thế giới tất nhiên so với đã biết thế giới nguy hiểm!

	Dù là như Minh Hoàn giới loại này, Phương Tịch cũng có thể làm được trong lòng hiểu rõ.

	Hóa Thần chính là nhân vật tuyệt đỉnh, nguy hiểm không lớn Minh Hoàn giới để cho mình, vì lẽ đó tân thế giới, vẫn là giao cho Ngoại đạo Nguyên Anh đi!

	Vừa vặn gần nhất tu vị tiến triển quá mức cấp tốc, cần thật tốt lắng đọng một phen!

	Uống qua tống biệt rượu sau khi, Phương Tịch trong lòng bàn tay Chư Thiên bảo giám hiện lên!

	Một đạo ngân quang lấp loé, lần này, Phương Tịch có thể rõ ràng nhìn thấy cái kia ngân quang rõ ràng là lấy vô số lưu động mà lại nhỏ bé dày đặc Phượng triện văn ngưng tụ mà thành, đem Ngoại đạo Nguyên Anh bao bọc, tiếp theo biến mất không thấy 

	Hư không vặn vẹo, đè ép, dù cho Phương Tịch đã thành tựu Hóa Thần ma khu, đều cảm giác có chút không khỏe.

	Một chỗ cánh đồng hoang vu!

	Vô số lít nha lít nhít Phượng triện văn hội tụ, hình thành cánh cửa hình thức, một bóng người từ bên trong đi ra!

	Thật giống như lúc trước lần thứ nhất cưỡi truyền tống trận cảm giác khó chịu, 

	 “Chỗ này có chút quái thật đấy”, hắn thần thức tản ra, lại phát hiện tựa hồ chịu đến áp chế.

	Ở Nam Hoang có thể dễ dàng đột phá 500 dặm cực hạn, , ở chỗ này chỉ có thể dò xét chỉ là hai, ba trăm dặm phạm vi!

	Tự thân vị trí, tựa hồ là một mảnh cánh đồng hoang vu, nhưng hư không chi, lại đầy rẫy nhàn nhạt thiên địa nguyên khí!

	Linh mạch! Tuy rằng chỉ là khoảng nhất giai trình độ, nhưng cũng rất đáng gờm, đặt ở Nam Hoang chỉ sợ đủ để khiến Luyện Khí gia tộc nhỏ cùng tán tu cướp phá đầu!

	Ừm!

	Phương Tịch lập tức ngẩng đầu, phát hiện không đúng!

	Không biết cao bao nhiêu vòm trời bên trên, thình lình treo lơ lửng bảy luân mặt trời, 

	 “Bảy mặt trời lăng không, ta tựa hồ tại nào đó quyển sách cổ trên từng thấy loại này miêu tả”, hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì biểu hiện mơ hồ kích động, tiếp theo bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hô hấp thổ nạp!

	Hô hấp, 

	Cái này mỗi lần hít thở trong lúc đó, Phương Tịch dĩ nhiên cảm giác được, tuổi thọ của hắn đều đang thong thả mà kiên định tăng trưởng, 

	 “Ngày bảy mặt trời lăng chụp xuống, đêm có chín nguyệt, tuổi thọ tăng trưởng, chẳng lẽ nơi đây dĩ nhiên là Địa Tiên giới!”

	Ta phi thăng!

	Phương Tịch phảng phất nghĩ đến cái gì, lúc này vẫy tay!

	Thiên địa linh khí điên cuồng phun trào , hóa thành một cái đen nhánh Huyết Ma bàn tay lớn, ở giữa không trung tùy ý tùy ý vung vảy!

	“Không có sai … thiên địa nguyên khí nồng nặc đến cực điểm, Hóa Thần tùy ý triển khai pháp thuật, đều không có chịu đến Linh lực phản phệ.

	Nơi đây, liền là Địa Tiên giới.”

	Phương Tịch con ngươi sáng choang, tiếp theo bắt đầu cười ha hả!

	Hạ giới trong tu sĩ Hóa Thần, vì phi thăng Địa Tiên giới, không biết cỡ nào lo lắng hết lòng, có nhất ý khổ tu hi vọng có thể nắm lấy cái kia một tia mờ mịt hi vọng, lên cấp Hóa Thần cảnh giới viên mãn!

	Có nhưng là cướp đoạt một giới hư không bảo vật, nghĩ muốn thông qua Phi Thăng đài phi thăng!

	Càng thảm chính là loại kia liền Phi Thăng đài đều không có tiểu giới, chỉ có thể thông qua hư không vết nứt tìm vận may, cơ bản đều là thập tử vô sinh.

	Nhưng này chút hạ giới đứng đầu tu sĩ, làm vì vừa phi thăng Địa Tiên giới, như trước không oán không hối.

	Dù cho Phương Tịch bản tôn, trước cũng phải bán Bạch gia lão tổ một bộ mặt, tuy rằng suy đoán đối phương đang nói dối, nhưng cũng không có vạch trần, liền là do vì nhân gian giới một tòa duy nhất bị phát hiện hoàn hảo Phi Thăng đài, ngay khi Bắc Nguyên tu tiên giới trong!

	Như không tìm được biện pháp khác, lại tu luyện không tới Hóa Thần cảnh giới viên mãn, bản tôn ngày sau đều không thể thiếu muốn mượn Phi Thăng đài phi thăng.

	“Nhưng bây giờ hết thảy đều không giống”, Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, lại cho gọi ra Thần Anh kiếm.

	Kiếm này ở trong tay hắn có thể dễ dàng chém ra hư không, nhưng lúc này toàn lực một kiếm vung ra, trong hư không chỉ có thể nhìn thấy từng vệt sóng gợn lăn tăn, không chút nào tổn hại dấu hiệu!

	Hư không cường đại, nguyên khí dồi dào là đại biểu này giới giới mặt lực lượng mạnh mẽ đến một cái mức độ khó tin.

	Phương Tịch thu rồi Thần Anh kiếm, yên lặng ngồi khoanh chân!

	Chờ đến một ngày đi qua sau khi, hắn ngẩng đầu nhìn trời!

	Chỉ thấy màn đêm ở trong, từng vòng từng vòng trăng sáng treo lơ lửng ở giữa không trung, có chính là bán nguyệt, có chính là mãn nguyệt còn có chính là trăng hạ huyền, bảy mặt trời lăng không, đêm có chín nguyệt sẽ không sai, cái này chính là Địa Tiên giới.

	Ngoại đạo Nguyên Anh nhếch miệng lên, , nụ cười càng lúc càng lớn: "Ta thật sự phi thăng."

	Nhân gian giới!

	Thuỷ tổ Yêu Ma thụ dưới!

	Phương Tịch chính cầm trong tay phù bút, ở một tấm bùa trên vẽ phù!

	Hắn viết chữ như rồng bay phượng múa, từng tia từng tia Linh lực dồi dào đến cực điểm đan sa tự động hóa thành bột phấn, hối nhập đầu bút lông trong!

	Rất nhanh, một tấm kỳ dị phù lục hoàn thành!

	Một viên màu xanh lam phù văn, ở tứ giai yêu thú da chế tác lá bùa bên trên lấp loé ánh sáng, tiếp theo một cái chớp mắt, cái này một tấm phù triện dĩ nhiên không gió tự cháy lên, đem tốt nhất tứ giai da thú lá bùa cũng thiêu đốt thành một đoàn tro.

	“Quả nhiên liên quan đến Long chương văn bí phù, dù cho tứ giai da thú đều không thể gánh chịu sao!

	Phương Tịch tựa hồ đã sớm chuẩn bị, đối với chuyện này không để ý lắm!

	Cái này một đạo bí phù, vẫn là hắn từ Đông Hải đảo Doanh Châu phường thị trong tìm tòi đến!

	Mà Vân Hi tiên tử biết được hắn có ý phù triện chi đạo sau, lại lệnh Thủy Linh Tâm đưa tới Bồng Lai tiên đảo phù triện truyền thừa, trong đó có vài đạo Long chương bí phù, so với cái kia Tam Phù đường quán lâu năm càng thêm hoàn chỉnh!

	Phương Tịch tự nghĩ đã đem trận pháp cùng thuật luyện đan tăng lên đến trước mắt cực hạn, cũng là dời đi sự chú ý, đem mục tiêu đặt ở phù triện cùng Khôi lỗi chi đạo trên!

	Bây giờ chính ngày đêm tu luyện cái này da thú lá bùa, chính là lấy Vạn Mục yêu mí mắt nhu chế mà thành, này yêu nhãn da thích hợp nhất chế tác lá bùa. Đồng thời lá bùa cứng cỏi cực kỳ, càng có một tầng diệu dụng, dù cho vẽ bùa thất bại, lá bùa hỏng, cũng thường thường có thể bảo tồn lại hơn nửa, giảm thiểu rất nhiều tổn thất 

	 “Nhưng cái này mấy lần, dù cho ta hoàn chỉnh vẽ ra phù triện đều như trước tự cháy, hiển nhiên không phải kỹ xảo vấn đề, mà là lá bùa khó có thể gánh chịu vấn đề!”

	Phương Tịch kỳ thực đã sớm biết phương diện này vấn đề, đồng thời cũng cách giải quyết!

	Lợi dụng tứ giai da thú lá bùa chỉ là bình thường luyện thử tay nghề!

	Chờ đến tỷ lệ thành công đi lên sau khi, hắn liền dự định đem cái kia ba tấm Kim Thiền tử lột xác chế tác thành lá bùa, 

	 “Này yêu đặc thù phải là có thể gánh chịu Long chương văn phù lục oai.”

	“Cái kia Vân Hi tiên tử đưa lên ngũ giai phù truyện truyền thừa ngoại trừ lấy lòng ở ngoài, cũng chưa chắc không có để ta phân tâm tu tiên bách nghệ, do đó làm lỡ tu hành tâm tư 

	 Bất quá đây là dương mưu, , vỏ bọc đường ta ăn, đạn pháo vẫn là muốn trả lại nghĩ đến Vân Hi tiên tử, liền nghĩ đến Thủy Linh Tâm nữ tử này du lịch một phen sau khi, chung quy vẫn là trở lại Đông Hải tu tiên giới, chuyên tâm tu hành, vì tương lai đột phá Hóa Thần làm chuẩn bị, Phương Tịch đối với nữ tử này cũng là xem là tu sĩ bình thường giống như, nhiều nhất tính còn chơi thân một cái tiểu hữu!

	Ngày hôm đó vẽ bùa sau khi, Phương Tịch ngồi khoanh chân, hai tay hợp lại, Chư Thiên bảo giám hiện lên!

	Bây giờ Hóa Thần đạo thành, hắn đối với thanh đồng gương cổ luyện hóa càng thêm thâm nhập!

	Làm thần thức toàn lực tiến vào Chư Thiên bảo giám sau khi, liền có thể nhìn thấy Ngoại đạo Nguyên Anh quanh thân hình ảnh cũng chính là có như vậy dựa dẫm, không sợ hãi Ngoại đạo Nguyên Anh trốn tránh, hắn mới có thể yên tâm để Ngoại đạo Nguyên Anh đột phá Hóa Thần bình cảnh, lại đi thăm dò dị giới!

	“Địa Tiên giới”

	 Lúc này Phương Tịch như trước khó có thể ức trong lòng kích động!

	Bỗng nhiên, hắn thần thức một kích, thôi thúc Chư Thiên bảo giám!

	Một đạo ngân quang lấp loé, Ngoại đạo Nguyên Anh bóng người hiện lên, xem hướng bốn phía, 

	 “Cỡ nào hẹp hòi mà bế tắc thế giới, nhưng ta đã trở về.”

	Phương Tịch không nói hai lời, liền bắt đầu đồng hóa, 

	 “Không tồi không tồi”

	Ngoại đạo Nguyên Anh dựa theo kế hoạch, chỉ là tại chỗ quan sát, vẫn chưa có hành động, Địa Tiên giới vô số cao thủ, làm việc nhất định phải cẩn thận, hiện tại nên làm cái khác thí nghiệm!

	Phương Tịch nhìn Ngoại đạo Nguyên Anh, lại lần nữa khởi động Chư Thiên bảo giám 

	 chuyện phát sinh kế tiếp, như để này giới còn lại tu sĩ Hóa Thần biết, tất nhiên con ngươi đều muốn trừng ra đến.

	“Đơn giản tới nói chính là ta phi thăng, ta lại trở về, ta lại phi thăng, ta lại trở về.”

	“Rất tốt, Địa Tiên giới cùng cái khác thế giới như thế, đều có thể vô hạn qua lại”, 

	 Đặc biệt trở về, phi thăng đơn giản, trở về lại rất khó, đặc biệt những kia Địa Tiên giới đại nhân vật, nghĩ muốn phá giới hướng về tiểu giới bên trong nhét người, đều khó càng thêm khó, so với mà nói đi hạ giới lan truyền tin tức đơn giản nhất, lan truyền vật phẩm liền vô cùng khó khăn.

	Cho tới đem người đưa hạ giới!

	Nhân gian từ xưa tới nay đều có, mà lại chỉ có một cái ví dụ, cái kia chính là Thanh Đế sơn trích tiên tổ sư, càng không cần phải nói, nhân gian giới đã cùng thượng giới thời cổ mở liên hệ rất lâu, ba ngàn tiểu giới vô số Thanh Đế sơn phản đồ tại hạ giới là đại nhân vật, ở thượng giới không hẳn là đại nhân vật gì.

	Những kia hướng về nhân gian giới lan truyền tin tức thế lực, cũng chưa chắc là cái gì Địa Tiên giới đỉnh cấp tông môn!

	Bất quá vì cẩn thận để, ở Địa Tiên giới tuyệt đối không thể bại lộ Thanh Đế sơn truyền nhân thân phận, bây giờ Ngoại đạo Nguyên Anh ngang dọc, lại là vừa vặn!




