




Chương 585 : Mặc Môn


Xuất tất cáo, phản tất diện thần tắc tỉnh, hôn tắc định

	Lý gia tư thục bên trong, một đám mông đồng lắc lắc đầu đọc sách!

	Phương Tịch trong tay cầm một quyển thư tịch, thỉnh thoảng sửa lại mấy cái âm đọc!

	Đối với hắn mà nói, chuyện như vậy tự nhiên vô cùng ung dung!

	Đồng thời đến bây giờ, hắn mỗi tiếng nói cử động đã có thể hoàn toàn hòa vào Lạc Nhật bình nguyên bên này tập tục, lại không nhìn ra chút nào không giống!

	Chờ đến rất nhiều mông đồng đọc xong sách giáo khoa sau khi, Phương Tịch đem cuốn sách cuốn một cái, nắm tại trong tay phải, thỉnh thoảng gõ vang bàn tay trái: "Người sống một đời, thế nào cũng phải có chút chí hướng.

	Hôm nay liền nói một chút từng cái chí hướng Lý Nguyên Định, ngươi tới trước!

	Một cái tiểu mập mạp đứng lên, hắn gò má tròn vo, trên đầu còn mang theo đỉnh đầu khăn vuông, bi bô nói: "Giáo viên, học sinh sau khi lớn lên, muốn cùng phụ thân như thế, cưới tam phòng tức phụ, sinh tám đứa bé mỗi một bữa đều có rượu có thịt!"

	Hì hì! Lớp học ở trong nhất thời tràn ngập khoái hoạt không khí!

	"Ngồi xuống, Lý Nguyên Sơ, ngươi đây!"

	Phương Tịch lại hỏi hướng mặt khác một cái mông đồng!

	Lý Nguyên Sơ gầy gò nho nhỏ da thịt ngăm đen, đứng dậy giọng nói đúng là có chút kiên định: "Ta muốn trở thành võ giả, tương lai võ đạo trúc cơ lại thành tựu Chân đan chuyển nhập tiên đồ ".

	Đây cơ hồ là phần lớn hài đồng tiêu chuẩn đáp án.

	Ở Địa Tiên giới có thể không tu tiên, cũng là muốn xem linh căn tiền vật chất!

	Lý gia nắm giữ linh căn tố chất hài đồng từng cái tốt đều là bảo bối, Phương Tịch thường ngày , căn bản không thấy được!

	Có thể đến tư thục đọc sách, đều là qua không được linh căn đo lường quan, liền hạ phẩm Linh căn đều không đạt tới người thất bại, bọn họ sau khi lớn lên ngoại trừ làm vì Lý gia quản lý sản nghiệp , làm cái này phàm nhân tầm thường vượt qua một đời ở ngoài, như còn muốn nghịch thiên cải mệnh liền chỉ có tập võ!

	Địa Tiên giới bên trong, võ đạo phát triển đến độ cao tương đương, thậm chí so với Võ tiên chi đạo còn muốn phát đạt cùng hoàn thiện!

	Phàm nhân tiểu hài tử từ khoảng chừng mười tuổi bắt đầu, liền có thể phân biệt huyệt đạo kinh mạch, tập luyện nội gia công pháp, xưng là Hậu Thiên cảnh giới!

	Hậu Thiên cảnh tổng cộng có mười tầng, tu luyện tới Hậu Thiên tầng mười đỉnh cao sau khi, như có thể đột phá quan ải, chính là võ đạo trúc cơ Tiên Thiên cao thủ!

	Mà Tiên Thiên cao thủ liền có thể ở cái này thành Phi Nhật bên trong đảm nhiệm giáo úy, Tuần thành ty loại hình chức vụ cao.

	Như tiên thiên tu luyện tới tuyệt đỉnh, cuối cùng ngưng tụ ra một viên võ đạo Chân đan, chính là Chân Đan cảnh cao thủ, phối hợp người tu tiên chuyên môn luyện chế võ cụ, sát thương lực không kém hơn bình thường Kết Đan tu sĩ, chính là tuổi thọ phương diện, không tới như tu sĩ rất nhiều!

	Phương Tịch cảm giác, cái này Địa Tiên giới võ đạo Chân đan cao thủ, như phối hợp võ cụ, cái kia Đại Lương Võ Tiên cơ bản liền không phải là đối thủ!

	Mà võ đạo Chân đan đi đến mức tận cùng, nếu có thể lại được đến trong đồn đãi mấy thứ thiên tài địa bảo, hoặc là người tu tiên luyện chế Võ Tu đan liền có thể đem một thân tinh huyết nguyên khí chuyển hóa, đề cao ra linh căn đến!

	Tuy rằng linh căn phẩm đan chất hoàn toàn nhìn nhân phẩm cùng sử dụng bảo vật cấp bậc, nhưng ít ra cũng là hạ phẩm Linh căn, có thể lấy tu luyện nhập đạo!

	Có người nói loại này lấy võ nhập đạo cao thủ, tuy rằng cần bắt đầu lại từ đầu Luyện Khí Trúc Cơ, nhưng cùng Thiên phẩm linh căn giống như, có thể lấy tương đối dễ dàng tu luyện đến cảnh giới kết đan!

	Bởi vậy ở Địa Tiên giới bên trong phàm nhân cũng chiếm cứ một phần lực lượng, có thể cùng bình thường tu tiên tông môn địa vị ngang nhau!

	Đương nhiên , bình thường tu tiên tông môn, đặc biệt là Hóa Thần phía dưới!

	Nếu là có Hóa Thần Tôn giả tọa trấn tông môn, cái kia phàm nhân quốc gia hoàng đế cũng đến lễ kính, đồng thời hàng năm bày đồ cúng!

	Một bài giảng kết thúc sau khi, Phương Tịch bắt đầu chỉnh lý bàn án, trong lòng vừa bất đắc dĩ thở dài: "Phàm nhân sáng sinh chiều chết nhìn thấy duy có trước mắt, dù cho là ta nơi thành Phi Nhật bên trong, cũng chỉ có một tấm qua loa Định quốc bản đồ, liền Lạc Nhật bình nguyên đại địa lý đều không tra ra, Phương Tịch kỳ thực cấp thiết muốn biết bây giờ Địa Tiên giới thế cuộc, cao tầng hướng đi, cùng với cảnh giới tu luyện đến tiếp sau, nhưng hắn kiềm chế lại chính mình, không kiêu không vội, yên lặng chờ đặc biệt thời cơ!"

	Thời cơ này, đã không xa!

	Chỉnh lý xong lớp học cùng bàn án sau khi, hắn đi ra tư thục, đi bái phỏng Hoàng lão đầu!

	"Ha ha, Phương giáo viên ngươi lên khóa dễ hiểu dễ hiểu, mông đồng đám người đều rất yêu thích ngươi đây! ."

	Hoàng lão đầu cười ha ha: "Chủ nhà cố ý phân thì tháng này nhiều cho một thành tiền thù lao!"

	"Kính xin Hoàng tiên sinh thay ta cảm ơn Lý gia, Phương Tịch chắp tay chào, từ Hoàng lão đầu tay tư bên trong tiếp nhận một cái túi tiền, bên trong là một ít tạo hình quái lạ đồng chất đao tệ, ở cuối cùng còn có vòng tròn, có thể cung cấp chỉ gai xuyên qua!

	Hắn đi ra tư thục, ở thành Phi Nhật buôn bán trên đường đi dạo lên!

	Bây giờ những thứ này phong thổ hắn đã có thể hoàn toàn thích ứng, thậm chí cảm thấy có chút thân thiết!

	Coong coong!

	Bỗng nhiên, một trận tiếng chiêng đồng, thức tỉnh Phương Tịch!

	Hắn theo người xem náo nhiệt lưu cùng nhau, đi tới cửa thành lầu một chỗ bố cáo vị trí!

	Liền nhìn thấy một tên đen bào đại hán ăn mặc công phục, trong tay cầm chiêng đồng, đang ra sức gõ!

	Ở bên cạnh, còn dán vài tờ minh hoàng bảng cáo thị!

	Chư vị phụ lão hương thân thành vương phủ lại tăng cao hối đoái linh thạch tỉ lệ, như tổ tiên có di trạch, có thể không thể bỏ qua a, đây cũng là vàng óng đao tệ, còn có đại trạch, ruộng tốt a.

	Nhìn cái kia tuyên giảng quan khàn cả giọng tuyên truyền, còn rất có mấy cái ý động!

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, cũng cảm thấy thú vị!

	Địa Tiên giới Nhân tộc, những người tu tiên, quen dùng tiền vẫn là linh thạch!

	Đồng thời hắn trong bóng tối đánh giá qua, Địa Tiên giới linh thạch hạ phẩm cùng Nam Hoang linh thạch hạ phẩm, cũng không hề khác gì nhau!

	Chính là phủ thành chủ đột nhiên như vậy, có vẻ hơi khả nghi a!

	Phương Tịch bắt đầu trong bóng tối nghĩ, cũng không có nhiều quản, đi lão Lương tửu lầu mua ba cân Hoàng Lương tửu, cắt mấy cân kho thịt, lại trở về Lý gia Hoàng lão đầu nơi ở!

	Ông lão này lão đến không con trai không con gái, liền chỉ có một cái ăn uống dục vọng, thích nhất uống Hoàng Lương rượu!

	Nhìn thấy Phương Tịch nhấc theo rượu thịt lại đây, trên mặt nhất thời lộ ra ý cười: "Phương giáo viên có lòng."

	"Nơi nào nơi nào, ta có thể đến Lý gia dạy học, thu được che chở, còn muốn nhờ có Hoàng lão ngài dẫn tiến đây."

	Hai người tìm trương trong đình viện bàn đá, rót Hoàng Lương tửu, xé ra bao bọc kho thịt giấy dầu, liền bắt đầu cắn ăn rất nhanh lên!

	Rượu qua ba vòng sau khi, nhìn thấy Hoàng lão đầu mũi đều bắt đầu đỏ lên lên, Phương Tịch cười thầm hỏa hầu đến, thuận miệng hỏi một câu: "Bây giờ phủ thành chủ tựa như ở giá cao thu linh thạch, cũng không biết xảy ra chuyện gì!"

	Tuy rằng hắn còn có thể lựa chọn sưu hồn đối diện cái này lão đầu, nhưng nếu định cho mình mấy năm học tập hòa vào này phương thế giới, tận lực không triển khai pháp thuật thần thông mục tiêu, Phương Tịch liền sẽ không dễ dàng đánh vỡ quy củ này!

	Huống chi, lấy hắn kiến thức cùng năng lực, dù là không dùng tới pháp thuật, những này phàm nhân cũng không có bí mật gì có thể bảo vệ.

	Nấc,

	"Không ngừng quan phủ.

	Chúng ta Lý gia, Trương gia, Thần Ý môn phàm là có chút môn chủ đường, đều ở lén lút thu mua linh thạch đây!

	"Phương giáo viên ngươi kiến thức rộng rãi, như trong tay có linh thạch, có thể tuyệt đối không nên bỏ qua cơ hội tốt a!"

	Hoàng lão đầu ợ rượu, cười hì hì nói!

	"Ồ!"

	Phương Tịch ánh mắt sáng lên: "Xem ra là có chuyện tốt, cùng người tu tiên có quan hệ! Bằng không vì sao cần linh thạch! Chẳng lẽ là trắc linh Tiên sứ lại muốn tới, còn muốn tổ chức một tràng loại nhỏ giao dịch hội loại hình! Người tu tiên trên tay có rất nhiều thứ tốt, mỗi một dạng đều là phàm nhập mong muốn mà không thể cầu!

	Bất luận là các loại công hiệu khác nhau linh phù, vẫn là bao trị bách bệnh, kéo dài tuổi thọ linh đan, tuyệt đối sẽ chịu đến những này thế gia điên cuồng vây đỡ!"

	"Không sai, ngươi rất thông minh, bất quá còn thiếu một chút, Hoàng lão đầu khắp khuôn mặt ra cười đắc ý, ở hạ thấp giọng: “Ngược lại này sự kiện không lâu sau đó thì sẽ truyền ra, ngươi sớm biết được cũng giống như vậy, 

sau ba tháng, Mặc môn thành Cơ Quan liền muốn đến Định quốc triển khai giao dịch, đây cũng là trăm năm đều khó gặp một lần việc trọng đại a, chỉ cần chuẩn bị đầy đủ linh thạch, đến thời điểm dù cho phàm nhân đều có thể đi vào thành Cơ Quan, giao dịch các loại tu tiên giới hiếm thấy vật!

	Mặc môn tên, Phương Tịch cũng đã từng nghe nói, biết là một cái cường đại tu tiên tông môn!

	Cho tới tông môn thực lực làm sao, lão tổ đến tột cùng là Hóa Thần vẫn là Phản Hư tu sĩ, nhưng là hoàn toàn không biết gì cả!

	Lúc này nghe được, cũng không khỏi cả kinh: "Thành Cơ Quan! Chẳng lẽ thành này còn có thể di động thành!"

	Trong lòng càng là tự nói, “cái này không phải là di động phường thị sao!”

	Địa Tiên giới người tu tiên thật biết chơi, không đúng, nghiêm ngặt nói đến, cũng là một chuyến thương hàng ngũ, tương tự xuyên đường đi hẻm thét to bán hàng người bán hàng rong.

	Chỉ một thoáng. Liền đối với Mặc môn thực lực có một chút suy đoán!

	Chân chính cường đại tu tiên tông môn, không hẳn cần cùng người phàm quốc gia giao dịch.

	“Đương nhiên có thể động, cái kia Mặc môn thành Cơ Quan hùng vĩ cực kỳ , nhưng đáng tiếc lão phu chưa từng gặp, lần này tất phải cố gắng mở một phen tầm mắt!”

	Hoàng lão đầu nói, “đồng thời cái này Mặc môn có thể so cái gì Khê Kiếm phái, Minh Ngọc tông cường quá nhiều, gia chủ bên kia ẩn giấu hai vị linh căn tố chất ưu dị con cháu, lần trước Tiên sứ đến đều không cam lòng để theo đi, chính là chờ này cơ hội tốt, nhìn có thể không lạy nhập Mặc môn đây!”

	Ông lão này nói xong, lại uống một chén Hoàng Lương rượu, dĩ nhiên liền nằm ở trên bàn ngủ say!

	“Cũng may bây giờ khí trời cũng không lạnh, ở bên ngoài ngủ cũng không dễ dàng bị cảm lạnh!”

	Phương Tịch đứng lên, chậm rãi xoay người, đi tới Lý gia tàng thư các!

	Trông coi lầu các hai cái cao thủ võ đạo thân hình ưỡn cao như tùng, trong con ngươi tinh quang bắn ra bốn phía, nhìn thấy Phương Tịch lại đây, ngớ ngẩn, đúng là không có ngăn!

	Lý gia tàng thư các chia làm một sáng một tối hai toà, công khai toà này bên trong phần lớn đều là các loại du ký, tạp thư, nông học, y học, cùng với một ít thô thiển võ nghệ, Lý gia tộc nhân, khách khanh đều có thể tùy ý xem lướt qua!

	Mà trong bóng tối cái kia một toà, cất giấu ít nhất đều là Tiên Thiên võ học, có người nói còn có Chân đan võ học cùng với tu tiên công pháp dù cho Lý gia ở trong, cũng duy có chiếm được gia chủ tán thành rất ít mấy người mới có thể đi vào.

	Trăm năm một lần Mặc môn thành Cơ Quan có mục tiêu rõ rệt sau khi, sẽ tìm tìm lên liền đơn giản một ít!

	Phương Tịch lật mấy toà giá sách, không đến bao lâu, trong tay liền thêm ra mấy quyển sách!

	Thành Phi Nhật sử, Lý Minh du ký, vô danh nhật ký, Phương Tịch đầu tiên mở ra thành Phi Nhật sử, nhìn 100 năm trước ghi chép, suy tư!

	Chợt, lại lật tới Lý Minh du ký bên trong một cái nào đó trang, cái này Lý Minh chính là Lý gia một cái tổ tiên, cũng tu luyện tới võ đạo Trúc Cơ Tiên Thiên cảnh giới, yêu thích du lịch, du ký bên trong liền ghi chép một cái nào đó năm, hắn từng ở mặt khác một chỗ gặp phải thành Cơ Quan trải qua.




