




Chương 586 : Khuynh Phong


Sau một hồi lâu, Phương Tịch thả xuống vô danh nhật ký, suy tư!

	Thành Cơ Quan xác thực dường như trước hắn sở liệu giống như, xem như là một toà di động phường thị!

	Nhưng dựa theo 'Lý Minh' du ký nội dung, hắn đã từng cùng thành Cơ Quan trong một cái người tu tiên trò chuyện, đối phương tự xưng đến từ Lạc Nhật bình nguyên ở ngoài!

	Cái này liền để Phương Tịch chi đối với thành Cơ Quan di động phạm vi cảm giác hơi thán phục!

	Ngoài ra, thành Cơ Quan trong cửa hàng hàng đầy đủ hết, cũng không từ chối phàm nhân giao dịch, thậm chí tình cờ còn có thể kiểm tra linh căn, chọn lựa đệ tử đối với Phương Tịch mà nói, sau ba tháng Mặc gia thành Cơ Quan đến, không thể nghi ngờ là một cái rất tốt tiếp xúc Địa Tiên giới bản thổ người tu tiên cơ hội!

	Hơn hai tháng sau!

	Một nhánh đội ngũ từ thành Phi Nhật rời đi, mục tiêu chính là Định quốc thủ đô — — Lam thành.

	Mặc môn thành Cơ Quan đương nhiên sẽ không chuyên môn dừng ở thành Phi Nhật phụ cận giao dịch!

	Căn bản không đủ thể lượng!

	Định quốc liền gần đủ rồi, mà tốt có người nói vì lần giao dịch này, nước láng giềng trong đều có chuyên môn phái đến sứ giả đoàn xe!

	Phương Tịch cưỡi một thớt màu xanh con lừa, trà trộn ở Lý gia đội ngũ ở trong, có vẻ vô cùng phai mờ mọi người!

	Bất quá Lý gia hộ vệ, Lý Quảng Kim cũng không dám coi thường vị này Phương giáo viên!

	Có thể thuyết phục gia chủ, cái này vị khách khanh tất nhiên có phi phàm bản lĩnh!

	Bởi vậy, hắn cũng nghĩ tỏ thiện ý cùng ý muốn thân cận!

	Hằng ngày đi đường lúc, tình cờ liền sẽ lại đến Phương Tịch bên người, nói chuyện phiếm hai câu!

	Đối với vị này võ đạo trúc cơ Tiên Thiên cao thủ, Phương Tịch cũng so sánh không khách khí, hai người vừa nói vừa cười!

	Không đến bao lâu, Lý Quảng Kim liền bị Phương Tịch uyên bác học thức chiết phục!

	"Thì ra là thế . . . Trụy Yêu hồ thật sự có đại yêu vẫn lạc, hình thành vượt qua 10 vạn dặm hồ nước?"

	Lý Quảng Kim trừng lớn hai mắt!

	Có thể xuất từ Tiếu Nghiễm tử du ký, vị tiền bối kia năm đó cũng là võ đạo Chân đan cấp bậc cao thủ, ứng sẽ không xem ra sai lầm.

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: “Đồng thời nghe đồn vị này Tiếu Nghiễm tử còn đã từng là một cái hoàng tử đây!

	Chỉ là không được kế thừa đại vị, mới tiêu dao cất bước thiên hạ lấy ghi chép các loại kỳ văn chuyển chuyện làm vui.”

	“Nguyên lai là hoàng tử tôn sư, tất có thể nghe được rất nhiều bí ẩn, xem ra là thật sự!”

	Lý Quảng Kim đối với chuyện này tin tưởng không nghi ngờ!

	Dù sao các quốc gia trong hoàng thất đều có người tu tiên bảo vệ, thậm chí còn không là bình thường người tu tiên, ít nhất cũng có một hai vị Nguyên Anh lão tổ.

	Tỷ như Định quốc trong, liền có quốc quân đã từng lấy võ nhập đạo, còn tu luyện đến cảnh giới Nguyên Anh, mới đem thối vị, khác lập mới quốc quân chuyện!

	Mà nghe đồn như vậy Nguyên Anh lão tổ tông, ở Định quốc trong hoàng thất còn có vài vị.

	Đây mới là Định quốc hoàng thất có thể trấn áp một đám võ đạo thế gia, tiền vốn lớn nhất!

	Một cái võ đạo Chân đan, bình thường đủ để kế nhiệm thái tử, chỉ tiếc đương thời vị kia thái tử chính là tiên đạo Kết Đan, Phương Tịch lắc đầu thở dài một tiếng, lại hàn huyên vài câu Định quốc trong nổi danh võ đạo thế gia!

	Kết hợp một đường hiểu biết, nhưng trong lòng có chút thở dài, lấy Địa Tiên giới tùy ý một chỗ đều có thể so với nhất giai linh khí hoàn cảnh, nơi đây tu hành càng thêm dễ dàng, võ đạo tiến bộ thần tốc bình thường công pháp cũng không phải cũng khó khăn chuyện, nhưng bình thường bình dân tuy rằng phần lớn đều biết một hai tay võ nghệ, nhưng cũng chỉ dừng lại tại Hậu Thiên giai đoạn, có thể vào Tiên Thiên người vạn người chưa chắc có được một, có thể võ đạo Chân đan, càng là trăm vạn dặm không một, dù cho Lý gia vị lão tổ tông kia, cũng mới Tiên Thiên điên phong, chỉ sợ đời này đều ngưng tụ không được võ đạo Chân đan, càng không cần phải nói thu được cơ duyên lớn, lấy võ nhập đạo.

	Dù cho võ đạo tu luyện đối với tài nguyên yêu cầu ít, nhưng cũng là muốn tài nguyên, mà đột phá đại cảnh giới đồng dạng tương đối gian nan!

	Cho tới cuối cùng 'Lấy võ nhập đạo' cần Võ Tu đan loại này quý hiếm đan dược hoặc là thiên tài địa bảo phụ trợ, càng là khó càng thêm khó!

	Lấy võ nhập đạo cao thủ, đã là trăm năm trước truyền thuyết!

	Định quốc trong, trước một cái lấy võ nhập đạo cao thủ, đã là trăm năm trước truyền thuyết!

	“Đề phòng!”

	Bỗng nhiên một cái bao hàm cảnh giác tiếng nói, từ phía trước đội xe trong truyền đến!

	Lý Quảng Kim hướng Phương Tịch áy náy nở nụ cười, thân hình dường như phù quang lược ảnh, nhảy đến một chiếc xe ngựa bên trên, tiếng như hồng chung: "Lý gia đệ tử kết trận!" 

	Hắn nhổ xuống cắm ở toa xe bên trên một mặt cờ nhỏ, tiên thiên nội lực truyền vào trong đó!

	Cờ xí bên trên, từng đạo hoa văn hiện lên , hóa thành một cái cực lớn chữ Lý!

	Cái này một mặt nhìn như bình thường cờ nhỏ, dĩ nhiên cũng là một cái võ cụ!

	Mà trong xe, còn có Trương, Triệu các gia tộc cờ xí, thậm chí Thần Ý môn cờ xí sáng lên, từng cái hóa thành một đạo quang trụ, phóng lên trời, hình thành một tầng sương mù, đem cả nhánh đoàn xe bao phủ trong đó!

	Phương Tịch nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi âm thầm gật đầu.

	Di động bên trong bày trận, trận này còn có tam giai thượng phẩm cấp số, quả thật không kém!

	Như vậy sức phòng ngự dù cho Kết Đan hậu kỳ tu sĩ đột kích cũng có thể kiên trì một quãng thời gian rất dài, đồng thời che chở phàm nhân!

	Hắn âm thầm thả ra thần thức, có thể nhìn thấy phía trước mười mấy dặm ở ngoài một đạo màu xanh độn quang bay tới, tràn đầy ra Kết Đan cấp sóng pháp lực!

	Cái này không phải là võ đạo Chân đan, mà là một cái chân chính tu sĩ Kết Đan Kỳ!

	Người đến một bộ áo bào trắng, đầu đội kim quan, thoạt nhìn hiền lành lịch sự, dừng ở đoàn xe phía trước, trước tiên thi lễ một cái: "Bản nhân Ngụy Khuynh Phong, xin hỏi vị nào là chủ sự người!"

	Rất nhiều hộ vệ tản ra, một tên râu quai nón áo bào tím đại hán đi ra, hắn vóc người cao lớn, long hành hổ bộ, khí tức ép người, cũng không làm sao làm sợ hãi vị này Kết Đan tu sĩ, chỉ là chắp tay ôm quyền còn có lễ số đủ: "Bản nhân thành Phi Nhật thành chủ Trương Long Hổ, không biết các hạ là…!"

	Trương Long Hổ bản thân đã tu thành võ đạo Chân Đan, thậm chí đến

	Chân Đan hậu kỳ cảnh giới!

	Chỉ cần tu hành đến Chân Đan viên mãn, liền có dùng Võ Tu đan, chuyển nhập tiên đạo khả năng!

	Huống chi, hắn chính là Định quốc quân thân phong thành chủ, sau lưng có Định quốc chống đỡ, thế lực cũng tương đương với một cái Nguyên Anh tông môn!

	Bây giờ tuy rằng ra ngoài ở bên ngoài, nhưng đã bố trí xuống võ cụ trận pháp, có thể địch nổi Kết Đan đại viên mãn, tự nhiên không có gì lo sợ.

	"Nguyên lai là Trương thành chủ!"

	Ngụy Khuynh Phong cười nói, “Bản nhân chính là phụ cận Hoán Kiếm tông trưởng lão, đây là thân phận lệnh bài”

	Hắn ném ra một mặt hồng nhạt bài phía trên có hoa biện cùng đoản kiếm ký hiệu, bốn phía còn có một vòng chữ triện!

	Trương Long Hổ tiếp nhận vừa nhìn, vẻ mặt nhất thời hòa hoãn mấy phần!

	Hoán Kiếm tông cũng là Định quốc trong một cái chính đạo tông môn, lời bình luôn luôn không sai, lệnh bài kia hắn nghiệm qua, xác thực là thật sự!

	“Không biết Ngụy trưởng lão có gì chỉ giáo!”

	Trương Long Hổ đúng mực hỏi!

	Ngụy Khuynh Phong cười đến vô cùng hiền lành, hoàn toàn chính là ngang hàng luận giao:

	"Các vị nhưng là phải đi thành Cơ Quan! Bản nhân vừa vặn cũng có ý đó, không bằng một đường làm cái bạn”, bây giờ bốn phương vạn tu tập hợp, cũng hấp dẫn đến không ít cướp tu a!"

	Nhắc tới cướp tu, Trương Long Hổ biến sắc mặt, nỗ lực gượng cười nói: "Chúng ta đều là vốn làm ăn nhỏ, phàm nhân bên trong một ít cấp thấp linh vật, chỉ sợ cũng không có mấy cái cướp tu có thể coi trọng, trái lại có thể vỡ rơi đối diện mấy cái răng."

	Cướp tu cũng là người, hại người không lợi mình chuyện là sẽ không làm!

	Cho tới cùng chạy đi! Hay là thôi đi, không có chuyện gì lấy lòng, không gian tức đạo!

	Ra ngoài ở bên ngoài, vị này Trương đại thành chủ vẫn là hết sức cẩn thận một chút!

	“Đã như vậy, vậy chuyện này liền coi như thôi!” Ngụy Khuynh Phong tính khí vô cùng tốt, bị cự tuyệt cũng không hề tức giận tốt, cười tủm tỉm liền ôm quyền , hóa thành độn quang đi xa!

	Liền nhìn thấy một màn này, Trương Long Hổ thở dài một hơi, trong lòng hơi có chút hối hận!

	Không có chuyện gì, tiếp tục khởi hành!

	Nương theo hắn ra lệnh một tiếng, đội xe này tiếp tục chậm rãi tiến lên!

	Vào đêm chín luân trăng tròn treo lơ lửng tại vòm trời bên trên, Phương Tịch trong tay nhấc theo một cái hồ lô rượu, thưởng thức cái này hiếm thấy ánh trăng!

	“Lắng đọng mấy năm, có lẽ, là lúc rời đi!”

	Hắn thần thức ngoại phóng, có thể lấy nhìn thấy bên ngoài trăm dặm, cái kia Ngụy Khuynh Phong thình lình đang cùng mặt khác một cái Kết Đan tu sĩ đàm luận cái gì.

	Địa Tiên giới, không gian càng thêm cường đại, bình thường Kết Đan tu sĩ thần thức cực hạn càng ngắn hơn, trăm dặm là một cái vô cùng khoảng cách an toàn!

	Dù sao không phải ai cũng như cùng bọn họ xui xẻo như vậy, gặp phải một cái không có việc gì Hóa Thần tôn giả!

	“Ngụy huynh thật sự muốn động thủ! Nếu ngươi làm ra việc này, chỉ sợ Hoán Kiếm tông đều không gánh nổi ngươi a”, một gã khác Kết Đan tu sĩ là một người đàn ông tuổi trung niên, có được đầy mặt dữ tợn, trên mặt tràn đầy sát khí!

	“Ha ha, không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con”, Ngụy Khuynh Phong trong mắt mang theo từng cái tơ máu, “ta đã dò nghe, lần này Trương Long Hổ trong bóng tối tiêu hao hết thân gia, dẫn theo rất nhiều linh vật, liền nghĩ ở thành Cơ Quan hối đoái một viên Võ Tu đan, lúc này không động thủ, chả lẽ còn chờ hắn giao dịch thành công lại động thủ!”

	“Võ Tu đan đối với chúng ta tu sĩ nhưng là một chút tác dụng đều không có!”

	“Chà chà!

	Một bút có thể đoái thức đổi Võ Tu đan linh vật, xác thực đáng giá ra tay một lần!”

	Đầy mặt sát khí tu sĩ tựa hồ bị thuyết phục, “làm xong cái này một bút, chúng ta trực tiếp cao bay xa chạy, không tại Định quốc trong phạm vi, mấy vị kia Nguyên Anh lão quái còn có thể làm sao chúng ta không được!”

	“Nói tới chính là, vừa vặn ta Tà Tâm quyết cũng gặp phải bình cảnh, chính cần rất nhiều huyết tế, những kia người luyện võ khí huyết dồi dào, thượng giai tế phẩm!”

	Ngụy Khuynh Phong trong con ngươi, hung quang lấp loé!

	Hắn nhìn như phong độ phiên lãng, kỳ thực trong bóng tối tu luyện chính là một môn công pháp ma đạo Tà Tâm quyết, này pháp quyết tuy rằng tu hành tốc độ có thể so với cao nhất công pháp, lại có suy yếu bình cảnh kỳ hiệu, nhưng không cẩn thận liền dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, đồng thời còn thường xuyên cần huyết tế!

	Ngụy Khuynh Phong ở trong tông môn tự nhiên là sáng sủa giai công tử hình tượng, không người biết hắn trong bóng tối dĩ nhiên là không chuyện ác nào không làm cướp tu, thậm chí những khác cướp tu phần lớn chỉ là vì tài, còn hắn, nơi hắn đi qua, có thể nói chó gà không tha!

	“Hôm nay ta đã ở cái kia Trương Long Hổ trước mặt đạt được tín nhiệm , dựa theo kế hoạch, hai ngày sau ở Ưng Sầu hạp lúc, ngươi lại truy sát ta đi qua, chúng ta trong ứng ngoài hợp”, Ngụy Khuynh Phong chậm rãi kể ra trong lòng đại kế!

	Tuy rằng hắn tu luyện ma đạo, làm việc điên cuồng, nhưng bố trí cạm bẫy lúc, rồi lại tỉnh táo dị thường cùng cẩn thận.

	“Thành Phi Nhật đội xe trong chỉ có một cái võ đạo Chân Đan, ta sẽ nắm lấy thời cơ phá cái kia một đạo trận pháp, đến thời điểm chính là muốn gì cứ lấy.”

	“Ha ha! Xác thực là không sai kế hoạch!”

	Bỗng nhiên, một đạo tiếng cười lạnh vang lên!

	“Ai!”

	Ngụy Khuynh Phong biểu hiện biến đổi, run tay một cái bên trong quạt xếp, một đoàn thanh mông mông gió xoáy liền đem tự thân bảo vệ ở trong đó!

	Mà cái kia Kết Đan đại hán nhưng là gào thét một tiếng, trên người phù hiện ra một tầng áo giáp màu vàng đất, làm sao bọn họ thần thức quét cả phụ cận, lại không phát hiện cười gằn người đến tột cùng ẩn thân nơi nào, không khỏi thay đổi sắc mặt lên.




