




Chương 587 : Cảnh Giới Cùng Tuổi Thọ


“Chẳng lẽ là Nguyên Anh lão tổ”, đại hán thay đổi sắc mặt, hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa liền nghĩ quỳ xuống đất xin tha.

	Nếu không là Nguyên Anh lão quái, làm sao có thể để bọn họ hoàn toàn phát hiện không được đầu mối!

	“Không muốn lại loạn trận tuyến, nếu là Nguyên Anh lão tổ, ngươi ta đã sớm mất mạng, nói không chừng chỉ là ẩn thuật thần diệu, hoặc là mượn cái gì bảo vật bí phù, ở phụ cận giả thần giả quỷ!”

	“Ngụy Khuynh Phong trong mắt quang thiểm, vậy mà liên tiếp triển khai vài đạo Linh nhãn thuật, lại căn bản không cách nào phát hiện người đến hình bóng, không khỏi trên mặt tàn nhẫn một nện lồng ngực!

	Hắn há mồm phun một đạo thanh quang, ở trong, một thanh cũ kỹ màu xanh ô giấy dầu mở ra, phía trên từng đạo linh lực màu xanh hóa thành Tùng châm, giống như hạt mưa giống như đập xuống.

	Rất hiển nhiên, nếu là người đến triển khai cái gì thần diệu độn thuật hoặc là phù lục, ở đây loại không khác biệt lớn phạm vi công kích phía dưới, cũng sẽ lộ ra sơ sót.

	Đáng tiếc, Ngụy Khuynh Phong thất vọng phát hiện hắn Thanh Tùng tán che phía dưới, phạm vi mấy dặm bên trong, cũng không một chút chỗ dị thường.

	“Không tồi không tồi, có quyết tâm, quyết đoán lực cũng không sai.”

	Phương Tịch tiếng nói vang lên, tiếp theo trong hư không, một đạo óng ánh sợi tơ hiện lên.

	Phốc! 

	Cái này sợi tơ nhìn như ánh sáng long lanh, thực tế cùng không có gì giống như, trực tiếp xuyên qua xanh mờ ảo gió xoáy, rơi vào Ngụy Khuynh Phong trên người.

	Phốc!

	Ngụy Khuynh Phong lúc này biến sắc mặt, phun ra một ngụm tinh huyết, thậm chí cảm giác mình trăm năm khổ tu một viên Kim đan cùng mình tách ra liên hệ.

	Thường ngày điều khiển như cánh tay pháp lực cùng thần thức đều tĩnh mịch, giống như con rối đồng dạng ngã trên mặt đất.

	Ở con mắt của hắn trong, còn lưu lại một tia chấn động, “thần niệm hóa thực dĩ nhiên là Hóa Thần“, Ngụy Thanh gió khó có thể tin.

	Hắn chỉ là một cái cướp tu, có tài cán gì để một cái Hóa Thần tôn giả hàng trách, ra tay với hắn!

	Ầm!

	Bên cạnh hắn đồng bọn cũng là một mặt khó có thể tin ngã chổng vó, miệng không thể nói, thân không thể động, chỉ có trong con ngươi còn mang theo khủng hoảng!

	Chốc lát sau khi, gió nhẹ thổi!

	Phương Tịch đạp lên ánh trăng mà đến!

	Hắn ở trong doanh địa đi ngủ, sau đó triển khai một đạo ảo thuật ngụy trang chính mình, chân thân nhưng là lặng lẽ ra ngoài!

	Lấy hắn Hóa Thần cảnh giới, chỉ là mấy cái có thể so với Kết Đan Trúc Cơ võ giả, tự nhiên căn bản phát hiện không được hắn ra tay, lúc này đi tới nơi này hai vị Kết Đan tu sĩ trước mặt, ý nghĩ hơi động, hai cái đen hồng ma đạo đại thủ ấn hiện lên, đem cái này hai người nhắc tới trước mặt!

	Ngụy Khuynh Phong nhìn thấy Phương Tịch tướng mạo, con mắt bỗng nhiên trợn tròn!

	Tuy rằng trước chỉ đảo qua một chút, nhưng hắn cũng một chút nhận ra Phương Tịch chính là cái kia chi đoàn xe người.

	Tu sĩ đều có đã gặp qua là không quên được trí nhớ, lúc này Ngụy Khuynh Phong trong lòng tràn đầy đều là hối hận!

	Hắn nhiều lắm sao khí vận suy kiệt, nấm mốc tinh ngập đầu, mới có thể gặp được truyền thuyết trong Hóa Thần tôn giả hóa thân phàm nhân xuất hành!

	Chỉ tiếc, hắn lúc này căn bản là không có cách mở miệng xin tha, chỉ có thể dùng ánh mắt không ngừng ra hiệu!

	Phương Tịch nhưng lại không cùng người này phí lời, một cái tay đặt tại đầu của hắn bên trên!

	Trong khoảnh khắc, lượng lớn trí nhớ giống như cưỡi ngựa xem hoa giống như hiện lên!

	Ngụy Khuynh Phong tao ngộ Sưu hồn thuật, lại mắt trực tiếp trắng dã, đợi đến Phương Tịch thả thật mở hắn sau khi, buông mình nhuyễn ngã trên đất, phảng phất bị rút đi khớp xương!

	Phương Tịch sưu hồn xong người này, lại chụp vào một vị khác Kết Đan, bào chế y theo cách cũ!

	Một lát sau hai người song song nằm, hấp hối!

	Hắn nhưng là ngồi khoanh chân, đem tiêu hóa hai đại Kết Đan tu sĩ mấy trăm năm trí nhớ!

	“Không thể không nói, không hổ là Kết Đan tu sĩ sao! Biết đến chính là so với phàm nhân nhiều” Phương Tịch con ngươi hơi phát sáng!

	Dựa theo cái này hai người trí nhớ, nơi đây xác thực là Địa Tiên giới, vẫn tính là Địa Tiên giới bên trong một chỗ nơi hẻo lánh , còn càng nhiều địa lý thậm chí cùng phi thăng tu sĩ có quan hệ việc!

	Kết Đan tu sĩ kiến thức có hạn đúng là biết rất ít!

	Bất quá tốt xấu là Tu hành giả, đối với Phản Hư sau khi cảnh giới nhận thức đúng là rất phong phú hắn lẩm bẩm một tiếng!

	Tu sĩ tu luyện, từ Luyện Khí mà khởi đầu, tiếp là Trúc Cơ, Kết Đan, Ngưng Anh, Hóa Thần đây là hạ giới cực hạn!

	Mà ở Địa Tiên giới bên trong, Hóa Thần sau khi, chính là Phản Hư, Hợp Thể, Đại Thừa các loại cảnh giới, đến cảnh giới Đại Thừa, hầu như đã tu tiên viên mãn, chỉ chờ độ kiếp viên mãn, phi thăng Chân Tiên giới, bởi vậy lại được gọi là Tán Tiên, Đại Thừa Tán Tiên!

	Đương nhiên, cái này hai người cũng chỉ là nghe qua tương quan miêu tả , còn Phản Hư giới sau khi đại thần thông tu sĩ có gì uy năng!

	Cái kia cơ bản đều là chủ quan thầm nghĩ, dù sao bọn họ bình thường có thể tiếp xúc đến Nguyên Anh tu sĩ cũng đã là phúc vận không sai!

	Ở Địa Tiên giới có phàm nhân, có võ giả, có tu sĩ mà tu sĩ trong số lượng nhiều nhất như trước là Luyện Khí Trúc Cơ, Hóa Thần tu sĩ đã có thể khai tông lập phái, danh chấn một phương cho tới càng cao Phản Hư, Hợp Thể tu sĩ, càng là uy danh vang vọng cả Nhân tộc, chân thật tầng cao nhất, cuối cùng Đại Thừa Tán Tiên, càng là Nhân tộc lãnh tụ, danh chấn Địa Tiên giới!

	Có thể chi phối người, yêu, ma kết cục thế, trấn áp bộ tộc khí số tồn tại, dù cho phía trên Lạc Nhật bình nguyên, cái kia vạn ngàn phàm nhân vây độ, cũng bất quá bị một đám Nguyên Anh thống trị, Hóa Thần tông môn liền cao cao tại thượng, 

	 “Xem ra ta cái này tu vị vẫn tính không kém!”

	“Bất quá vẫn không thể phiêu phải khiêm tốn”, Phương Tịch hồi tưởng lại một ít càng nhiều chi tiết nhỏ, trên mặt liền hiện ra vẻ mỉm cười, cái này hai đại Kết Đan tu sĩ kiến thức có hạn, đối với Phản Hư bên trên nhận thức liền mơ mơ hồ hồ, bất quá một ít cơ bản thường thức vẫn có, xem như là đại đại bù đắp Phương Tịch ngắn bản!

	Ở Địa Tiên giới, bởi thiên địa nguyên khí đầy đủ, dù cho người phàm bình thường nếu không được binh đao bệnh tật tai ương!

	Cái kia sống đến 120 tuổi đều tương đối ung dung, đổi thành tu sĩ tuổi thọ càng dài, đặc biệt Hóa Thần tu sĩ, tuổi thọ liền hầu như tăng gấp đôi, tại hạ giới tuổi thọ khoảng hai ngàn năm, nhưng ở Địa Tiên giới phổ biến có thể sống bốn, năm ngàn năm!

	Những kia hạ giới Hóa Thần điên cuồng như thế, nghĩ muốn đi tới Địa Tiên giới, cũng không phải là không có nguyên nhân!

	Mà đến Phản Hư cảnh giới sau khi, nhưng là có thể lấy ung dung sống qua vạn năm!

	“Phản Hư thọ vạn năm, Vạn Cổ Trường Thanh thể, tăng cường vạn năm tuổi thọ giữa hai người này, cũng không biết có lên cái gì liên quan.

	Nhưng Vạn Cổ Trường Thanh thể, phải là đối với đột phá Phản Hư có giúp ích cho tới Hợp Thể tu sĩ, thì lại phổ biến có thể sống mấy chục ngàn năm, 

	Như vậy xem ra ta Khô Vinh huyền quang, vẫn là rất hữu dụng, 

	Dù cho không chiếm được Thái thượng Tư Mệnh đại thần thông, nhưng đợi đến lên cấp Phản Hư sau khi, như trước nắm giữ đòn sát thủ!”

	Phương Tịch khóe miệng hiện ra một tia ý cười, tiếp theo liền chuyển thành nghiêm nghị!

	Địa Tiên giới ủng có như thế thật tốt nơi, tự nhiên cũng có chỗ hỏng!

	Phản Hư trước cũng còn tốt, nhưng đột phá Phản Hư cảnh giới sau khi, mỗi đột phá một lần tu vị, đều muốn độ kiếp!

	Từ Phản Hư sơ kỳ đột phá Phản Hư trung kỳ, lại từ Phản Hư trung kỳ đột phá Phản Hư hậu kỳ, muốn độ hai lượt thiên kiếp, được xưng Tiểu thiên kiếp, không biết bao nhiêu Phản Hư đại năng là do so với ngã xuống!

	Mà Phản Hư đột phá Hợp Thể, nhưng là muốn vượt qua đại thiên kiếp, tu sĩ mỗi một lần đột phá, đều tất nhiên xúc động lực lượng thiên địa, đây là chuyện bất đắc dĩ!

	Như vậy tính toán, không tính Hóa Thần đột phá Phản Hư, một cái Phản Hư sơ kỳ tu sĩ nhất định phải vượt qua bốn lần Tiểu thiên kiếp!

	Hai lần đại thiên kiếp, mới có thể tu luyện tới cảnh giới Đại Thừa!

	Phương Tịch tính toán một chút, từ chính mình bây giờ tu vị đến Đại Thừa, ít nhất còn có ba lần đại thiên kiếp, bốn lần Tiểu thiên kiếp muốn vượt qua, tiểu thiên kiếp đã khiến những kia cấp cao tu sĩ sợ như sợ cọp, đại thiên kiếp khủng bố càng không cần phải nói!

	Thông thường mà nói, những kia Phản Hư tu sĩ đều là có thể kéo liền kéo, đến tuổi thọ sắp kiệt quệ lúc, mới không thể không nhắm mắt nghênh tiếp tiểu thiên kiếp, dù sao đột phá cảnh giới nhỏ sau khi, tuổi thọ cũng có thể thu được nhất định tăng trưởng như đột phá đại cảnh giới, tuổi thọ tăng gấp đôi đều là bình thường!

	Cái này cũng là vô số tu sĩ tu luyện cùng độ kiếp động lực!

	“Ở Địa Tiên giới, kiếp số vậy mà đáng sợ như thế, may là ta tại hạ giới tập hợp đủ Tứ Thánh Thú giáp, nếu không thì …, còn thật không có bao nhiêu ứng đối lôi kiếp thủ đoạn.”

	Phương Tịch nhìn trên đất hai vị Kết Đan tu sĩ, đang muốn một hớp ma hỏa đưa tiễn bọn họ, bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, lấy ra một chiếc bình ngọc!

	Nương theo hắn niệm thông chú, cái kia đầy mặt sát khí Kết Đan tu sĩ trên người một tia pháp lực cùng tinh huyết bị thu lấy, chui vào trong bình ngọc!

	Ngụy Khuynh Phong là để lại hồn đăng, muốn ngụy trang người này quá mức phiền phức, 

	bất quá cái này Thi Định Phong lại là một cái tán tu, không có môn phái như Phương Tịch dùng Ngụy Khuynh Phong thân phận, lại giam giữ hoặc là giết chết người này, đối ứng hồn đăng tất có phản ứng, hoặc là quang mang ảm đạm, hoặc là trực tiếp tắt!

	Đến thời điểm tông môn truy tra lên, liền có hơi phiền toái!

	Ngược lại, cái này tên là Thi Định Phong lại là một người cô đơn, không có bao nhiêu vấn đề!

	Ngày mai, thành Phi Nhật đoàn xe một lần nữa khởi hành!

	“Phương giáo viên, hôm nay xem thần sắc ngươi không sai, chẳng lẽ có việc vui!”

	Lý Quảng Kim nhìn Phương Tịch, hơi có chút ngạc nhiên hỏi!

	“Cũng không phải, chỉ là nghĩ đến sắp đến thành Cơ Quan, tâm trong chờ mong thôi!”

	Phương Tịch cười ha ha!

	Đoàn xe người cũng không biết bởi người nào đó ra tay, bọn họ lặng yên không một tiếng động liền tránh thoát một tràng tai bay vạ gió!

	Đồng thời, ngoại trừ cái kia Ngụy Khuynh Phong ở ngoài, trên đường đi cũng không gặp phải cái gì khác sự tình, vô cùng bình an, hoặc là nói bình đạm.

	Điều này làm cho Phương Tịch trong lòng khá là oán thầm, nếu theo kịch nam tiểu thuyết ở trong tiểu thuyết, loại này xuất hành, ít nhất cũng đến đụng tới một tràng đại đào sát, sau đó gặp may đúng dịp cứu một vị thần thể, Thánh thể, không phải đại tông môn thánh nữ, chính là một cái nào đó thế gia tiểu công chúa, sau đó bởi vậy liên luỵ mở một cái lan đến Địa Tiên giới cực lớn âm mưu mở màn các loại, làm sao đến chính mình nơi này, liền như vậy bình đạm đây!

	Kỳ thực Địa Tiên giới quá lớn, dù cho có cướp giết, cũng là số rất ít xui xẻo đội buôn!

	Có thể xuất hành mười lần gặp phải một lần, coi như gặp vận rủi lớn!

	Như mười lần có thể gặp phải ba, bốn lần, vậy căn bản thì sẽ không có đội buôn!

	Cũng may lại dài dằng dặc lữ đồ cũng có điểm cuối!

	Tiến vào Định quốc phúc địa sau khi, quan đạo một thoáng trở nên bằng phẳng hợp quy tắc, mà lại rộng rãi không ít, dọc theo đường đi tùy ý có thể thấy được phòng xá, mà ở Định quốc đô thành ở ngoài, Phương Tịch rốt cục nhìn thấy trong đồn đãi Mặc gia thành Cơ Quan!

	Định quốc đô thành ở ngoài, có một toà phạm vi vạn dặm hồ nước!

	Nơi này hồ nước khói sóng mênh mông, càng nuôi sống phụ cận không biết bao nhiêu ngư dân, đô thành dùng nước cũng nhiều ở cái này hồ!

	Nhưng vào lúc này, hồ nước bên trên, một tòa thành trì trôi nổi ở giữa không trung, hầu như che chắn cả tòa mặt hồ!

	Từng cái cao mấy trăm trượng nham thạch tượng lớn, sừng sững tại thành tường biên giới, hầu như cùng tường thành hòa làm một thể!

	Mỗi một cái đến đây Lam thành người, đều bị này tấm cảnh tượng chấn động, thật lâu không thể nói.




