




Chương 588 : Mộc Nhận Quyết


"Cái kia chính là. . . Mặc môn thành Cơ Quan sao?"

	Lý Quảng Kim nhìn trôi nổi tại cực lớn hồ bên trên thành trì, trong miệng ấp ủ nửa ngày cũng không tìm được thích hợp miêu tả lời nói, chỉ có thể cảm khái nói: "Quả thật rộng lớn bao la, khó có thể tưởng tượng, cái này thật mới là Tiên gia phủ đệ a."

	Hầu như mỗi một chi đến đây đoàn xe, đều sẽ bị thành Cơ Quan hùng vĩ mênh mông khiếp sợ!

	Lớn như vậy một tòa thành trì, chỉ sợ có thể chứa đựng ngàn vạn nhân khẩu, tự thành quốc gia.

	Dưới cái nhìn của bọn họ chuyện này quả thật khó có thể khi tưởng tượng.

	Cẩn thận để, Phương Tịch vẫn chưa dùng thần thức điều tra, nhưng chỉ là trong ánh mắt nhìn thấy tất cả, liền làm hắn không uổng chuyến này cảm giác!

	"Những kia cao trăm trượng nham thạch tượng lớn ứng nên là nhân gian giới không có một loại khôi lỗi, Nham Thạch khôi lỗi, ta từng ở 'Thiên Cơ bí điển' bên trong gặp qua tương tự miêu tả.

	Cổ tu sĩ phải là có thể luyện chế loại này con rối, nhưng sau đó chẳng biết vì sao cách luyện chế liền thất truyền.

	Xem những thứ này to lớn thạch tượng khí tức, phần lớn là tứ giai cấp số, có thể liều đánh Nguyên Anh. . .

	Như vậy khổng lồ một toà Phù không chi thành, rốt cuộc là dùng loại nào động lực hoặc là bảo vật khiến cho duy trì vẫn huyền không trạng thái? Nguồn năng lượng đầy đủ sao? Lại còn không cảm thấy lãng phí. . .

	Có lẽ Cửu Châu giới tu sĩ đều rất muốn nghiên cứu một phen!

	Tuy rằng trong lòng tâm tư vạn ngàn, nhưng Phương Tịch mặt đến trên không chút nào lộ, theo đoàn xe dựng trại đóng quân!

	Lúc này ở cực lớn hồ biên giới đã có không ít đoàn xe chạy tới, dựng lâm thời doanh địa cùng túp lều, thậm chí ở bên hồ cũng không có thiếu cao tuy đài cùng quán vỉa hè, lều vải. . . Bên trong là từ thành Cơ Quan trong đi xuống cấp thấp người tu tiên, đã bắt đầu bày ra quầy hàng, tự mình mậu dịch!

	Vô số đạo lưu quang từ thành Cơ Quan trong bay vào bay ra, khiến toà này ngăm đen cổ điển thành trì có vẻ sức sống bắn ra bốn phía!

	Chờ đến an xuống doanh địa sau khi, Trương Long Hổ liền tuyên bố các nhà tự mình hoạt động!

	Cái kia thành Cơ Quan tuy rằng được xưng phàm nhân đều có thể đi vào, nhưng chúng ta không biết phi hành thuật, cũng không có phi hành phù triện cùng võ cụ, trừ phi có người tu tiên dẫn đường, bằng không chỉ có thể ở bên hồ quầy hàng trên thử vận may.

	Lý Quảng Kim hỏi thăm được tin tức sao, đến xin mời Phương Tịch cùng đi ra du lịch: " chúng ta cùng đi xem thấy thế nào?"

	"Xin mời."

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, cùng Lý Quảng Kim đi tới ven hồ!

	Nơi đây đã sớm bị bằng phẳng qua, dựng lên từng toà bệ đá, mỗi toà bệ đá trên đều có thể chứa đựng ngàn người, bây giờ thì lại có không ít tán tu bày sạp!

	Phương Tịch chú ý tới, tuy rằng bày sạp phần lớn là Luyện Khí, Trúc Cơ cảnh giới người tu tiên, nhưng cùng người phàm chung đụng được vô cùng hoà thuận, dù sao Tiên Thiên cao thủ hoàn toàn không kém Trúc Cơ tu sĩ, bình đẳng giao lưu thường thường là xây dựng ở thực lực tiếp cận trụ cột bên trên!

	Mà phàm nhân số lượng, có thể so với người tu tiên nhiều quá nhiều!

	Huống chi, bây giờ những võ giả này, từng cái trong ngực tràn đầy linh thạch cùng các loại phàm nhân vô dụng linh vật, chính là khách hàng lớn!

	"Lý huynh, không biết muốn mua vật gì?"

	Mới là cùng Lý Quảng Kim cùng đi ra du lịch, ánh mắt đảo qua quầy hàng trước một cái kiện linh vật, trong lòng không khỏi cảm khái!

	Địa Tiên giới, quả nhiên đất rộng của nhiều, bây giờ những thứ này bày ra linh vật, phù lục, đan dược. . . Hắn dĩ nhiên chỉ có thể nhận ra hơn nửa!

	Chính là cái này hơn nửa, còn muốn nhờ có trước sưu hồn hai cái bản thổ Kết Đan, mở rộng hiểu biết!

	"Cái này. . ."

	Lý Quảng Kim dù sao cũng hơi thật không tiện: "Ta nghĩ đi đổi một bình 'Vĩnh Nhan đan' nghe nói này đan phàm nhân cô gái chỉ cần dùng một hạt, liền có thể duy trì mười năm thanh xuân bất lão."

	"Lý huynh quả nhiên là tiếc hoa người." Phương Tịch nhìn thấy Lý Quảng Kim ở một chỗ đan dược sạp hàng trước dừng bước lại, bắt đầu cùng chủ quán nước miếng văng tung tóe mặc cả, chính mình nhưng là cáo từ một tiếng, tự mình tự du lãm lên!

	Không đến bao lâu, hắn liền dừng lại ở một chỗ quầy hàng trước!

	Cái này quầy hàng chủ quán là một tên chán nản thư sinh dáng dấp Luyện Khí tu sĩ, quầy hàng bên trên chỉ có một quyển sách vở sách!

	"Vị khách nhân này nhưng là muốn mua sách? Những thứ này sách đều là bản nhân tự tay sao chép."

	Chán nản thư sinh trên mặt đẩy ra một tia ý cười!

	Bệ đá quầy hàng phía trên linh vật, tấm bùa phần lớn đều là cấp thấp mặt hàng, Phương Tịch căn bản không lọt nổi mắt xanh!

	Duy nhất có thể làm cho hắn có chút hứng thú, tự nhiên vẫn là những quyển sách này!

	"Những quyển sách này đều là viết tay? Vị này tiên sư có lòng, không biết xưng hô như thế nào?"

	Phương Tịch cầm lấy một quyển da lam giấy sách, phát hiện phía trên là một môn 'Thiếu Dương chân quyết' công pháp, chính là chính thống tu tiên pháp môn, có thể một đường tu hành đến cảnh giới kết đan!

	Đương nhiên, sách bên trên có một đạo tiểu cấm chế, chỉ có thể lật xem trước vài tờ!

	Cái này chán nản thư sinh hiển nhiên biết được phàm nhân cũng không linh thức cùng thần thức, không cách nào xem thẻ ngọc, bởi vậy cố ý sao chép lượng lớn sách báo đến đây bán, cũng coi như là cái khá là khôn khéo người làm ăn!

	"Tại hạ họ Hoa!"

	Chán nản thư sinh nói: "Khách nhân nhưng là phải làm vì thân bằng bạn tốt chuẩn bị tu tiên pháp quyết? Nếu không biết linh căn tố chất, tại hạ vẫn là đề cử không thuộc tính công pháp, cái này một quyển 'Tử Nguyên Chuyển Khí quyết' trung chính ôn hòa, có thể một đường tu luyện đến cảnh giới kết đan, hậu kỳ còn có thể hoàn mỹ nối liền phần lớn Nguyên Anh công pháp."

	Hắn cảm thấy Phương Tịch trên người khí chất không tầm thường, khả năng mang theo không ít linh thạch, bởi vậy đề cử vẫn tính ra sức.

	Phương Tịch từ chối cho ý kiến, lại lật mấy quyển, nhíu mày lại: "Làm sao công pháp cao nhất chỉ tới Kết Đan, Nguyên Anh đều là rất ít không có mấy?"

	"Nguyên Anh bên trên công pháp, chỉ sợ các hạ muốn đi thành Cơ Quan trong cửa hàng bên trong mới có thể nhìn thấy!"

	Chán nản thư sinh suýt chút nữa cho rằng Phương Tịch là cố ý tìm đến gây rối, vẻ mặt cũng trở nên hơi lạnh đạm!

	"Thì ra là như vậy, không biết thành Cơ Quan trong, cái nào mấy nhà bán công pháp tốt nhất đây?"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, lục xem ra mấy bản du ký, địa lý sách tra cứu sách, cùng nhau giao cho chán nản thư sinh!

	"Dễ bàn, thành Cơ Quan trong, tự nhiên là Mặc môn chủ doanh 'Thiên Mặc các' tốt nhất, bất quá cái khác mấy nhà, tỷ như 'Vạn Pháp lâu, Thiên Phong đường' bên trong công pháp cũng tương đối khá, khách nhân ngươi cái này vài cuốn sách. . ."

	"Tổng cộng cần bao nhiêu linh thạch?"

	Chán nản thư sinh ánh mắt sáng lên, nhanh chóng báo ra giá cả!

	Phương Tịch mỉm cười, từ trong lồng ngực lấy ra một cái linh thạch đặt ở chủ quán trong tay tâm, lấy đi mấy sách tự viết!

	Sau đó thời gian bên trong, hắn tùy ý ở bên hồ quầy hàng trong đi dạo một chút, không thể nói không thu hoạch được gì nhưng cũng có chút thất vọng!

	Nhìn tới. . . Chân chính thứ tốt, còn đến đi thành Cơ Quan bên trong a!

	Một phen suy nghĩ sau khi, Phương Tịch trở lại tốt thành Phi Nhật doanh.

	"Phương giáo viên, ngươi đến rất đúng lúc, phủ thành chủ chính phải rời đi, chúng ta cũng phải lập tức nhổ trại lên đường, tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau một cái!

	Lý Quảng Kim vẻ mặt vội vã tìm tới!

	"Đột nhiên như thế?"

	Phương Tịch trên mặt lộ ra kinh ngạc, nhưng trong lòng là chắc chắc, vị kia Trương đại thành chủ hẳn là đổi đến 'Võ Tu đan' phòng ngừa đêm dài lắm mộng, lập tức trở về trình!

	Mà Lý gia một đám dựa vào gia tộc cùng tông môn liền từ một cái võ đạo Chân Đan đều không có, đương nhiên muốn theo đi, bằng không trên đường đi nguy hiểm liền quá nhiều!

	"Đúng đấy, mau mau thu thập một thoáng đi!" Lý Quảng Kim tận tình khuyên nhủ nói.

	Phương Tịch lại sái nhiên nở nụ cười, "Đang muốn báo cho Lý huynh, ta không đi rồi. . ."

	"Không đi rồi? Đây là ý gì?" Lý Quảng Kim mặt hiện nổi lên ra một tia vẻ nghi hoặc!

	"Thực không dám giấu giếm, trước ta đi dạo lúc, gặp phải một cái tiên sư, hắn nói ta có linh căn, có thể lấy theo hắn học tập đạo pháp." Phương Tịch vui rạo rực nói!

	"Linh căn?" Lý Quảng Kim vẻ mặt liền biến, đầu tiên là chấn động, đố kị. . . Tiếp theo lại biến thành phức tạp: "Chúng ta trắc linh lúc, cũng có lộ nhặt khả năng. . . Ngươi thật đúng là. . . Gặp may mắn a, từ đó về sau, gặp lại Phương huynh lúc, chỉ sợ muốn xưng hô một tiếng tiên sư!

	"Nơi nào, nơi đó, ta cũng chính là gặp may đúng dịp, vận may thôi." Phương Tịch vung vung tay!

	Cái này cũng là hắn có ý xây dựng một người, lại đi qua mấy chục năm, liền có thể để 'Phương Nguyên' Trúc Cơ tin tức truyền quay lại thành Phi Nhật!

	Sau đó chính là Kết Đan, Ngưng Anh. . . Xem như là từ không sinh có sáng tạo một cái vest!

	"Để cho an toàn, lần sau đồng hóa lúc, đến đem Khí Vận cổ mang đến, này cổ có che đậy thiên cơ năng lực, có thể lấy giả tạo một cái Thiên Cơ bên trong giả thân phận, sợ bị bói toán xảy ra vấn đề gì. . ."

	Phương Tịch cầm Lý Quảng Kim tặng cho mấy khối linh thạch hạ phẩm, đi ra doanh địa, bỗng nhiên nở nụ cười: "Đều là hữu tâm nhân a "

	Hai ngày sau!

	Phương Tịch triển khai bí thuật , hóa thành 'Thi Định Phong' hình tượng, điều động một đạo độn quang, bay vào thành Cơ Quan!

	Thiên Mặc các!

	Này lầu các ở vào thành Cơ Quan ở giữa, toàn thân dùng một loại đen nhánh vật liệu gỗ dựng mà thành, mái cong đấu củng, điêu lương họa đống, tỏa ra một loại cổ điển khí tức!

	Phương Tịch đi vào trong đó, chóp mũi liền ngửi được một luồng đạm viêm Thanh mộc khí!

	"Vị đạo hữu này, hoan nghênh đi tới Thiên Mặc các!"

	Thiên Mặc các rất lớn, lúc này lại có vẻ vô cùng yên tĩnh, từng bài giá sách sắp hàng chỉnh tề, một tên đầu nửa trắng nửa đen, chải lên râu dê lão đầu đang xem sách!

	Nhìn thấy Phương Tịch đi vào, lúc này thả xuống cuốn sách, đứng dậy đón lấy!

	"Bản nhân nghĩ tới mua một quyển công pháp."

	Phương Tịch ánh mắt quét qua nói, tựa hồ có hơi kinh ngạc vì sao nơi đây nhân số như vậy ít ỏi!

	"Không biết đạo hữu cần, loại nào công pháp?"

	Râu dê lão đầu vuốt vuốt chòm râu, phá có chút ngạo nghễ trả lời: "Bản các trong, các loại công pháp không nói đầy đủ mọi thứ, nhưng ở Lạc Nhật nơi, phải là cũng coi như, chủng loại phong phú nhất!"

	"Thích hợp Mộc hệ linh căn tu sĩ công pháp tu luyện. . . Tốt nhất có Phản Hư, Hợp Thể cảnh giới!"

	Phương Tịch nguyên vốn còn muốn hỏi một chút có hay không Đại Thừa cấp bậc công pháp, nhưng nghĩ nghĩ cũng biết quá mức ý nghĩ kỳ lạ, cũng coi như!

	Dù là như vậy, đối diện ông lão cũng thiếu chút nữa đem chính mình râu dê cho rút: "Hợp Thể cấp công pháp? Khách nhân ngươi thật là dám nghĩ. . . Loại này cấp bậc công pháp, đều đúng quy cách trên thành Cơ Quan ba trăm năm một lần thịnh hội bán đấu giá!"

	Bất quá, này lão vẫn chưa nghi vấn Phương Tịch tu vị cùng tài lực, chỉ là lắc đầu: "Mộc hệ công pháp, Bản các đúng là thu gom mấy quyển, có thể tu luyện đến Phản Hư cảnh giới. . . Chỉ bất quá giá cả trên nhưng là, khà khà. . ."

	"Không biết muốn bao nhiêu linh thạch?" Phương Tịch hỏi một câu!

	"Như đơn thuần lấy linh thạch luận, Bản các chỉ tiếp thu linh thạch cực phẩm báo giá, đương nhiên, như đạo hữu có Tiên ngọc, vậy thì càng tốt!"

	Râu dê lão đầu cười hì hì!

	Phương Tịch nhưng là có chút trầm mặc, biết được cái này Thiên Mặc các vì sao quạnh quẽ như vậy lý do!

	Một chữ. . . Đen.

	Tiên ngọc hắn tuy rằng chưa từng nghe nói, nhưng hiển nhiên là so với linh thạch cực phẩm càng thêm vật hiếm có!

	Bất quá, hắn còn là chuẩn bị tiếp tục mua sắm, ngược lại xảy ra vấn đề cũng là 'Thi Định Phong' cái này vest đi đỉnh, cùng lắm thì ngày sau không cần!

	"Đều lấy ra nhìn."

	"Được!" Râu dê lão đầu đi tới quầy hàng sau khi, không bao lâu liền nâng một cái khay ra đến!

	Ở khay bên trên thì lại bày mấy khối thẻ ngọc, trong đó có mấy viên thậm chí mang theo một điểm tổn hại, hiển nhiên rất có một ít năm tháng!

	" 'Vạn Mộc Thiên Luân quyết' này công uy lực thường thường, nhưng nhất là trung chính ôn hòa, có thể tu luyện tới Phản Hư trung kỳ. . ."

	"Trường Sinh công, này môn công pháp am hiểu dưỡng sinh, hầu như mỗi cái cảnh giới đều có thể so với cùng cảnh giới tu sĩ nhiều như vậy một thành hai thành tuổi thọ."

	'Mộc Nhận quyết' chủ tu Mộc linh lực, phụ tu Kim linh lực đang đột phá Phản Hư bình cảnh lúc có kỳ hiệu a "Râu dê ông lão mỉm cười giới thiệu, mà Phương Tịch nghe được 'Mộc Nhận quyết' miêu tả lúc, biểu hiện không khỏi khẽ động!




