




Chương 589 : Lưỡng Nghi


"Đồng thời tu luyện Mộc linh lực cùng Kim linh lực?"

	Phương Tịch hơi lấy làm kinh hãi, hắn cẩn thận hồi ức Ngụy Khuynh Phong hiểu biết, không khỏi mở miệng: "Này hai loại Linh lực hỗ khắc, há không phải đại đại liên lụy tu luyện tiến độ? Liền huống hồ muốn đột phá Phản Hư, không phải muốn 'Chư hành hợp nhất' ít nhất nắm giữ ngũ hành lực lượng hoặc là tam tài lực lượng mới có thể sao?"

	"A a. . . Này ngược lại cũng đúng, bất quá đều là Lão hoàng lịch!"

	Râu dê ông lão cười đắc ý: "Cái này 'Mộc Nhận công chính là vạn năm bên trong mới ra công pháp, coi trọng chính là chính là thuộc tính hỗ khắc, chờ tu luyện đến Hóa Thần viên mãn sau khi, lấy thủy hỏa hỗ khắc, hoặc là kim mộc đem khắc chi đạo, kích thích đột phá Phản Hư. . . Đã có đại tu thành công đi ra bước đi này , dựa theo công pháp miêu tả, như vậy tuy rằng hung hiểm, tỷ lệ thành công cũng so với chư hành hợp nhất nhỏ hơn một chút, nhưng đột phá Phản Hư sau khi, đều là bình thường vô lượng."

	"Địa Tiên giới cũng ở tiến bộ a. . ."

	Phương Tịch nghe xong, trong lòng không khỏi cảm khái!

	Mình cùng Phương Tiên đạo chủ tại hạ giới vơ vét một ít bí ẩn cùng đột phá kinh nghiệm, khả năng đều đã quá hạn!

	Cũng may Lạc Nhật bình nguyên vốn là thâm sơn cùng cốc, hắn không biết cũng hợp tình hợp lý!

	"Nếu hắn như vậy, liền đến cái này quyển ( Mộc Nhận quyết ) đi, không biết cần bao nhiêu linh thạch?"

	Phương Tịch thở dài!

	Râu dê ông lão lộ ra nụ cười mừng rỡ, lắc lắc năm ngón tay!

	Phương Tịch có chút nhức nhối móc ra năm viên linh thạch cực phẩm, từ ông lão trong tay bắt đến công pháp thẻ ngọc, trong lòng âm thầm quyết định trở lại sau khi liền quăng cái này 'Thi Định Phong' vest!

	Hắn vừa cùng ông lão trò chuyện, một tia thần niệm tiến vào trong ngọc giản, đại khái xem một lần!

	Cái này 'Mộc Nhận quyết' vừa bắt đầu chỉ có thể tính một bộ không sai Mộc hệ công pháp, bất quá tu luyện tới cảnh giới Hóa Thần sau khi, liền có một môn phụ tu 'Kim Nhận quyết' muốn ở trong người tích trữ Kim hệ Linh lực, cuối cùng cùng Mộc linh lực đạt đến cân bằng, sau đó đột nhiên gợi ra xung đột, kích thích Phản Hư bình cảnh đột phá.

	Dựa theo bí thuật nói, tu hành tương khắc Linh lực, kim mộc chỉ có thể tính bình thường nếu là Thủy Hỏa linh căn tố chất tương đồng tu sĩ, lấy phương pháp này đột phá Phản Hư khả năng càng lớn!

	Mà ngoại trừ Ngũ Hành công pháp có thể như vậy đột phá ở ngoài, còn có 'Chính ma hợp nhất', 'Nhân yêu hợp nhất' cùng rất nhiều con đường!

	Cái gọi là 'Chính ma hợp nhất' tự nhiên là chỉ tu luyện chí cương chí dương chính đạo công pháp người, Hóa Thần sau khi phụ tu một môn chí âm chí tà công pháp ma đạo, sau đó thử nghiệm đem hai loại pháp lực dung hợp làm một!

	"Nhân yêu hợp nhất, cơ bản ngang ngửa, còn cần luyện hóa nhất định đặc thù huyết mạch!"

	Tuy rằng đều là kiếm tẩu thiên phong, tỷ lệ thành công thấp hơn truyền thống ngũ hành cùng tam tài, luyện thể đột phá, nhưng trước đặt điều kiện cũng đơn giản không ít!

	Đồng thời bất luận lấy loại nào thủ đoạn, đột phá Phản Hư sau khi, đều là có thể thao túng thiên địa nguyên khí Phản Hư cảnh tu sĩ, tuổi thọ cũng sẽ cực kì tăng trưởng.

	Phản Hư tu sĩ đều có thể thao túng thiên địa nguyên khí, chuyển hóa thành càng thêm tinh khiết Tiên Nguyên, Thiên Yêu, Chân ma chi khí, cung cấp tự thân tu hành!

	"Ngoài ra. . . Còn có thể thông qua dùng 'Lưỡng Nghi Phá Hư đan' loại hình đan dược, cũng có phụ trợ đột phá Phản Hư kỳ hiệu. . ."

	Phương Tịch nhìn trong bí thuật giới trải qua mấy cái đột phá Phản Hư pháp môn, nhất thời cảm thấy môn công pháp này mua đến rất giá trị!

	Dù cho hắn chưa chắc sẽ tu hành "Mộc Nhận quyết', nhưng này trong giới thiệu mấy cái đột phá Phản Hư chi dòng suy nghĩ, đối với Phương Tịch tương lai tu hành rất có chỉ đạo tác dụng.

	"Lưỡng nghi đột phá. . . Hóa Thần sau khi phụ tu một môn Kim hệ công pháp, xác thực so với tu luyện Ngũ Hành công pháp, tập hợp ngũ hành phải đơn giản rất nhiều!"

	Bất quá, tỷ lệ thành công cao nhất thủ đoạn, như trước vẫn là ba khí hợp nhất.

	Phương Tịch trong lòng quyết định chủ ý, tốt nhất vẫn là dựa theo tốt nhất phối trí đến?

	Nhưng nếu thực sự thu thập không đủ, cũng phải có cái khác đồ dự bị thủ đoạn!

	"Thiên Mặc các bên trong không biết nhưng còn có bản đồ, cùng với ngoại giới đại thế lực giới thiệu?"

	Phương Tịch mở miệng hỏi dò: "Bản nhân đang muốn ra Lạc Nhật bình nguyên, thật tốt du lịch một phen!"

	"Ồ?"

	Râu dê ông lão kỳ thực vẫn đang quan sát Phương Tịch!

	Phát hiện bất luận từ ngôn ngữ thần thái, vẫn là quần áo trang phục, thậm chí một ít thói quen nhỏ, cũng làm cho hắn xác định, đây là bản địa tu sĩ!

	Nhưng tu vị tuyệt không chỉ Kết Đan đơn giản như vậy, bình thường Kết Đan tu sĩ, có thể lấy ra thượng phẩm thạch là tốt lắm rồi, làm sao có khả năng lấy ra năm khối linh thạch cực phẩm?

	Bất quá đến đây thành Cơ Quan giao dịch người phần lớn giấu đầu lòi đuôi, những thứ này đều có thể lý giải!

	Hắn thấy nhiều hơn, cũng là không để ý lắm: "Đạo hữu nghĩ muốn bản đồ? Không biết muốn bao lớn?"

	"Tự nhiên là càng lớn càng tốt, nếu có toàn bộ Địa Tiên giới tự nhiên càng tốt!"

	Phương Tịch cười ha ha nói!

	"Địa Tiên giới rộng lớn vô ngần, dù cho chúng ta người, yêu, ma ba tộc vẫn mở rộng, đều chưa từng gặp Địa Tiên giới biên giới phần cuối, có lẽ chúng ta ba tộc nơi cái này một khối đại lục, đều chỉ là Địa Tiên giới một chỗ nào đó góc mà thôi, làm sao khả năng có cái gì Địa Tiên giới bản đồ?"

	Râu dê ông lão lắc đầu liên tục: "Bất quá Nhân tộc đại khái cương vực bản đồ, bản các vẫn có, chỉ là giá tiền này, liền so với Phản Hư công pháp còn muốn đắt giá."

	Phương Tịch tựa như ở trầm ngâm, tiếp theo nhịn đau lấy ra một cái túi chứa đồ: "Ngươi xem những thứ này làm sao?"

	"Ồ?"

	Râu dê ông lão thần thức dò vào trong đó, trên mặt không khỏi hiện ra vẻ hài lòng: "Nhiều như vậy linh vật, tuyệt đối bù đắp được mấy khối linh thạch cực phẩm. . . Đạo hữu xin chờ một chút!"

	Hắn chuyển nhập hậu đường, không đến bao lâu liền nâng lên một quyển thẻ ngọc!

	Thẻ ngọc này cùng phàm nhân sách thẻ tre tương tự, chính là dùng từng cây trường điều thẻ ngọc màu tím xuyến kết hợp lại!

	Phương Tịch tiếp nhận, thần thức thoáng tiến vào bên trong, nhất thời liền giật nảy cả mình!

	Mênh mông, cực lớn. . .

	Đây là hắn nhìn thấy bản đồ cảm giác đầu tiên!

	Cái kia bên trên lít nha lít nhít hiểm địa, bí cảnh, tông môn, quốc gia đánh dấu. . . Quả thật lít nha lít nhít, chi chít như sao trên trời , căn bản đếm không tới phần cuối!

	"Kỳ thực Địa Tiên giới bên trong, chiếm cứ hoặc rộng nhất cũng không phải là chúng ta người, yêu, ma ba tộc, mà là các loại man hoang Cổ thú chiếm cứ man hoang khu vực."

	Râu dê ông lão ở bên cạnh thuyết minh: "Cổ thú ở trong người mạnh nhất, Nguyên Cổ hoang thú, thậm chí có thể cùng Yêu tộc cung phụng 'Phượng hoàng', 'Chân long', 'Thanh Loan' các loại Chân linh cấp tồn tại tranh đấu, ta ba tộc lãnh địa đều phải tận lực tách ra hoạt động khu vực. . . Bây giờ ta Nhân tộc địa giới, kỳ thực cũng là quét sạch lượng lớn Cổ thú Hoang thú chiếm cứ mà đến, mặc dù đã thành lập đại trận giám sát toàn vực, nhưng thỉnh thoảng chạy ra mấy con có thể so với Hóa Thần Phản Hư Hoang thú Cổ thú làm loạn, cũng là thường có sự tình. . . Cái này thậm chí so với Yêu tộc Ma tộc gian tế lẻn vào còn muốn nhiều lần!

	Phương Tịch vừa nghe thuyết minh, thần thức đã xem thoả thích toàn đồ!

	Ra ngoài hắn dự liệu chính là, trong đồn đãi ba tộc tranh hồ Địa Tiên giới bên trong, Nhân tộc cùng yêu, ma hai tộc lãnh địa cũng không phải là xen kẽ như răng lược, mà là bị rất nhiều nơi hiểm yếu ngăn ra!

	Lần này nơi hiểm yếu có chính là Nguyên Cổ hoang thú lãnh địa, có góc trải rộng Địa Tiên giới một loại nào đó thiên tai, dù cho Phản Hư cùng Hợp Thể đại năng tu sĩ cũng không cách nào vượt qua!

	Nhân tộc cùng yêu ma hai tộc lãnh địa cũng không liền nhau, chỉ có rất ít mấy cái lối đi, đều ghi chú có trọng binh canh gác!

	"Tam Giới sơn?" Phương Tịch nhìn về phía Nhân tộc cương vực phương bắc nhất nơi nào đó, suy tư!

	"Tam Giới sơn xem như là người, yêu, ma ba tộc giao giới nơi, cũng là nguy hiểm thấp nhất một con đường, bởi vậy thường thường hóa thành ba tộc chiến trường, không ít phi thăng tốt đại tu sĩ liền chôn xương ở đây."

	Râu dê ông lão thở dài một tiếng!

	"Phi thăng tu sĩ? Cùng Tam Giới sơn có quan hệ gì?" Phương Tịch trong lòng hơi động, thuận miệng hỏi!

	"Ta Địa Tiên giới liên thông mỗi cái hạ giới Phi Thăng đài, ở thượng giới tự nhiên cũng có tương ứng 'Nghênh Tiên đài' "

	Râu dê ông lão hồi đáp: "Mỗi một cái hạ giới, đều có một toà đặc biệt 'Nghênh Tiên đài' bất luận là Hóa Thần viên mãn tự mình phi thăng vẫn là thông qua Phi Thăng đài mở ra đường hầm, phi thăng thành công sau đều sẽ trực tiếp hiện lên ở đối ứng 'Nghênh Tiên đài' bên trên. . . Mà những kia 'Nghênh Tiên đài' phần lớn đều ở Tam Giới sơn phụ cận, phi thăng tu sĩ phần lớn thiên tư hơn người, tài tình vô song, không ít liền trực tiếp bị trấn thủ Tam Giới sơn tu sĩ đại quân thu nạp, xông ra uy danh hiển hách!"

	Như thế thoạt nhìn, tự mình phi thăng cùng Phi Thăng đài đều có chút hố a, còn không bằng tìm một chỗ hư không khe hở trực tiếp lén qua, tuy rằng tỉ lệ tử vong cực cao, nhưng cũng tự do nhất!

	Phương Tịch trong lòng oán thầm, lại hỏi một chút trên địa lý vấn đề, cái này mới rời khỏi 'Thiên Mặc các' !

	Cùng lúc đó, hắn lại đi tới mặt khác mấy nhà sách, mua lượng lớn thẻ ngọc, biết điều rời đi thành Cơ Quan!

	Vừa mới bay ra thành Cơ Quan, Phương Tịch độn quang liền trong nháy mắt tăng vọt, trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời!

	Hay là hắn thần hồn nát thần tính, nhưng vẫn là một đường không ngừng biến ảo thân hình cùng khí tức, cuối cùng trốn pháp nhập một chỗ dưới nền đất!

	Một chỗ lâm thời mở ra lòng đất động phủ trong!

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, cạnh tay bày ra từng viên từng viên thẻ ngọc!

	Thông qua những này thẻ ngọc, hắn rốt cục đối với Địa Tiên giới có một cách đại khái hiểu rõ!

	"Địa Tiên giới cực kỳ bao la, Nhân tộc chiếm đoạt khu vực có thể lấy chia làm chín mươi chín vực, mỗi một vực đều vô cùng rộng lớn, Kết Đan Nguyên Anh tích tu sĩ cả đời e sợ đều chỉ có thể ở bản vực trong đảo quanh, chỉ có Hóa Thần trở lên tu sĩ, mới có vượt qua di chuyển năng lực."

	"Dù cho Nhân tộc cương vực bên trong cũng vô cùng nguy hiểm. . . Dù cho mỗi một vực đều có quản chế Hóa Thần Phản Hư cấp cổ thú, Hoang thú, cùng với yêu ma siêu cấp trận pháp, nhưng nhiều nhất đưa đến cái cảm ứng khí tức, xác định phương vị tác dụng, chân chính đợi đến chấp pháp tu sĩ đến, e sợ cũng chỉ có thể rửa. . ."

	"Cho tới sức chiến đấu cao nhất? Nhân tộc có Đại Thừa Tán Tiên, Yêu tộc cung phụng mấy con chân linh, Ma tộc cũng có Ma Tổ cấp cường giả, bình thường đều là Thần long thấy đầu mà không thấy đuôi. . ."

	"Chân chính nổi danh. . . Vẫn là Yêu tộc Thất Thánh, Ma tộc Lục Vương, Nhân tộc Ngũ Tử, đều là Hợp Thể tu sĩ bên trong cường đại nhất cái kia một nhóm, danh chấn Địa Tiên giới."

	Phương Tịch trong tay cầm một viên hoả hồng thẻ ngọc, chậm rãi xem trong đó tạp ký, đối với Địa Tiên giới hiểu rõ càng thêm thâm nhập!

	Thời gian không biết đi qua bao lâu!

	Hắn vừa bấm quyết, thân hình trong nháy mắt biến mất không thấy!

	Nam Hoang tu tiên giới!

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, chủ Nguyên Anh tái hiện ra, bắt đầu đối với Ngoại đạo hóa thân tiến hành đồng hóa. . .

	Sau một hồi lâu!

	Hắn mở hai mắt ra, hơi xúc động: "Không nghĩ tới. . . Địa Tiên giới lại còn mênh mông như vậy bao la, đồng thời. . . Tiên phủ kỳ trân sao?"

	Phương Tịch từ Ngoại đạo hóa thân trong ký ức, thu được một cái then chốt tình báo!

	Cái kia chính là Tiên phủ kỳ trân, chính là một loại uy năng khó mà tin nổi bảo vật, nghe đồn chính là từ Chân Tiên giới bên trong truyền lưu mà ra. . .

	"Nhìn tới. . . Cái kia 'Ngũ Hỏa Thất Cầm Phiến' nghiên cứu không thể hạ xuống. . . Dù cho là phỏng chế phẩm, nếu có thể luyện chế ra đến, cũng coi như nhiều hơn một cái đòn sát thủ."

	Hắn trầm ngâm một phen, nhìn về phía Ngoại đạo hóa thân: "Bây giờ Địa Tiên giới cơ bản tình huống đã thăm dò rõ ràng, cũng coi như hòa vào trong đó. . . Ngươi mục tiêu kế tiếp chính là tìm kiếm một cái có thể an tâm tu hành, thu được Hóa Thần cấp tài nguyên chỗ."

	Ngoài ra, nhưng là vơ vét một ít then chốt bí thuật công pháp, tỷ như đột phá Phản Hư bí thuật cùng đan dược, cùng với. . . Giải quyết Bất diệt chi thể cùng hóa thân vạn ngàn thần thông thủ đoạn!

	Hai thứ này thần thông có lẽ tại hạ giới phối hợp Hóa Thần tu vị không người có thể giết chết, nhưng ở Địa Tiên giới bên trong, Hắc Thái Tuế cái gọi là 'Bất tử bất diệt' chỉ sợ chính là trò cười.




