




Chương 59 : Võ Đài


Thành Tam Nguyên, ngày mùng 8 tháng 8.

	Võ minh cử hành đại hội, đông đảo võ quán chủ tụ hội một đường.

	"Trương lão ca được!"

	"Hồ lão mấy ngày trước đây lại nạp một cô tiểu thiếp, uy phong không giảm năm đó a!"

	"Cái này không phải là Liệt Phong võ quán Tây Môn lão gia tử sao? Dĩ nhiên cũng tới!"

	. . .

	Phương Tịch đứng ở một bên, cùng cái khác âu sầu thất bại võ quán chủ hỗn cùng nhau, lười đi buôn bán hỗ thổi.

	Những kia đại võ quán nắm giữ Võ minh, thành lập cái gọi là quy củ, trên thực tế chính là nhấc lên ngưỡng cao, làm khó dễ bọn họ những thứ này người đến sau.

	Hữu Gian võ quán trước làm ăn thảm đạm, cùng này quan hệ rất lớn.

	Mộ Thương Long cũng ở trong đám người, trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, cùng mặt khác một cái chừng bốn mươi tuổi nữ quán chủ bắt chuyện, vẫn chưa nhận ra Phương Tịch.

	Dù sao, bây giờ Phương Tịch nhưng là chống Phương Lãnh mặt.

	Lấy Tứ bộ Võ Sư dịch cân hoán cốt, thêm vào người tu tiên thủ đoạn nhỏ, dù cho tông sư cũng không thể nhận ra hắn ngụy trang.

	Bọn họ nơi địa điểm, là thành Tam Nguyên 'Hồi Phong lâu' .

	Lầu này không chỉ xây đến tráng lệ, còn hiện ra 'Hồi (回)' hình chữ kết cấu, bốn phía lô ghế riêng quay chung quanh ở giữa một cái cực lớn sân khấu.

	Phía trên có thể dùng đến ca múa biểu diễn, cũng có thể dùng đến. . . Luận võ!

	Một phen khiêm tốn sau khi, đông đảo võ quán chủ ngồi xuống.

	Bóng người lóe lên, một tên râu trắng tóc bạc, cái trán mọc ra đỏ thẫm bướu thịt ông lão liền nhảy lên võ đài, hướng về bốn phía ôm quyền: "Các vị. . . Ta Võ minh hôm nay tụ hội, chính là tuyển ra 'Bát Tuấn' . . . Phàm là có ý nguyện người, hai mươi tuổi phía dưới võ quán học trò đều có thể báo danh, luận võ quyết thắng bại!"

	Cái này 'Bát Tuấn' không chỉ có là danh hào êm tai, càng đại biểu có thể thu được Võ minh toàn lực bồi dưỡng chống đỡ, đến tiếp sau còn có thể tăng lên tự thân võ quán nổi tiếng, chỗ tốt rất nhiều.

	Cũng bởi vậy, cạnh tranh phi thường kịch liệt.

	Đại biểu Hữu Gian võ quán xuất chiến Thanh Mộc, tự nhiên rất sớm liền ghi danh, chờ lên võ đài.

	"Trận đầu, Thanh Huyền võ quán Dương Kiến, đối với Bảo Bình võ quán Phan Diệu Diệu!"

	Phương Tịch bát phương bất động, ngồi ngay ngắn trên ghế thái sư, một bên uống trà, vừa nhìn trên lôi đài luận võ mở màn.

	"Bảo Bình võ quán dĩ nhiên phái cô gái lên đài?"

	Bên cạnh một tên tóc trắng xoá võ quán chủ không khỏi thán phục.

	"Triệu lão ca không biết, cái này Phan Diệu Diệu nhưng là Khí huyết tam biến Võ Đồ a!"

	Bên cạnh một tên võ quán chủ làm vì Triệu quán chủ giới thiệu: "Nữ tử này tu hành chính là Bảo Bình võ quán 'Bảo Bình ấn', môn võ công này ảo diệu tinh thâm, có người nói vượt qua bình thường tam lưu võ công một đoạn dài, đã đến nhị lưu võ học trình độ."

	Quả nhiên, không có ba chiêu, Phan Diệu Diệu liền đem Dương Kiến đánh xuống lôi đài, thẳng thắn dứt khoát thắng trận đầu luận võ.

	"Sư phụ, bọn họ đều đánh đến thật nhanh!"

	Thanh Tang nhìn trên lôi đài từng tổ từng tổ người lên đài, lại nhanh chóng phân ra thắng bại, không khỏi nói.

	"Cái này tự nhiên. . . Khí huyết võ đạo, võ công cao một đường, thực chiến liền cao đến không một bên! Dù sao chúng ta tập võ hạng người, chính là chú ý một chiêu chế địch. . . Một khi lên đài đánh vượt quá ba mươi chiêu còn bất phân thắng bại, cơ bản là giả đánh!"

	Phương Tịch đặt chén trà xuống, làm vì học sinh lên lớp.

	"Vị này Phương quán chủ, một lời trúng đích a." Bên cạnh Triệu quán chủ nghe xong, không khỏi ánh mắt sáng lên: "Không biết quý võ quán ở phương nào dạy đồ?"

	"Bất tài Phương Lãnh, mở ra Hữu Gian võ quán." Phương Tịch khẽ mỉm cười.

	"Hữu Gian võ quán?" Triệu quán chủ mặt già đỏ ửng, dù là hắn tự xưng là kiến thức rất nhiều, cái này võ quán tên vẫn là chưa từng nghe tới, chỉ có thể đánh cái ha ha lừa gạt.

	Lúc này, liền nghe phía trên bướu thịt ông lão hô to: "Tiếp một tràng. . . Hữu Gian võ quán Thanh Mộc, đối với Đại Bằng võ quán Tống Tư Phi!"

	"Đi thôi!"

	Phương Tịch đối với bên cạnh ngơ ngác ngây ngốc Thanh Mộc nói.

	"Ồ!"

	Thanh Mộc ánh mắt dại ra, đáp ứng một tiếng, đi tới bên cạnh lôi đài một bên, bò lên. . .

	"Híc, cái này. . ."

	Triệu quán chủ có chút thương hại nhìn về phía Thanh Mộc: "Đứa nhỏ này ngốc sao? Bậc thang ngay khi bên cạnh a. . ."

	Kỳ thực những này thiếu niên võ giả vì cầu đẹp trai, phần lớn đều là triển khai thân pháp nhảy tới.

	Dường như Thanh Mộc như vậy, thực tại hiếm thấy. . .

	Thanh Tang lại biết, đây là A Ngốc bên trong tú tại tâm, hắn căn bản không để ý ngoại giới thấy thế nào hắn, sư phụ để cho hắn lên đài, hắn liền lên đài, sư phụ để cho hắn đánh lôi đài, hắn liền đánh lôi đài!

	"Xin mời!"

	Tống Tư Phi ăn mặc màu xanh lam võ phục giản đơn, lộ ra bắp thịt cuồn cuộn hai tay, nhìn thấy Thanh Mộc lên đài, trong mắt loé ra vẻ vui mừng.

	Chờ đến trọng tài tuyên bố mở màn sau khi, lập tức hai tay như gió, triển khai chính là Đại Bằng Thiết Sí quyền, hướng về Thanh Mộc đánh tới!

	Dưới cái nhìn của hắn, luận võ trận đầu gặp phải bực này liền nhảy lên võ đài đều không làm được đối thủ, là may mắn a!

	"A!"

	Sau một khắc, Tống Tư Phi vẫn không có phục hồi tinh thần lại, liền cảm giác ngực đau xót, cả người đã bị đánh bay ra võ đài.

	"Ta là. . . Làm sao bại?"

	Trên mặt hắn nổi lên một tia vẻ nghi hoặc , căn bản không nghĩ ra, chính mình là làm sao thua bởi cái kia đồ ngốc?

	"Hả?"

	"Chân lực?"

	"Võ giả?"

	Ngoại trừ cái kia mấy cái tin tức linh thông đại võ quán cùng cao tầng ở ngoài, còn lại võ quán nhỏ đều có chút sững sờ.

	"Người kia là ai? Trẻ tuổi như vậy, dĩ nhiên lên cấp võ giả!"

	Mộ Thương Long khó có thể tin, đối với bên cạnh Trương Mính Đính nói: "Người này là ngươi đại địch, nếu như gặp phải, có thể lấy chịu thua!"

	Hắn là sâu sắc biết được Võ Giả cùng Võ Đồ khác nhau.

	"Hắn. . . Thật sự như vậy cường?"

	Trương Mính Đính cũng thắng rồi một tràng, hơi có chút không quá chịu phục.

	"Không chỉ có mạnh, hơn nữa thiên tư. . . Đại khái cũng chỉ có ngươi đại sư huynh Phương Tịch có thể sánh được." Mộ Thương Long thở dài một tiếng, không biết cái kia thiên tư hơn người đại đệ tử, bây giờ đi nơi nào?

	. . .

	"Tây Môn lão gia tử mời xem!"

	Hồi Phong lâu lớn nhất bên trong bao sương, một tên bàn tay khớp xương thô to, tướng mạo uy mãnh, chính cầm một cây màu vàng tẩu thuốt hấp ông lão, im lặng không lên tiếng mà nhìn Thanh Mộc xuống đài.

	Bên cạnh, một người trung niên võ giả khom người nói: "Đây chính là cái kia Thanh Mộc, cùng Trương Mính Đính giống như, đều là xuất từ võ quán nhỏ. . ."

	"Hừ, võ quán Bạch Vân cũng là thôi, cái này Hữu Gian võ quán liền sơn đầu đều không có bái qua liền dám tự ý khai trương, rõ ràng không đem chúng ta nhìn ở trong mắt a!"

	Một cái khác phúc hậu võ giả cười híp mắt sờ sờ hai phiết chòm râu nhỏ, hắn là Liệt Phong võ quán quán chủ Tây Môn Hợp, đồng thời cũng là Tây Môn lão gia tử con trai: "Bất quá là số may, nhặt một thiên tài, hết lần này tới lần khác minh bên trong còn có người muốn lôi kéo bồi dưỡng. . . Xin mời cha yên tâm, hôm nay rút thăm con trai từ lâu làm tốt tay chân, ở bên kia cũng có bố trí, bảo đảm để tiểu tử kia tiếp một tràng bị nhấc xuống lôi đài!"

	"A Hợp!"

	Tây Môn lão gia tử bỗng nhiên mở trừng hai mắt.

	Hắn thích ý lúc như đồng hương lão nông, một phát uy lại phảng phất nộ mục kim cương, để Tây Môn Hợp thở cũng không dám thở: "Cha. . ."

	"Ta sớm nói qua, thiếu dùng loại này thấp hèn thủ đoạn, có tổn chúng ta Tây Môn gia cách điệu, chỉ là một cái võ quán nhỏ, giơ tay thì có thể làm cho bọn họ đóng cửa, cần gì dùng loại này nham hiểm chiêu số?" Tây Môn lão gia tử lắc đầu một cái: "Huống chi. . . Ngươi không hiểu đại thế!"

	"Đại thế?" Tây Môn Hợp hơi kinh ngạc.

	"Đúng đấy. . . Võ minh quá rối loạn, cần chỉnh hợp, đây là phía trên ý tứ." Tây Môn lão thái gia lại ung dung thong thả hướng về tẩu thuốc bên trong thêm sợi thuốc lá: "Hoàng gia tuy rằng đi rồi, nhưng còn có Tiền gia. . . Đi thông con đường của bọn họ, phía dưới này chỉ là một điểm việc nhỏ, lại tính là cái gì? Cái kia kêu cái gì Thanh Mộc, sau đó chính là ngươi chính mình chó, đối phó chính mình chó, cần phải trực tiếp giết sao? Lãng phí!"

	"Tứ đại thế gia một trong Tiền gia ủng hộ chúng ta?" Tây Môn Hợp ánh mắt sáng lên: "Này còn có gì đáng sợ chứ. . . Ha ha, vẫn là cha ngài đa mưu túc trí a!"

	Hắn hiện tại, có chút không thể chờ đợi được nữa muốn xem đến những người phản đối kia như cha mẹ chết sắc mặt.

	. . .

	"A Ngốc, khá lắm."

	A Ngốc xuống lôi đài, vẫn là cái kia phó thần du vật ngoại dáng dấp.

	Nhưng Phương Tịch bên cạnh Triệu quán chủ đã ngồi không yên: "Phương lão đệ. . . Ta có cái cháu gái, tuổi mới hai tám, trổ mã đến có thể thủy linh, muốn hay không kết cái thông gia?"

	Phương Tịch đồng dạng đánh cái ha ha, ứng phó đi qua.

	Thanh Tang vỗ vỗ A Ngốc vai: "Thanh Mộc, khá lắm. . . Đến, ăn cái bánh bao thịt, lên đài càng có lực hơn!"

	Vừa nói, vừa lấy ra cái bọc giấy, bên trong bánh bao còn bốc hơi nóng.

	"Đại ca. . ."

	Thanh Mộc nhìn Thanh Tang một chút, miệng lớn ăn bánh bao thịt, lộ ra đồng chân nụ cười.

	"Tiếp một tràng. . . Hữu Gian võ quán Thanh Mộc, đối với Liệt Phong võ quán Tây Môn Chung!"

	Lúc này, trên võ đài bướu thịt ông lão lại gọi lên.

	"Lại đến phiên, Phương lão đệ ngươi đồ đệ này tuy rằng võ công cao, nhưng ký vận lại không tốt lắm a. . ."

	Triệu quán chủ lắc đầu một cái: "Tây Môn Chung chính là Liệt Phong võ quán Tây Môn Hợp quán chủ con ruột, tự tay dẫn dắt dạy dỗ đến, võ công cũng rất sớm vào Chân lực. . ."

	"Đi thôi!"

	Phương Tịch sắc mặt bình tĩnh, đối với A Ngốc nói.

	A Ngốc gật gù, lên võ đài, đối diện là một cái ăn mặc đỏ thẫm quần áo người trẻ tuổi, sắc mặt tràn đầy kiêu căng vẻ: "Thanh Mộc đúng không? Nếu là hai mươi chiêu bên trong ta không đem ngươi đánh xuống lôi đài, ta theo họ ngươi!"

	. . .

	Dưới lôi đài.

	"Sư phụ! Trước có người áo đen tìm ta, để ta lén lút đem loại này thuốc bột đặt ở A Ngốc đồ ăn bên trong!"

	Thanh Tang trên mặt giãy dụa một phen, bỗng nhiên đi tới Phương Tịch bên người, giao ra một cái giấy vàng bao: "Ta không dùng. . ."

	"Hừm, A Ngốc cũng biết, dù sao, ngươi trước đây cũng gọi hắn A Ngốc, không có gọi hắn Thanh Mộc."

	Phương Tịch gật gù, thu rồi bọc giấy, tùy ý phân biệt một thoáng: "Đốt Gân tán? Lợi hại. . . Đây là nghĩ đồ đệ của ta chết ở trên võ đài sao?"

	"Cái gì? A Ngốc hắn?" Thanh Tang như bị sét đánh, liền lùi mấy bước.

	"Yên tâm, A Ngốc vẫn tin ngươi, bằng không làm gì ăn bánh bao?"

	Phương Tịch cười ha ha, nhìn võ đài.

	Trên lôi đài, bóng người tung bay, trong nháy mắt liền qua mười mấy chiêu.

	"Đáng chết, đây là ngươi buộc ta."

	Tây Môn Chung đã bị bức ép đến góc võ đài, đầy mặt dữ tợn, hai tay như gió:

	"Bí kỹ • Liệt Sơn chưởng!"

	Hắn đôi bàn tay trong nháy mắt biến thành đỏ thẫm, giống như quỷ mị giống như liên hoàn đánh ra, đầy trời đều là màu đỏ thắm chưởng ảnh.

	"Không được!"

	Dưới đài, Mộ Thương Long đầy mặt sợ hãi: "Đây chính là Liệt Phong võ quán bí truyền sát chiêu, triển khai ra không chết cũng bị thương!"

	Rất nhiều lão nhân, đã không đành lòng nhắm mắt lại.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, liền thấy A Ngốc dưới chân như mọc rễ, một chưởng chậm rãi đánh ra.

	Một chưởng này cũng không làm sao kinh người, cũng không có nhiều tinh diệu, chỉ có vừa đúng!

	Đùng!

	Một chưởng này tránh thoát đầy trời chưởng ảnh, trực tiếp khắc ở Tây Môn Chung lồng ngực, đem hắn đánh xuống lôi đài.

	Tây Môn Chung vẻ mặt ngơ ngác, đứng ở nơi đó.

	Bỗng nhiên!

	Ầm!

	Phía sau lưng hắn nứt ra một cái lỗ máu, vô số nội tạng chen lẫn xương cốt, giống như nổ tung giống như tung toé mà ra!

	Bí kỹ • Hỗn Nguyên Vô Cực!




