




Chương 590 : Nằm Bình


Phương Tịch một bộ áo bào đen, mặt như đao tước, ngũ quan lạnh lùng, mang theo đỉnh đầu màu đen nón trúc, trên người sóng pháp lực đến Nguyên Anh trung kỳ, chỗ đi qua rất nhiều người tu tiên dồn dập nhượng bộ lui binh!

	Ở Địa Tiên giới bên trong, tu sĩ Nguyên Anh tính bình thường thế lực trung tầng!

	Phương Tịch ở thành Cơ Quan bên trong nhìn thấy tu sĩ, vẫn là lấy Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan làm chủ!

	Cái này tự nhiên là hắn mở một cái khác giả thân phận , còn nguyên bản cái kia vest từ lâu quyết định vứt bỏ!

	Hắn chắp hai tay sau lưng, một nhà một nhà cửa hàng nhìn sang!

	Phù lục, đan dược, luyện khí, trận pháp, mấy thứ linh tinh liên tiếp mười mấy ngày đều chìm đắm ở các loại cửa hàng trong Phương Tịch, xem như là miễn cưỡng đối với Địa Tiên giới giá hàng có điểm đáy!

	Một ít cấp thấp linh vật, nếu là đầu cơ đến hạ giới, lại đổi lấy một ít vật phẩm đi tới Địa Tiên giới, tựa hồ rất có khả năng a!

	Chỉ là đã như thế, còn cần tìm đến một cái hiệu buôn cùng với thế lực làm cái này che lấp có chút phiền phức, quan tâm độ cũng quá cao!

	Bây giờ không phải hàng giới đại chiến, ta lại luôn luôn giúp mọi người làm điều tốt, cũng không kẻ thù, không có gì cảm giác gấp gáp vẫn là tìm một chỗ, trước tiên tiêu dao tu hành một phen , còn hai giới mậu dịch cái gì, ngày sau hãy nói.

	Mấy ngày sau!

	Thành Cơ Quan ở giữa, cực lớn sàn bán đấu giá bên trong!

	Chúc mừng vị đạo hữu này, lần này then chốt Ngưng Anh đan thuộc về vị đạo hữu này tất cả!

	Một tên râu tóc bạc trắng Nguyên Anh ông lão cười híp mắt nói!

	Lô ghế riêng bên trong Phương Tịch mặt không hề cảm xúc nhìn kỹ tất cả những thứ này!

	Lần này thành Cơ Quan buổi đấu giá, tự nhiên không phải ba trăm năm một lần buổi đấu giá lớn, chỉ là một tràng bình thường buổi đấu giá thôi.

	Ngay cả như vậy, cuối cùng vài món then chốt đấu giá đồ vật cũng tương đương bất phàm!

	Tỷ như cái này, Ngưng Anh đan, chính là hắn năm đó Kết Anh lúc dùng linh đan, hiệu quả so với Hóa Anh đan tốt hơn không biết bao nhiêu!

	Bất quá, cái này viên linh đan cũng không phải Phương Tịch đập xuống!

	Hắn hiện tại chỉ tưởng đê điều, cái này một viên Ngưng Anh đan bỏ qua cũng là bỏ qua!

	Hồng Ngọc bên kia, đúng là có thể đi Thiên Mặc các tuyển một quyển thích hợp Không linh căn công pháp tu luyện, sau đó nói cho nàng từ di tích bên trong phát hiện

	Buổi đấu giá kết thúc sau khi, Phương Tịch theo dòng người đi ra sàn bán đấu giá, cũng không có lại đi tham gia Nguyên Anh lén lút hội trao đổi dự định, bay ra thành Cơ Quan!

	Ầm ầm ầm!

	Không lâu sau đó, thành Cơ Quan toàn thân đều ở nổ vang, cái kia từng toà Nham Thạch khôi lỗi chế thành Cự Thần binh sừng sững bất động, nhưng từ thành trì bốn phía, lại mỗi cái có một toà càng lớn điêu tượng tái hiện ra!

	Chân long, phượng hoàng, huyền vũ, kỳ lân bốn đại Nham Thạch khôi lỗi nổ vang, tiếp theo cả tòa thành Cơ Quan liền bắt đầu chậm rãi di động lên!

	Đầu tiên là không ngừng lên không tiếp theo hướng về một phương hướng, khuấy động gió mây đi tới này thành Cơ Quan lần sau đến, liền không biết là khi nào hầu.

	Nhìn theo thành Cơ Quan đi xa, Phương Tịch thở dài một tiếng, nhưng không có theo du lịch cùng nhau vùng bình nguyên này ngàn quốc, thậm chí ngoại giới dự định!

	Hắn bây giờ thực lực thấp kém, vẫn là đàng hoàng làm dế nhũi, không muốn cố ra mặt cho thỏa đáng!

	Đơn giản tới nói, chính là nghĩ tìm một chỗ nằm bình

	Sau đó, liền trước tiên đi thành Phi Nhật nhìn, sau đó tìm kiếm một cái địa phương thích hợp tiềm tu đi, như có thể tìm tới thích hợp ngũ giai linh mạch, liền càng được rồi hơn!

	Phương Tịch trong lòng yên lặng suy nghĩ!

	Lạc Nhật bình nguyên trong, ngũ giai linh mạch tất nhiên tồn tại, nhưng chỉ sợ đã sớm bị Hóa Thần tông môn chiếm cứ!

	Chính mình nếu là lấy khách khanh thân phận, đúng là có thể gia nhập, sượt một chút linh khí tu luyện nhưng tất chịu đến ràng buộc, khác Phương Tịch trong lòng khó chịu, huống chi hắn càng muốn ở Địa Tiên giới trồng cây, lấy Yêu Ma thụ bây giờ thể lượng, chỉ sợ rút lấy linh khí tốc độ tương đương kinh người, ảnh hưởng chu vi tu sĩ tu hành!

	Tốt nhất vẫn là độc chiếm một phương, cái này liền càng thêm gian nan!

	Nhưng lại khó khăn cũng đến muốn nghĩ biện pháp, Vạn Cổ Trường Thanh thể tại hạ giới tiến độ vẫn chầm chậm đã có như rùa bò, có lẽ hạ giới căn bản loại không ra Vạn Cổ Trường Thanh thể, vẫn là nhất định phải đến Địa Tiên giới mới được

	Nghĩ đến thuỷ tổ Yêu Ma thụ lúc, Phương Tịch lại nghĩ đến hạ giới phong ấn mấy con đại yêu ma!

	Đoạn này thời gian bên trong, hắn cũng có tìm hiểu tương ứng tin tức, nhưng đoạt được làm hắn có chút buồn bực!

	Yêu tộc Bất diệt chi thể cùng hóa thân vạn ngàn thiên phú ở Địa Tiên giới như trước đại danh đỉnh đỉnh , làm cái này đối địch phương Nhân tộc tu sĩ tự nhiên cũng ở nghiên cứu con đường phá giải, đã khá có thành tựu!

	Chỉ tiếc cái nào vài loại phương pháp phá giải không phải cần tu luyện nào đó mấy thứ uy lực khủng bố bí thuật, chính là nhất định phải thu được cái nào đó ngũ giai trở lên bảo vật hoặc hiếm thấy độc!

	Dù cho Phương Tịch đồng ý bại lộ thân gia, thành Cơ Quan trong cũng đem mua không được, dù sao Mặc môn thành Cơ Quan tuy rằng ở Lạc Nhật bình nguyên đại danh đỉnh đỉnh, nhưng chừng mực thả ở Địa Tiên giới chín mươi chín vực, chuyện này quả là chính là không đủ tư cách môn phái nhỏ!

	Cũng may đã gia cố phong ấn, không cần quá mức sốt ruột, Phương Tịch trong tay tử quang lóe lên, hiện ra một quyển thẻ ngọc, chính là bỏ ra giá cao mua đến Nhân tộc bản đồ!

	Hắn thần thức tiến vào trong thẻ ngọc, tìm tới chính mình nghĩ muốn bộ phận, lại không ngừng phóng to!

	Lạc Nhật bình nguyên, ở vào chín mươi chín vực bên trong, Tinh Thần vực!

	Nghe đồn ở xa xôi trước đây, có sao băng rơi vào này vực, hình thành một chỗ diện tích lãnh thổ không biết sâu bao nhiêu thâm uyên, bởi vậy được gọi tên.

	Tinh Thần vực bên trong bá chủ, chính là Tinh Thần tông, nghe đồn có Hợp Thể tu sĩ tọa trấn.

	Lạc Nhật bình nguyên so với Tinh Thần vực mà nói, quả thực là muối bỏ biển, bất quá ta cũng sẽ không đi Tinh Thần tông phạm vi quản hạt ngay khi thâm sơn cùng cốc cũng rất tốt!

	Phương Tịch ánh mắt từ Tinh Thần tông sơn môn dời đi, ở địa đồ trong phi mau tìm đến Lạc Nhật bình nguyên phụ cận một ít tu tiên hoặc tài nguyên tương đối phong phú địa điểm, Độc Long lĩnh, Vạn Xuân lâm, Huyền Minh uyên, Độc Long lĩnh cùng Vạn Xuân lâm đều nguy hiểm trọng đại, trước tiên đi Huyền Minh uyên xem một chút đi, Huyền Minh uyên nói là thâm uyên, kỳ thực là một cái cực lớn lớn chính là cái khe, có người nói là cái nào toà tinh thần chi hố một đạo chi mạch.

	Phạm vi vượt quá phụ ngàn vạn dặm, mà ở thâm uyên nơi, không biết mở ra loại nào sinh địa dưới thủy mạch, dĩ nhiên sinh ra một loại huyền đen trầm trọng hắc thủy!

	Ở kì lạ như vậy trong hoàn cảnh , ngược lại cũng sinh trưởng ra không ít đặc biệt linh vật cùng yêu thú, hấp dẫn rất nhiều người tu tiên nghỉ chân, cũng ở Huyền Minh uyên phụ cận mở ra phường thị!

	Một niệm đến đây, Phương Tịch nhất thời hóa thành một đạo đen nhánh độn quang, bay về phía Huyền Minh uyên phương hướng!

	Thành Phi Nhật phụ cận!

	Thành chủ Trương Long Hổ giận quát một tiếng, trong cơ thể Chân Đan bạo phát, từng đạo nội lực mãnh liệt, bên trái chưởng hóa thành Long đầu hình ảnh, tay phải hắn thành hổ trảo hình, bị một tầng hổ hình kình khí bao bọc!

	Hai loại nội kình hợp lưu , hóa thành long hổ múa tung dị tượng!

	Hống hống!

	Long hổ gào thét, khiến phụ cận mấy trăm trượng địa vực cây rừng bị tất cả nhổ tận gốc, đầy trời bùn cát đá vụn tung toé!

	Hưu!

	Một chỗ cây già rễ cái cổ lão cây rừng phía sau, một bóng người bỗng nhiên hiện lên, trong tay nắm một thanh tạo hình kỳ dị hình rắn linh kiếm!

	Ở đây võ cụ nắm tay nơi, còn khảm nạm mấy viên thượng phẩm linh thạch!

	Lúc này trở tay mấy kiếm, đầy trời kiếm quang múa tung, từng đạo Kim xà bóng mờ hiện lên, hướng về Trương Long Hổ vây giết mà đến!

	Đầy trời Kim xà cùng Long hổ khí kình lẫn nhau giao phong, cuối cùng tiêu tán thành vô hình!

	Phốc!

	Mà lúc này, trên mặt đất thổ hoàng hào quang lóe lên, một tên võ giả trên người phù triện nhanh chóng thiêu đốt, tự thân nhưng là hai tay liên hoàn xuất chưởng, tầng tầng đánh ở Trương Long Hổ sau lưng!

	Ầm ầm!

	Cái kia 18 đạo liên hoàn chưởng ảnh phá tan Trương Long Hổ quanh thân phòng ngự kình khí, một dấu bàn tay hiện lên ở sau lưng của hắn!

	Trương Long Hổ bóng người dường như bướm xuyên hoa giống như bổ nhào về phía trước, nhanh chóng lướt ra khỏi mười mấy trượng khoảng cách, lúc này mới nhìn về phía người đánh lén kia!

	Vị này người đánh lén, tướng ngũ đoản, bề ngoài xấu xí, nhưng đôi bàn tay tận thành màu đen kịt, mỗi một đầu ngón tay đều giống nhau dài ngắn!

	Linh Xà kiếm, còn có Địa Đường chưởng, Trương Long Hổ doạ sắc mặt đỏ sẫm, hiển nhiên sau lưng cái kia một dấu bàn tay đã làm hắn bị thương, lúc này không thể không điều động Chân Đan miễn cưỡng áp chế thương thế,

	"Các ngươi đều là phụ cận nghe tên xa gần nhân vật, lại dám đến chặn giết Bổn thành chủ, không sợ bị Định quốc truy nã sao."

	"Ha ha Trương huynh nói đùa rồi!"

	Cầm Linh Xà kiếm Chân Đan võ giả, ngũ quan nhu hòa, trong tay cầm cái kia một thanh hình rắn linh kiếm khẽ mỉm cười,

	"Như Định quốc trách tội, đến thời điểm cùng lắm thì đi xa nước khác, so với cái kia viên Võ Tu đan mà nói lại tính là cái gì đây!"

	"Quả nhiên, tin tức tiết lộ!"

	Trương Long Hổ trong lòng cảm giác nặng nề, trong lòng nhanh chóng lướt qua mấy người tên, vừa nhìn về phía cái kia tướng ngũ đoản võ giả,

	"Võ Tu đan ta chỉ có một hạt, các ngươi nên làm gì phân?"

	"Trương thành chủ cũng không cần lại gây xích mích ly gián", bỗng nhiên đôi tay này đen nhánh lùn tiểu võ giả, hắc hắc cười lạnh mở miệng.

	"Ta đã cùng Xà tông sư đạt thành thỏa thuận, đến thời điểm này viên linh đan, tự nhiên thuộc về bản nhân."

	"Lần này phiền phức", Trương Long Hổ trong lòng cảm giác nặng nề!

	Cái này hai người nếu là đơn độc đấu, hắn ai cũng không sợ hãi, nhưng cùng tiến lên liền phi thường phiền phức!

	"Chẳng lẽ hôm nay thật sự muốn chôn xương ở đây!"

	Trương Long Hổ trong mắt loé ra một tia hung ác vẻ!

	Võ Tu đan hắn tuyệt sẽ không bỏ qua, ai dám đến cướp đan dược hắn liền muốn ai mệnh!

	Đang lúc này, một đạo độn quang bỗng nhiên bay tới, mang theo khiến tam đại Chân Đan đều kinh hồn bạt vía khí tức!

	"Tu sĩ cấp cao? !"

	Linh Xà kiếm Xà Dư trong lòng cả kinh, nhưng thấy đến cái kia độn quang hào không lưu luyến xẹt qua ba người, lại không khỏi thả lỏng thở ra một hơi dài,

	"Xem ra chỉ là vừa vặn đi ngang qua", nhưng còn chưa chờ hắn cười xong cái nào đạo độn quang liền lại vòng trở lại, hiện ra một cái áo bào đen mang nón rộng vành tu sĩ!

	"Ngươi là Phi Nhật thành chủ", Phương Tịch nhìn về phía Trương Long Hổ tiếng nói khàn khàn!

	"Chính là, vị này tiên sư. . ." Trương Long Hổ chính muốn nói gì liền thấy một đạo màu xanh dây nhỏ lóe lên liền qua!

	Mà khi Phương Tịch trở về lúc, cũng đã trong lòng kêu không tốt, âm thầm lùi về sau hai đại Chân Đan cao thủ, lại là ở trong khoảnh khắc thân thể chia năm xẻ bảy ra!

	“Đa tạ vị này tiên sư ân cứu mạng!”

	Trương Long Hổ lập tức làm một cái người lễ, trong giọng nói tràn đầy cảm kích!

	Nếu như không phải Phương Tịch, hắn xác thực khả năng đã chết qua!

	"Võ Tu đan." 

	Phương Tịch xì cười một tiếng 

	 “Ngươi có thể thu được này đan, cũng là cơ duyên 

	Bản lão tổ ở thành Phi Nhật thu rồi Nguyên nhi, cùng ngươi cái này Phi Nhật thành chủ cũng coi như hữu duyên, hắn xuất thân từ Lý gia.”

	Trương Long Hổ là một người thông minh, lập tức nói 

	 “Vãn bối xin thề, ngày sau nhất định đối xử tử tế này nhà!”

	Thiện!

	Phương Tịch bóng người hầu như đột nhiên tiêu tan, thậm chí ngay cả tên đều không có lưu lại!




