




Chương 591 : Giả Đan Trùng Tu


Huyền Minh uyên!

	Phương Tịch phóng tầm mắt nhìn tới, liền nhìn thấy đen kịt một màu hồ nước, không. . . Là biển rộng!

	Vô biên vô hạn, giống như hải dương màu đen, càng mang theo từng tia từng tia kỳ dị khí tức!

	Đây là Huyền Minh uyên. Đặc biệt Huyền Minh trọng thủy, lại xưng Huyền Minh hắc thủy, có người nói dù cho tu sĩ pháp khí Linh khí tiến vào bên trong, ngâm nhất thời chốc lát, cũng sẽ linh tính lớn mất, biến thành đồng nát sắt vụn!

	Nếu là cấp thấp tu sĩ Pháp thể dính dáng tới đến, càng là phiền phức phi thường, như không chiếm được đúng lúc cứu trị, bị nước độc nhập tủy, cái kia ngoại trừ dùng đặc chế linh đan ở ngoài, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Huyền Minh trọng thủy độc ăn mòn đan điền, cuối cùng dần dần bị trở thành một phàm nhân.

	Đối với người tu tiên mà nói, pháp lực tiêu tan, biến thành phàm nhân, quả thực là so với tử vong còn kinh khủng hơn hình phạt tàn khốc!

	Dù là như vậy, Huyền Minh uyên phụ cận như trước hội tụ lượng lớn cấp thấp tu sĩ, mở ra dòng họ, sinh sôi đời sau, rộng rãi thu đệ tử!

	Phương Tịch cũng chỉ có thể trong lòng cảm khái, có một hại tất có một lợi!

	Huyền Minh trọng thủy tuy rằng như vậy phiền phức, nhưng cũng có thể lấy bị luyện chế làm vì vài loại đặc thù thâm độc pháp bảo!

	Cùng lúc đó, Huyền Minh uyên bên trong cũng sản xuất rất nhiều đặc thù linh vật cùng yêu thú!

	Những kia đại tông môn mặc dù đối với nơi đây lợi ích có chút mê tít mắt, nhưng muốn cho rất nhiều đệ tử liều lĩnh tu vị tổn hại nguy hiểm đóng giữ nơi đây, cướp đoạt linh vật, vậy cũng là không làm!

	Bởi vậy, phản mà trở thành tán tu hội tụ, để cuồn cuộn không ngừng tán tu chôn xương hắc thủy ở trong, mà đại tông môn cùng đại thế lực thì lại ẩn giấu mộ sau, thông qua bồi dưỡng người đại diện, mở phường thị các loại thủ đoạn, trong bóng tối đem Huyền Minh uyên phần lớn sản xuất ép mà đi!

	Hết lần này tới lần khác càng là như vậy, Huyền Minh uyên trái lại càng là náo nhiệt, rất có tán tu chết không xong tư thế.

	Phương Tịch nghĩ đến cái này các loại, cũng chỉ có thể thầm than một tiếng!

	Tán tu đương nhiên cũng không nghĩ dính dáng tới Huyền Minh trọng thủy, nhưng không như vậy, những địa phương khác liền cơ hội thở lấy hơi đều không có!

	Ở Huyền Minh uyên, tốt xấu còn có một chút cơ hội, bởi vậy hầu như mỗi thời mỗi khắc đều có tán tu mang nhà mang người tới đây, đem một đời thậm chí con cháu đời sau đều điền ở Huyền Minh uyên bên trong, liền hi vọng sẽ có một ngày, trong gia tộc thật có thể ra một cái tu sĩ cấp cao, dẫn dắt gia tộc hoặc tông môn chạy ra nơi này cảnh khốn khó!

	Tuy rằng hy vọng này như trước xa vời, nhưng ở trong giới tu tiên, cái gì sự tình đều có khả năng phát sinh!

	Phương Tịch như trước là nón rộng vành áo đen trang phục, sóng pháp lực ở khoảng Nguyên Anh!

	Lần trước ở thành Phi Nhật ở ngoài cứu Trương đại thành chủ, mặc dù là tiện tay mà làm, nhưng cũng coi như báo đáp Lý gia một phen!

	Ngoài ra, nhưng là trong bóng tối gieo xuống Phương Nguyên tu tiên hạt giống!

	Dù sao có thể đến một cái Nguyên Anh sư tôn vừa ý như thế, ngày sau lên cấp Kết Đan Nguyên Anh, vẫn là khá có thể!

	Đến thời điểm, cái này vest nói không chắc còn có thể nhặt lên đến tiếp tục dùng!

	Núi Không Tang!

	Ngọn núi này nguy nga cao to, kéo dài không biết bao nhiêu vạn dặm, dãy núi bên trong đủ loại một loại kỳ dị cây dâu!

	Loại này cây dâu toàn thân màu tím, sản xuất lá dâu vô cùng được Hắc Niết tằm yêu thích, mà loại này linh tằm phụt lên ra sợi tằm là ít có sẽ không bị Huyền Minh trọng thủy ăn mòn đồ vật, rèn đúc thành lưới đánh cá, dây thừng loại pháp khí, càng là ở Huyền Minh uyên trong hoàn cảnh như cá gặp nước!

	Ở núi Không Tang nào đó toà trên đỉnh ngọn núi, liền có một toà phường thị, tên là Không Tang phường thị!

	Hàng năm phường thị trong bán ra Hắc Niết tằm pháp khí, pháp bảo đều chiếm cứ phường thị lợi ích mấy thành số lượng!

	Độn quang lóe lên, Phương Tịch liền rơi xuống đỉnh núi phường thị trước!

	Đi vào mê vụ bao phủ trận pháp sau khi, hắn nhất thời cảm giác thân thể đều khoan khoái không ít!

	Cái này núi Không Tang cũng có một cái ngũ giai linh mạch a, núi Không Tang tên là núi, kỳ thực là điều kéo dài không dứt dãy núi, linh khí vẫn tính dồi dào!

	Mà Phương Tịch đứng ở đỉnh núi, có thể lấy phóng tầm mắt tới Huyền Minh uyên một phần cảnh sắc!

	Ở nơi nào đó chân núi vị trí, còn có một chỗ cực lớn ụ tàu bến tàu, bên trong neo đậu từng cái linh thuyền!

	Những thứ này linh thuyền toàn thân đen nhánh, tựa hồ là dùng một loại đặc thù vật liệu gỗ kiến tạo mà thành, như vậy mới có thể chống lại Huyền Minh trọng thủy ăn mòn!

	Ở boong tàu, thân thuyền bên trên, còn có từng đạo phù văn đi khắp bất định, hội tụ thành một đoàn ngưng dày lồng ánh sáng, hiển nhiên sức phòng ngự vô cùng không sai!

	Bây giờ bến tàu bên trong bỏ neo linh thuyền cũng không coi là nhiều, đại khái là phần lớn linh thuyền đều ở Huyền Minh uyên bên trong duyên cớ!

	"Vị tiền bối này, không biết có thể cần dẫn đường "

	Ở tiến vào phường thị sau khi, liền có mấy vị tu sĩ đi lên phía trước, trên mặt mang theo lấy lòng vẻ!

	"Không đúng, nói là tu sĩ có chút không lớn chuẩn xác!"

	Phương Tịch nhìn về phía một người trong đó, liền thấy hắn trung niên dáng dấp, hai tay khớp xương thô to, da thịt ngăm đen, một mặt thế sự xoay vần dáng dấp, trong con ngươi mang theo một ít u buồn!

	Mấu chốt nhất chính là, người này cái cổ vị trí, còn có mấy đạo đen nhánh hoa văn!

	Những thứ này đen nhánh hoa văn dĩ nhiên dường như ăn mòn nhập da thịt vân da ở trong, làm cho này người thỉnh thoảng trên mặt liền lộ ra một tia thống khổ sắc!

	Mà khí tức, cũng đang không ngừng suy nhược trong, cùng người phàm hầu như gần đủ rồi!

	"Liền ngươi!"

	Hắn chỉ vào người trung niên này!

	"Đa tạ tiền bối!"

	Người trung niên vội vàng nói cám ơn: " tiểu nhân Đoan Mộc Ngô, không biết vị tiền bối này muốn mua vật gì, tiểu nhân ở Không Tang phường thị trong trà trộn mấy chục năm, đối với một ít chủ quán ngược lại cũng quen thuộc."

	"Trước tiên thong thả, ngươi làm sao làm thành bộ dáng này!" Phương Tịch cau mày nói.

	"Tiền bối đến từ nơi khác đi! Có lẽ là chưa từng thấy nước độc nhập thể tu sĩ "

	Đoan Mộc Ngô nhìn Phương Tịch trên người mấy chỗ đặc biệt trang sức, cười khổ một cái trả lời, ở Huyền Minh uyên bên trong kiếm sống bị Huyền Minh trọng thủy dính dáng tới là thường có sự tình, tiểu nhân trước chưa từng chú ý, sau đó mua không nổi nhổ nước độc Tịnh Thủy đan, cũng chỉ có thể thành như vậy .

	tiểu nhân coi như không tệ, ít nhất đầy đủ tuổi trẻ, tuy rằng pháp lực mất hết, còn có thể lưu lại một cái mạng nhỏ, thảm nhất chính là nghe nói có một cái Kết Đan tu sĩ ở Huyền Minh uyên thâm nơi không cẩn thận bị nơi đây độc nhất yêu ngư tập kích, Huyền Minh trọng thủy thâm nhập tạng phủ cùng đan điền, còn chưa chống được trở về phường thị, liền tu vị tiêu tan, rơi xuống đến Trúc Cơ kỳ, hết lần này tới lần khác tuổi không nhỏ, liền trực tiếp tọa hóa.

	"Cái này Huyền Minh trọng thủy, quả nhiên thâm độc phi thường" Phương Tịch cảm khái một tiếng!

	Trên thực tế hắn đã sớm đi bên hồ chơi đùa nước, cái kia Huyền Minh trọng thủy đối với cấp thấp tu sĩ sát thương lực cực lớn, nhưng đối với Nguyên Anh cũng là bình thường, có thể lấy bị Anh hỏa nhanh chóng luyện hóa!

	Cho tới Hóa Thần tu sĩ, dù cho nhảy xuống tắm rửa, đều không có bao nhiêu gây trở ngại!

	Chỉ là Nguyên Anh, Hóa Thần tu sĩ một cái tông môn mới bao nhiêu!

	Làm sao có khả năng toàn bộ đến chuyển chức làm người đánh cá!

	"Hóa đi Kim Đan sao "

	Phương Tịch sờ sờ cằm, lại là bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện!

	Những kia Giả Đan tu sĩ, tu vị cả đời đều không thể tiến thêm, nhưng nếu trước tiên đút Huyền Minh trọng thủy, hóa giải Giả Đan, sau đó lại dùng Tịnh Thủy đan nhổ nước độc chẳng phải là có thể lui về Trúc Cơ kỳ, sau đó lại tu luyện từ đầu, có ngưng Kết Kim đan hi vọng, bất quá hạ giới Giả Đan tu sĩ cũng phải nhìn tuổi, nếu là tuổi tác vượt quá hai trăm đến, lại không phối hợp kéo dài tuổi thọ linh đan, Giả Đan một hóa, người kia cũng theo tọa hóa.

	Như vậy, chính là Giả Đan trùng tu con đường, quả nhiên nương theo tu vị cảnh giới tăng lên, trước đây rất nhiều nhìn như chuyện không thể nào, đều có thể biến thành khả năng!

	Phương Tịch cũng là tùy tiện một chút nghĩ, tuy rằng dưới tay hắn Giả Đan tu sĩ không ít, nhưng muốn hắn nhọc lòng mất công sức như vậy, cũng là không làm.

	Trên thực tế, ở hắn Nguyên Anh thời điểm, liền không sai biệt lắm có nắm hóa giải Giả Đan không cách nào tu luyện bình cảnh!

	Luận linh cảm, vẫn là từ Ma Hỏa Luyện Anh phương pháp bên trong chiếm được!

	Liền không cách nào tăng cao tu vi Ngoại đạo Nguyên Anh đều có thể tiếp tục tăng lên, chỉ là Giả Đan, lại tính là cái gì!

	Chỉ bất quá tiêu hao tài liệu quá mức quý giá, còn cần lượng lớn ma hỏa, hắn choáng váng mới như vậy được!

	Bây giờ cái này Huyền Minh trọng thủy, vĩnh lấy bất tận, như là ngày sau nhìn thấy có tuổi ở hai trăm tuổi trong vòng, lại kinh tài tuyệt diễm hạ giới Giả Đan tu sĩ, đúng là có thể lấy tiện tay tặng cho một bình, giúp đỡ hóa đan trọng tu, bất quá cái này cũng là cái nghịch lý a, như thật kinh tài tuyệt diễm, vì sao không chính thống Kết Đan, mà đi thăng Giả Đan, tự đoạn đạo đồ đây!

	Phương Tịch thấy buồn cười, cảm giác đến mình cả nghĩ quá rồi!

	Hắn đối với Đoan Mộc Ngô nói 

	"Ta nghĩ trước tiên thuê một toà động phủ, trước tiên định cư lại lại nói."

	"Như muốn thuê động phủ, tự nhiên là đi tìm Hắc Thủy tông ở chỗ này quản sự!" Đoan Mộc Ngô không chút nghĩ ngợi trả lời!

	"Hắc Thủy tông ". Phương Tịch lộ ra như có vẻ suy nghĩ!

	"Đúng đấy, Hắc Thủy tông nhưng là Hóa Thần tông môn, cái này Không Tang phường thị sau lưng cũng chiếm đầu to, cái này Huyền Minh uyên tán tu, cái nào không nghĩ bái vào Hắc Thủy tông, trở thành cỡ này tông môn đệ tử, ngày sau tu hành có hi vọng a" Đoan Mộc Ngô hí hư nói!

	Hắn lúc còn trẻ cũng tham dự qua Hắc Thủy tông đệ tử chọn lựa, làm sao thất bại.

	Hắc Thủy tông đại danh, Phương Tịch tự nhiên cũng biết!

	Có người nói này tông môn ở trong, tu sĩ Hóa Thần còn chưa hết một cái!

	Bất quá đối với Phương Tịch tới nói, tự nhiên là không đáng kể!

	Bức cuống lên hắn, để bản thể tới Khô Vinh huyền quang quét một cái, dù cho Hóa Thần viên mãn tu sĩ đều phải chết!

	Đương nhiên, tu sĩ Hóa Thần phổ biến tuổi thọ ở bốn, năm ngàn năm, bản thể nếu là bị mấy vị mười phần tuổi trẻ Hóa Thần tu sĩ vây công, vẫn là sẽ vô cùng nguy hiểm!

	Đồng thời vừa đến đã xuống nặng như thế tay, lại chiếm lấy Hắc Thủy tông cơ nghiệp, không phù hợp Phương Tịch cho tới nay vững vàng phong cách, có Đoan Mộc Ngô dẫn đường, Phương Tịch rất nhanh liền nhìn thấy Hắc Thủy tông ở Không Tang phường thị quản sự một tên họ Lưu Nguyên Anh!

	 tu vị ở Nguyên Anh sơ kỳ, trên người lại mang theo một luồng mộ khí, hiển nhiên tuổi tác không nhỏ, cũng không có tấn thăng hi vọng, mới bị đưa ra ngoài đến làm việc!

	"Vị đạo hữu này không biết đến từ nơi nào", Lưu quản sự nhìn thấy Phương Tịch hơi hơi giật mình!

	"Tại hạ Thanh Hòa tử, đến từ Lạc Nhật bình nguyên" Phương Tịch khẽ mỉm cười trả lời!

	Cái này Lưu quản sự lại thân thiết cùng hắn hàn huyên vài câu, rõ ràng là đang thăm dò cùng bàn đáy! .

	Bất quá Phương Tịch tự có niềm tin, ứng đáp trôi chảy, khiến Lưu quản sự trong lòng thoáng yên tâm, cười nói

	"Đạo hữu nghĩ thuê động phủ?"

	"Chính là, dù sao tại hạ tuy là tán tu, lại còn muốn sẽ có một ngày, có thể đi có thể lên  Hóa Thần đại đạo!" Phương Tịch nói 

	"Cái này động phủ muốn tốt đẹp nhất, linh thạch quý chút liền quý chút."

	“Được!

	Đạo hữu lòng hướng về đạo kiên định, khiến lão hủ bội phục!”

	Lưu quản sự thán một tiếng, “như lão phu năm đó, ai … không nói, không nói cũng được”, hắn nhìn về phía Phương Tịch, bỗng nhiên con mắt hơi động, “đạo hữu có thể muốn gia nhập ta Hắc Thủy tông?”

	“Cái này. . . Tại hạ nhàn vân dã hạc quen rồi, vẫn là trước tiên tu hành một thời gian nói sau đi!”

	Phương Tịch vung vung tay, từ chối cái này hảo ý!




