




Chương 593 : Ngũ Kết Nghĩa


Bây giờ thâm nhập Huyền Minh uyên trăm vạn dặm, Quỷ Môn tiều nguy hiểm đã đủ để khiến Kết Đan tu sĩ ngã xuống, tu sĩ Nguyên Anh ngược lại khó nói.

	Lại hướng về bên trong hơn ba triệu dặm 'Biển Sương Mù' cùng với trong truyền thuyết tại Huyền Minh uyên trung tâm 'Hải nhãn nơi' cũng không biết giấu diếm loại nào hung hiểm?

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, bên cạnh Kết Đan khôi lỗi lại tay chân lanh lẹ bày ra liên tiếp vật phẩm, vừa có lấy "Hắc Niết tằm 'Dệt thành lưới đánh cá, cũng có một thanh cần câu, này cần câu cá dùng trúc chế tác, chủ tài chính là một loại' vạn năm Thiết trúc 'Mặt ngoài tỏa ra ngăm đen tinh thiết màu sắc, rồi lại mang theo khó mà tin nổi tính dai, dây câu tự nhiên là dùng" Hắc Niết tằm " sợi tằm chế tác, bất quá cái này một cái sợi tằm lại rất là bất phàm, chính là Tằm Vương thổ!

	Tuy rằng cũng không phải chính quy câu cá lão, nhưng Phương Tịch hưởng thụ sinh hoạt lúc yêu thích đem các loại chuẩn bị làm được tốt nhất!

	Hắn đem linh thuyền lái vào' Quỷ Môn tiều" khu vực, ở một chỗ giống như sừng trâu đá ngầm trước bỏ neo đi xuống, sau đó liền dẫn cần câu cùng lưới đánh cá đi tới đầu thuyền!

	Trước tiên thử nghiệm ném mấy lần lưới đánh cá, không mò tới vật gì tốt, đúng là có mấy con cá đen cùng rắn đen làm đột nhiên tập kích, bị Phương Tịch dễ dàng chém thành vài đoạn, chuẩn bị làm một nồi canh rắn!

	Lúc này cầm lấy cần câu, ở lưỡi câu bên trên xuyến một con màu đỏ côn trùng, thả vào nước đen trong!

	Hắn xuyến Hồng Thiết trùng, chính là hắc thủy Đại Nghê yêu thích nhất đồ vật, lấy này câu cá thì có thể có hiệu quả!

	Mồi câu cá tự nhiên cũng là từ Không Tang phường thị mua được, giá cả còn không quá tiện nghi!

	Chỉ có thể nói, Hắc Thủy tông quả thật đem khống chế thượng hạ du, đem những thứ này tu tiên giới ngư dân bắt bí đến gắt gao!

	Phương Tịch một tay cầm cần câu, một tay ngáp một cái!

	Mấy canh giờ sau khi, hắn mãnh thu lại cần câu!

	Ào.

	Huyền Minh trọng thủy tách ra, một cái người trưởng thành lớn bằng cánh tay Đại Nghê bị câu ra đến!

	Này Đại Nghê toàn thân xanh đen, phần bụng đỏ tươi, mang theo máu điểm, có bốn chân, lắc đầu quẫy đuôi, giống như giao long!

	Quả nhiên là Long chủng, sức mạnh huyết thống còn tương đương nồng nặc. Chỉ là cái này một con có chút đáng tiếc, đại khái mới hai mươi, ba mươi năm yêu khí tu vị. Quả thực không đủ tư cách, cầm phường thị cũng bán không được vài đồng tiền!

	Phương Tịch nắm lên Đại Nghê, thưởng thức hai lần, sau đó tiện tay lại ném nước đọng bên trong!

	Loại này Đại Nghê, thường thường cần hai trăm năm tu vị hướng lên, mới có thể làm được việc lớn!

	Đến năm trăm năm tu vị, trên đầu thì sẽ mọc sừng, tiến một bước hóa long, chính là yêu thú cấp ba bên trong giảo giao người, muốn bắt xuống liền khá phí tâm lực!

	Mà trong đồn đãi, loại này Hắc nghê đến ngàn năm tu vị thì sẽ chân chính hóa long, còn không là Đại Thanh loại kia tạp huyết giao long, mà là chân long huyết mạch, tương đương nồng nặc Long chủng, dù cho ở Yêu tộc ở trong, đều có thể bị bộ tộc giao long tôn sùng là hoàng tử loại kia.

	Chỉ bất quá ngàn năm tu vị Đại Nghê, hóa long sau khi chỉ sợ cũng tương đương với hoá hình đại yêu giống như Trúc Cơ Kết Đan, người đánh cá là đi đưa khẩu phần lương thực.

	"Hắc Thủy tông vẫn treo giải thưởng loại này Đại Nghê, chẳng lẽ là vì thuần hóa sau khi long huyết? Này tông chẳng lẽ có đặc thù tinh luyện tinh huyết bí thuật?"

	Phương Tịch cũng chỉ có thể như vậy suy đoán!

	Yêu tộc vương giả tinh huyết, bất luận là đem ra tu luyện thần thông hoặc là luyện bảo, thậm chí tu hành một ít công pháp đặc thù đều tương đương hữu dụng!

	Nhân tộc có thể từ Cổ ma tộc công pháp bên trong cải tiến ra Ma tu công pháp, Yêu tộc công pháp tự nhiên cũng có thể lấy!

	Ở Địa Tiên giới bên trong cũng có bộ phận Nhân tộc ' Yêu tu' phần lớn đều là bán yêu huyết mạch, cũng có kiêu căng tự mãn người, đồng thời tu luyện Nhân tộc công pháp, vì tương lai 'Nhân yêu hợp nhất' đột phá Phản Hư cảnh giới làm chuẩn bị.

	Phương Tịch đương nhiên không lọt mắt cái gì tinh luyện long huyết, dù sau hắn liền ngũ giai Ngạc giao máu đều có!

	Lúc này hoàn toàn là làm cái việc vui, lại rơi xuống một cần!

	Chờ đợi mắc câu lúc, bỗng nhiên có một chiếc linh thuyền tới gần!

	Ở cái kia một chiếc linh thuyền bên trên mơ hồ đứng mấy vị tu sĩ, nữ có nam có, cầm đầu chính là một tên áo bào tím đại hán, có được dáng vẻ đường đường, tướng mạo uy vũ, tu vị ở khoảng Kết Đan hậu kỳ!

	Tại một đám ngư dân trong, đã có thể tính tu vị thâm hậu.

	Hắn xem thấy Phương Tịch một người độc câu, theo bản năng nghĩ muốn tiến lên bắt chuyện một phen, nhưng thần thức quét qua, cái trán liền có một ít mồ hôi lạnh!

	Địa Tiên giới Nhân tộc cũng không phải là khắp nơi hòa bình, huống chi ở cái này Huyền Minh uyên trong, mỗi ngày chết chút tu sĩ, quả thực lại là chuyện quá bình thường.

	Ở chỗ này gặp phải một vị cao giai tu sĩ, có thể không hẳn là chuyện tốt!

	"Đại ca, Quỷ Môn tiều rộng lớn như vậy, dĩ nhiên có thể gặp được đồng đạo, cũng coi như hữu duyên. Nhưng hắn tựa hồ đem chúng ta trước thăm dò ra đến mấy chỗ địa phương tốt chiếm a."

	Một tên áo xanh thư sinh nhíu mày lại, thần thức truyền âm nói!

	Hắn tu vị kém một chút, không thấy rõ Phương Tịch nội tình, nhưng cũng biết dám một người ra biển tu sĩ, vô cùng không dễ chọc, tất nhiên đều có một, hai tay sở trường nhất.

	"Không được vô lễ, đây là một cái tu sĩ Nguyên Anh, không đến nỗi theo chúng ta cướp điểm này cá hoạch!"

	Áo bào tím đại hán mới vừa răn dạy một câu liền nghe thấy bên người tiểu muội một tiếng hoan hô: "Câu đến."

	Hắn nhìn sang, liền thấy vị tiền bối kia thu rồi cần câu, câu lên đến một đuôi Hắc nghê!

	"Tại sao lại là ngươi?"

	Phương Tịch nhìn con này mới vừa bị tự mình phóng sinh Hắc nghê, có vẻ vô cùng không nói gì, mà Đại Nghê cũng trợn mắt lên nhìn hắn, có vẻ vô cùng vô tội!

	Điều này làm cho Phương Tịch nghĩ đến nào đó điều hết ăn lại uống, một đường lừa gạt đến hoá hình chết cá mắm, nhất thời cười lạnh một tiếng: "Còn muốn hỗn ăn hỗn uống? Lão tử mới không bị lừa."

	Lúc này vung tay lên, một đạo pháp lực mang theo con này Đại Nghê, xa xa quăng bay ra ngoài!

	"Ai nha."

	Lúc này, cách đó không xa linh thuyền bên trên, một tên ăn mặc màu phớt hồng váy thiếu nữ hét lên kinh ngạc: "Người kia. . . Ngươi làm sao đem Đại Nghê thả? Cái kia Đại Nghê nhìn tuy rằng tu vị nông cạn một chút, nhưng cầm hiệu thuốc, cũng có thể bán không ít linh thạch đây."

	"Tiểu muội không được vô lễ."

	Áo bào tím đại hán sợ đến run lên một cái, vội vã răn dạy một câu, lại hướng về Phương Tịch hành lễ: "Chúng ta quấy rối tiền bối, còn xin tiền bối chớ trách."

	Chỉ có Trúc Cơ tu vị tiểu muội nhìn chính mình đại ca, lại nhìn Phương Tịch, có chút khó có thể tin.

	Cái này áo đen tu sĩ, dĩ nhiên là Nguyên Anh lão tổ sao?

	Vì sao thoạt nhìn dĩ nhiên trẻ tuổi như vậy?

	Phương Tịch tuy rằng ẩn giấu diện mạo thật sự, nhưng cũng không có cố ý ngụy trang thành lão đầu, cái này khuôn mặt mày kiếm mắt sao, ngoại trừ giữa hai lông mày mang điểm sát khí ở ngoài, đúng là vô cùng anh tuấn!

	"Không sao, mấy người các ngươi lại đây, bản nhân có nhưng chuyện đem hỏi!" Phương Tịch thu rồi cần câu, thuận miệng nói.

	Chờ đến mấy vị kia tu sĩ đi tới Phương Tịch trên thuyền lúc, liền thấy từng con Kết Đan khôi lỗi lấy ra bàn ghế, bày ra yến hội, không khỏi càng là tâm thần tập trung cao độ!

	"Vị tiền bối này con rối, đều có thể dễ dàng bắt xuống chúng ta. Huyền Minh uyên phụ cận, có lấy Cơ quan Khôi lỗi thuật nghe tên tu sĩ Nguyên Anh sao?"

	Áo bào tím đại hán trong lòng rùng mình, tiếp theo ôm quyền chắp tay: "Tại hạ Mạnh Chu Tử, xin ra mắt tiền bối."

	"Tại hạ Chu Hoành, xin ra mắt tiền bối." Chu Hoành thư sinh trang phục. Tu vị ở Kết Đan trung kỳ, thoạt nhìn vô cùng khôn khéo.

	"Đào Chỉ Lan. . . Xin ra mắt tiền bối." Đào Chỉ Lan liền là vừa nãy lên tiếng màu phớt hồng quần áo cô gái, tu vị khoảng mới Trúc Cơ!

	Sau đó, lại có hai vị tu sĩ tiến lên chào!

	Cái này năm vị tu sĩ trong, ba cái Kết Đan, hai cái Trúc Cơ, xem như là Huyền Minh uyên tiểu đội trụ cột phối trí!

	Có thể thấy, cho là lấy Mạnh Chu Tử dẫn đầu, Chu Hoành đảm nhiệm cố vấn nhân vật!

	Năm người này tuy rằng tu vị không giống, lại là kết nghĩa kim lan huynh đệ tỷ muội, cùng nhau ở Huyền Minh uyên bên trong kiếm sống đã có mấy chục năm!

	"Nguyên lai các ngươi cũng là muốn ở đây câu cá."

	Phương Tịch cười ha ha: "Xem như là ta chiếm các ngươi bảo địa, liền mời các ngươi một bữa, cũng coi như trả lại nhân quả!"

	Mạnh Chu Tử chính muốn cự tuyệt, nhìn thấy Chu Hoành cho tự mình nháy mắt, lập tức đến đổi giọng: "Như vậy. . . Đa tạ tiền bối!" Phương Tịch vỗ vỗ tay, để con rối đem xử lý tốt hắc xà, hắc ngư bưng lên bàn, lại mở ra một vò linh tửu!

	Chu Hoành hai người cũng còn tốt, Đào Chỉ Lan không khỏi lấy làm kinh hãi: "Đây là tam giai hắc thủy yêu thú. . . Hắc Thủy huyền xà khó giết nhất, lại cũng bị làm thành sơn hào hải vị."

	"Chư vị yêu thích liền được!"

	Phương Tịch giơ ly rượu lên: "Xin mời."

	Nguyên Anh chúc rượu, những tu sĩ này tự nhiên không dám từ chối, dồn dập uống một hơi cạn sạch!

	Rượu qua ba vòng sau khi, lại bàn luận một chút sự tình, mấy người này liền tương đối thả ra một ít!

	Phương Tịch liền biết được, năm người này kết bạn đến Huyền Minh uyên, chủ yếu vẫn là vì tập hợp các tự tu hành đồ vật.

	Không nói hai đại Trúc Cơ Kết Đan linh vật, bọn họ huynh trưởng tuổi còn trẻ đã đến Kết Đan hậu kỳ, còn muốn làm vì ngưng tụ Nguyên Anh làm chuẩn bị, nếu không đến Huyền Minh uyên, chỉ sợ ngày sau táng gia bại sản cũng không mua được một phần Ngưng Anh linh vật.

	"Hắc Thủy tông trăm năm tổ chức một lần buổi đấu giá lớn, Hóa Anh đan, Ngưng Anh đan loại hình Ngưng Anh linh vật thường thường xuất hiện."

	Đào Chỉ Lan cảm khái một câu, liền bỗng nhiên ý thức được cái gì, ngược lại nói: "Quỷ Môn tiều mặc dù là tứ đại hiểm địa trong nhất không nguy hiểm một cái, nhưng không cẩn thận cũng sẽ thân tử đạo tiêu. Nghe nói năm ngoái, có người ở Mê Vụ hải tình cờ gặp một con tứ giai yêu thú độ ngũ giai Hóa Thần thiên kiếp, trực tiếp sợ đến chạy trối chết."

	Phương Tịch trong lòng yên lặng nở nụ cười, biết được cái này một tiểu đội khả năng có chút tích trữ, Đào Chỉ Lan không muốn nói chuyện nhiều, chính là sợ sệt chính mình vị này tu sĩ Nguyên Anh giết người đoạt bảo!

	Bất quá, hắn nghĩ đối với ngũ giai Hóa Thần yêu thú, đúng là hứng thú: "Vẫn còn có Hóa Thần đại yêu? Cái này Huyền Minh uyên quả thật hung hiểm cực kỳ a."

	"Đúng đấy. . . Huyền Minh uyên hải nhãn nơi càng thêm như vậy, dù sao cái này vô cùng Huyền Minh trọng thủy, cũng không biết cùng cái nào  một cái dưới đất mạch nước ngầm liên kết, trong đó nguy hiểm tầng tầng, dù cho tu sĩ Hóa Thần cũng không dám thâm nhập hải nhãn tra xét."

	Chu Hoành cười giải thích một câu, bắt đầu nói bóng gió Phương Tịch đến đây nơi này mục đích!

	Dù sao 'Quỷ Môn tiều' luôn luôn đều là Kết Đan, Trúc Cơ các loại tu sĩ thăm dò hiểm chiếm đa số, Nguyên Anh tu sĩ có chút siêu đánh dấu!

	"Bản nhân đúng là muốn kiến thức một phen Huyền Minh uyên các lớn cảnh sắc. Chỉ tiếc có chút sợ chết, không muốn đi tương đối nơi nguy hiểm, liền tới cái này Quỷ Môn tiều nghỉ phép, xem như vui đùa một phen!"

	Phương Tịch ăn ngay nói thật!

	Mà Đào Chỉ Lan các loại tu sĩ tất cả đều không nói gì!

	Bọn họ vì một điểm tu tiên tài nguyên, ở Huyền Minh uyên bên trong chém giết, đối phương lại đến du ngoạn.

	Được rồi , làm cái này Nguyên Anh tu sĩ, chỉ cần cẩn thận một ít, ở Quỷ Môn tiều hải vực vấn đề không lớn, chỉ cần không tiếp tục thâm nhập sâu, xác thực nguy hiểm không cao dáng vẻ!

	Vị tiền bối này tựa hồ tác phong tương đương vững vàng a!

	Phương Tịch giơ ly rượu lên, đang muốn lại uống, thần thức quét qua, vẻ mặt bỗng nhiên khẽ biến.




