




Chương 594 : Chân Giáp Kình


"Chư vị, hôm nay sợ là không cách nào chè chén, kính xin mau mau rời đi nơi đây đi!"

	Phương Tịch để chén rượu xuống, vẻ mặt có chút nghiêm nghị!

	"Cái gì?"

	Mạnh Chu Tử hơi nghi hoặc một chút, nhưng nhìn thấy Phương Tịch sắc mặt ngưng trọng, nhất thời không dám chậm trễ, thi lễ một cái, cùng bốn vị huynh đệ tỷ muội trở lại chính mình linh thuyền bên trên!

	Chợt. . . Bọn họ liền nhìn thấy Phương Tịch linh thuyền bắt đầu nhổ neo xuất phát, cũng không quay đầu lại rời đi vùng biển này!

	"Vị tiền bối này đi như thế nào nhanh?"

	Đào Chỉ Lan đầy mặt nghi hoặc: "Chẳng lẽ quyết định đem vùng biển này để cho chúng ta?"

	"Có thể làm cho Nguyên Anh đại tu đều như thế. . ." Mạnh Chu Tử lại là lẩm bẩm một tiếng, nhìn về phía Chu Hoành: "Nhị đệ, ngươi lập tức mang theo tam đệ, Tứ muội. . . Chúng ta đi, nơi đây không thích hợp ở lâu."

	Chu Hoành cắn răng một cái, lấy ra thao túng linh thuyền lệnh bài, suy nghĩ một chút lại một chiêu tay!

	Từng đạo linh phù kề sát ở linh thuyền hai góc!

	Vù vù, từng đạo màu xanh cuồng phong hiện lên, hội tụ linh thuyền hai bên, giống như bị xuyên vào một đôi màu xanh cánh!

	"Hai ca. . . Ngươi thậm chí ngay cả những thứ này cao giai Thần Hành phù đều lấy ra, không phải nói những tấm bùa này chính là chúng ta lá bài tẩy, có thể tránh được Nguyên Anh truy sát sao?"

	Đào Chỉ Lan đầy mặt kinh ngạc.

	"Đi."

	Chu Hoành căn bản lười nhiều lời, cái này một chiếc linh thuyền tốc độ cực nhanh, dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ so với Phương Tịch linh thuyền chậm một đường!

	Song phương một trước một sau, chạy ra trăm dặm có hơn!

	Minh minh.

	Lúc này, Mạnh Chu Tử năm người bên tai bỗng nhiên truyền đến một trận kỳ ảo mà vang dội kình tiếng ca.

	Năm người biểu hiện đồng thời ngẩn ngơ, cuối cùng vẫn là Mạnh Chu Tử trước tiên phục hồi tinh thần lại, điên cuồng giống như truyền vào pháp lực, khiến linh đan độn tốc lại lần nữa tăng nhanh!

	Lúc này, Chu Hoành cũng từ kình ca bên trong khôi phục như cũ, đầy mặt khó có thể tin: "Tứ giai đại yêu?"

	"Đối phương vẫn chưa có ý công kích chúng ta, chỉ là lan đến liền như thế. . ."

	Mạnh Chu Tử đầy mặt vẻ lo âu, nhìn về phía bất tỉnh đi Tứ muội cùng ngũ muội: "Chỉ sợ là Hóa Thần cấp yêu thú khác."

	"Hóa Thần?"

	Chu Hoành cảm giác trong miệng tràn đầy vẻ khổ sở, trong lòng cũng hiểu rõ, chẳng trách vị tiền bối kia muốn chạy, đổi hắn chỉ có thể chạy được càng nhanh.

	Ô minh.

	Sau một khắc, bên ngoài trăm dặm Quỷ Môn tiều trong, một con hình thể vô cùng to lớn, thân dài vượt quá mười dặm cực lớn cá voi nhảy ra mặt nước, nó trên trán mọc ra một cái đen nhánh sừng nhọn, trên người từng khối từng khối đen nhánh áo giáp dầy cộm nặng nề cực kỳ, phiền muộn giống như chồng chồng lên nhau, giống như mặc lên một cái áo giáp!

	Ầm.

	Này yêu kình nhảy lên thật cao, lại một đầu va vào Quỷ Môn tiều hải vực!

	Ào ào ào.

	Cái kia vô số cứng rắn cực kỳ, có thể va nát linh thuyền đen kịt đá ngầm, lúc này lại như là đậu hũ dễ dàng phá nát!

	Vô cùng Huyền Minh hắc thủy ao hãm đi xuống, tiếp theo mãnh mà chấn động tới , hóa thành hiếm thấy cao cực kỳ sóng lớn, hướng bốn phía hung mãnh đánh mà tới.

	Dù cho đến bên ngoài trăm dặm, thanh thế cũng chút nào giảm.

	"Nhanh, mở ra tấm chắn, chuẩn bị nghênh tiếp sóng lớn."

	Mạnh Chu Tử hô to một tiếng, Chu An cùng Kết Đan sơ kỳ tam đệ lập tức điên cuồng hướng linh thuyền trong trận pháp đưa vào pháp lực, chuẩn bị nghênh tiếp đón lấy sóng to gió lớn!

	Cùng lúc đó, trong lòng càng là tràn ngập kinh hãi: "Đó là" Chân Giáp kình "Không phải nghe đồn vẫn ở Huyền Minh uyên nơi sâu xa biển Sương Mù cùng hải nhãn nơi hoạt động sao? Chạy thế nào đến Quỷ Môn tiều đến rồi?

	Ai. . . Những kia còn chưa chạy thoát đồng đạo, chỉ sợ phải gặp tao. . .

	Con này ngũ giai 'Chân Giáp kình' ở Huyền Minh uyên tiếng tăm lừng lẫy, dù sao cũng là Hóa Thần Cổ thú thậm chí nghe đồn liền Hắc Thủy tông tu sĩ Hóa Thần đều đã từng muốn ra tay trừ khử này Cổ thú, lại nắm không có biện pháp nào!

	Theo sau đó tiết lộ ra ngoài tình báo, này Cổ thú trốn ở Huyền Minh uyên cái này được trời cao chiếu cố trong hoàn cảnh, chỉ sợ đủ có thể cùng Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ tranh đấu.

	May là này Cổ thú vẫn chỉ ở Huyền Minh uyên nơi sâu xa hoạt động, một ít tu sĩ cũng không dám chút mạo muội thâm nhập, mới có thể tường an không có chuyện gì!

	Nhưng gặp phải tâm tình rất tốt hoặc là không tốt lúc ra đến tra xét một phen, đụng tới tu sĩ cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo rồi!

	"Điều này là bởi vì. . . Phát hiện ta sao?"

	Linh thuyền bên trên!

	Phương Tịch mặc dù đối với chính mình che lấp bí thuật có chút tự tin, lại cũng không khẳng định có thể không giấu diếm được cái này một con "Chân Giáp kình' !

	Dù sao Cổ thú mặc dù không cách nào hoá hình, nhưng thường thường nắm giữ cực kỳ lợi hại thiên phú thần thông, đồng thời này đầu Cổ thú tu vị cũng vượt xa ở hắn!

	Bất quá, Phương Tịch cảm giác cái này Cổ thú vẫn chưa có phát động công kích ý tứ!

	Đại khái là vừa vặn tra xét đến phụ cận, cảm ứng được chính mình khí tức, chuyên tới để đuổi đi chính mình thôi. . .

	Đúng, vẻn vẹn chỉ là đuổi xa mà thôi!

	Dù sao theo Chân Giáp kình, nơi đây chính là nó lãnh địa, nhưng ngay cả như vậy, nó cũng không muốn cùng cùng cấp tồn tại tranh đấu, nếu Phương Tịch chịu thua rời đi, vậy cũng liền mặc cho đi tốt!

	Địa Tiên giới bên trong cao giai tu sĩ trong lúc đó đại khái cũng là như thế, ngoại trừ bộ tộc đại chiến, còn lại lúc đều tận lực không hạ tử thủ, dù sao đều là trường sinh vĩnh cửu hạng người, ai nguyện ý buông tha trường sinh đánh đánh giết giết?

	Phương Tịch cảm giác đối với quy tắc tiên giới lại hiểu rõ một chút.

	Không Tang phường thị!

	Bến tàu bên trên, từng chiếc linh thuyền bỏ neo ở đây , chờ đợi trận pháp sư cùng Luyện khí sư chữa trị!

	Trên thuyền tu sĩ nhưng là đầy mặt sống sót sau tai nạn vẻ!

	"Lần này thực sự là đổ máu nấm mốc, dĩ nhiên sẽ gặp phải đầu kia Chân Giáp kình tuần biển."

	Một cái Kết Đan tu sĩ viền mắt có chút đỏ lên: "Lão hủ đạo lữ, đệ tử, còn có hai vị ái tử đều ngã xuống tay. . . Thù này không đội trời chung."

	Nói là ngã xuống tay, kỳ thực đều là khuyếch đại!

	Như chính diện va vào cái kia Hóa Thần Cổ thú, chỉ sợ toàn bộ linh thuyền đều muốn tận thành bột mịn, căn bản không thể có người sống!

	Cái này lão tu bối sợ là xa xa bị Chân Giáp kình nhấc lên một cơn sóng, sau đó đánh đổ linh thuyền, tu vi thấp đệ tử rơi vào nước đen trong, pháp khí Linh khí tất cả đều bị ăn mòn.

	Sau đó, lại bị hắc thủy yêu thú vây công, mới dẫn đến ngã xuống!

	"Ai. . . Chúng ta ra biển, ai không cùng cái kia Chân Giáp kình có cừu oán? Lại có gì người có thể giết nó?"

	Mặt khác một cái tu sĩ tựa hồ nhận ra cái này người, lắc đầu thở dài một tiếng: "Hải lão đầu. . . Ngươi đều như vậy, ngày sau cũng không muốn ra biển, thật tốt sống yên ổn sống qua chính là."

	"Ai. . . Lão hủ làm sao không nghĩ, làm sao sau lưng còn có một đại gia đình phải nuôi sống, từ đâu tới tu hành chi tiền a?"

	Hải lão đầu đầy mặt vẻ khổ sở, nhìn Huyền Minh uyên phương hướng lại mang theo một tia tàn nhẫn sắc: "Lão hủ còn có thể sống thêm một trăm năm, lão hủ chết rồi, còn có lão hủ dòng dõi, từng đời một đi xuống, luôn có thể nhìn thấy con thú dữ này ngã xuống cái kia một ngày!"

	"Thôi đi, này 'Chân Giáp kình' cả người là bảo, nếu có thể giết, ngươi coi Hắc Thủy tông năm đó vì sao không không tay? Còn không là thực sự đánh không lại, giết không xong sao?"

	Vừa bắt đầu nói chuyện tu sĩ nói: "Ở Huyền Minh uyên bên trong, trừ phi Phản Hư đại năng ra tay, bằng không chỉ sợ khó có thể bắt xuống này Hung thú."

	"Phản Hư tu sĩ."

	Nhắc tới loại này cấp bậc đại cao thủ, bốn phía tu sĩ dồn dập trầm mặc!

	Bọn họ nhiều nhất Trúc Cơ Kết Đan, bình thường nhìn thấy Nguyên Anh đều muốn cung kính xưng hô một tiếng tiền bối, Hóa Thần lão tổ đều chưa từng thấy mấy lần, gì đàm luận Phản Hư đại năng?

	Đang lúc này, lại có hai chiếc linh thuyền chậm rãi lái vào bến cảng!

	"Đa tạ tiền bối cứu mạng chi ân!"

	Mạnh Chu Tử mang theo Đào Chỉ Lan mấy người, thành khẩn hướng về Phương Tịch nói cám ơn!

	Dọc theo con đường này sóng to gió lớn, lại nếu không là Phương Tịch giúp một tay, ít nhất hai vị kia Trúc Cơ tu sĩ chắc chắn phải chết!

	"Không sao, chỉ là thuận lợi thôi!"

	Phương Tịch thoáng kiểm tra một phen chính mình linh thuyền, phát hiện không cần đưa đi duy tu bảo dưỡng, cũng là vừa bấm pháp quyết!

	Linh thuyền trôi nổi mà lên, không ngừng thu nhỏ lại , hóa thành một tia ô quang đi vào hắn trong túi chứa đồ!

	"Vị này Thanh Hòa tử tiền bối chính là chân quân tử, thi ân không nhìn báo, nhưng chúng ta lại không thể như vậy. . . Nghe từng nói, tựa hồ liền ở tại Không Tang sơn mạch, ngày sau phải mang theo hậu lễ bái phỏng!

	Chu Hoành dao động tay trong quạt xếp nói!

	Mấy vị huynh đệ tỷ muội đều theo nhau gật đầu!

	Cái này thứ nhất là muốn báo đáp cứu mạng chi ân, thứ hai cũng là nghĩ cùng vị này tu sĩ Nguyên Anh dính líu quan hệ!

	Bọn họ những tán tu này dường như không rễ lục bình, nếu như có thể có một cái Nguyên Anh tiền bối quan hệ, ở Huyền Minh uyên tháng ngày thì sẽ dễ chịu nhiều rất nhiều, điều này cũng không tính tính toán, chỉ là nhân chi thường tình.

	Mà Tứ muội Tả Tiểu Huyên, trong lòng tính toán một phen, trên mặt lại là hiện ra cay đắng: "Đại ca. . . Chúng ta linh thạch chỉ sợ không đủ!"

	Chu Hoành vừa nghe, đầu tiên là nhìn chính mình vết thương đầy rẫy linh thuyền, lại nghĩ đến lần này ra biển không thu hoạch được gì, trên mặt vẻ mặt liền một chút xụ xuống!

	"Không chỉ có như vậy" tam đệ Kha Bình Nguyên, cay đắng nở nụ cười, nhấc lên tay áo!

	Chỉ thấy hắn một cánh tay bên trên, thình lình hiện ra một đạo hắc tuyến, tựa hồ thâm nhập da thịt!

	"Nước độc nhập thể?" Đào Chỉ Lan kinh hô một tiếng: "Tam ca, hẳn là đương thời ngươi vì cứu ta, mới như vậy. . ."

	"Ai. . . Còn có cái gì tốt nói? Trước tiên đi Hắc Thủy các mua Tịnh Thủy đan đi."

	Mạnh Chu Tử lớn tiếng nói: "Linh thạch ta trước tiên ra, cũng không thể làm lỡ tam đệ thương thế. . . Cái này hắc thủy nhập thể nhiều một ngày, tu vị liền bị suy yếu một phần, cũng không thể kéo."

	"Nhưng cứ như vậy, đại ca ngươi Kết Anh linh vật. . ." Chu Hoành không nhịn được mở miệng.

	Bọn họ năm người đồng tâm hiệp lực, vẫn vô cùng tiết kiệm, chính là vì tập hợp đủ tài nguyên, trước tiên cung cấp đại ca ngưng tụ Nguyên Anh, sau đó lại nâng đỡ Tứ muội, ngũ muội Kết Đan chính là dễ như trở bàn tay việc!

	Làm sao trời không chìu ý người, tuy rằng tích lũy một chút của cải, nhưng một mực mỗi khi gặp một quãng thời gian liền có ngoài ý muốn, cần tiêu tốn bút lớn linh thạch!

	Cái này Tịnh Thủy đan, chính là cao giai linh đan, chào giá không ít!

	"Ngược lại vốn là cũng không đủ, chẳng lẽ còn muốn làm lỡ lão tam tu hành?"

	Mạnh Chu Tử trừng mắt lên: "Linh đan có thể lấy sau đó lại tìm, nhưng Tịnh Thủy đan trước hết mua."

	"Đại ca."

	Kha Bình Nguyên trong lòng hết sức cảm động, bên cạnh Tứ muội, ngũ muội cũng là hai mắt tỏa ánh sáng, Mạnh Chu Tử có thể lôi kéo một đám kết nghĩa huynh muội, tự nhiên có chỗ bất phàm!

	Thời gian rung một cái, chính là mười năm trôi qua!

	Ngày hôm nay!

	Phương Tịch khống chế một đạo độn quang, đi tới Không Tang phường thị bên trong, Hắc Thủy các bên trong!

	"Thanh Hòa tử đạo hữu."

	Lưu quản sự nhìn thấy Phương Tịch, mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười!

	"Gần nhất thu hoạch không sai, chuyên tới để buôn bán. . ."

	Phương Tịch đem một cái túi chứa đồ ném cho Lưu quản sự, Lưu quản sự thần thức quét qua, trên mặt liền hiện ra nụ cười: "Không nghĩ tới, đạo hữu ở Linh thực phu chi đạo trên nhiều lần có trình độ, cái này thu hoạch vô cùng tốt. . . Bây giờ đạo hữu bằng vào mượn động phủ này linh gạo, linh dược, chỉ sợ đều có thể gánh nặng thuê động phủ phí tổn dùng, còn thừa sức!

	"Ai. . . Tu hành không dễ, thuê động phủ chỉ là đơn giản nhất, còn đến mua các loại tu hành chi tiền, chủ yếu vẫn là dựa vào Huyền Minh uyên kiếm sống!"

	Phương Tịch giả vờ thở dài!

	Lưu quản sự không khỏi mỉm cười, những năm qua này, hắn cũng xác thực Thanh Hòa tử cũng không có cái gì ý đồ xấu, chính là một lòng khổ tu chí sĩ, tác phong còn vô cùng vững vàng, dù là ra biển cũng nhiều nhất đến Quỷ Môn tiều mới thôi, ở Không Tang phường thị trong đều xưng tên.

	Tuy rằng, cái này danh tiếng không thế nào êm tai chính là!

	Phương Tịch đối với chuyện này đúng là không để ý lắm, người khác chê khen, cùng mình có quan hệ gì đâu?

	Chỉ phải làm tốt chính mình liền đầy đủ.

	Đang lúc này, Hắc Thủy các ở ngoài quang mang lóe lên, lại có một đạo Nguyên Anh kỳ sóng pháp lực nhanh chóng tiếp cận!




