




Chương 595 : Ám Lưu


Độn quang lóe lên, một tên cẩm bào công tử liền đi nhập Hắc Thủy các!

	Vị này Nguyên Anh tu sĩ tướng mạo tuổi trẻ, vóc người hơi lùn, một đôi mắt chuyển loạn, cho người một loại khôn khéo bên trong mang theo dương lạnh cảm giác!

	 mang đỉnh đầu kim quan, chẳng biết vì sao cho Phương Tịch một loại vượn đội mũ người cảm giác!

	"Lưu đạo hữu, ta lại tới chăm sóc ngươi làm ăn, Thanh Hòa tử đạo hữu cũng ở!"

	Vị này tu sĩ cười chắp chắp tay, vỗ một cái túi chứa đồ, khiến một con dài mấy trượng Đại Nghê thi thể nằm trên mặt đất, này chỉ Đại Nghê đầu mọc sừng, trên móng vuốt móng tay sắc bén, dường như một con giao long, lại bị phong khắc ở một khối óng ánh long lanh hàn băng ở trong.

	"Ồ!"

	Lưu quản sự lập tức trong mắt tinh quang toả sáng, cẩn thận kiểm tra lại đến, con này Long Nghê, ít nhất có chín trăm năm tu vị a , nhưng đáng tiếc , nhưng đáng tiếc, chỉ kém trăm năm liền nhưng chân chính hóa long.

	"Như thật chính hóa long, ta cũng không bắt được a!" Tu sĩ trẻ tuổi này cười đắc ý nói.

	"Vương Kiều đạo hữu khiêm tốn, lấy ngươi Hóa Vật quyết thần thông, dù cho hoá hình đại yêu cũng bất quá bắt vào tay thôi!"

	Lưu quản sự cười ha hả nói, vị này Vương Kiều đến từ phụ cận một cái tu tiên gia tộc — — Vương gia!

	Vương gia ngàn năm trước liền cả tộc di chuyển đến Huyền Minh uyên, không biết bao nhiêu con cháu chôn thây tại Huyền Minh trọng thủy bên trong, như vậy từng đời một tiền phó hậu kế, rốt cục khí vận bạo phát, cái này một đời Vương gia lão tổ tông lên cấp Nguyên Anh đại viên mãn cảnh giới, dẫn dắt Vương gia trở thành Huyền Minh uyên phụ cận Hắc Thủy tông phía dưới số một số hai thế lực.

	Tu sĩ Nguyên Anh không dưới mười ngón số lượng!

	Cái này Vương Kiều đồng dạng xuất từ Vương gia hơn 200 tuổi liền thành công ngưng tụ Nguyên Anh, được khen là thiên phú cùng ông tổ nhà họ Vương lực lượng ngang nhau nhân tài mới xuất hiện, ở Huyền Minh uyên rất có vài phần tiếng tăm!

	Phương Tịch liền ở một bên, nhìn hai vị tu sĩ cò kè mặc cả, cuối cùng Lưu quản sự một mặt nhức nhối đem này đầu Long Nghê thu nhập kho hàng.

	“Chúc mừng Vương đạo hữu, cái này món làm ăn làm thành, chỉ sợ lại có thể mua không ít tăng tiến tu vị linh vật, có lẽ rất nhanh liền có thể tiến giai Nguyên Anh trung kỳ”, hắn nhìn về phía Vương Kiều cười chắp tay.

	"Đa tạ!" Vương Kiều đi ra Hắc Thủy các , hóa thành một đạo màu xanh lam độn quang rời đi, Phương Tịch cùng Lưu quản sự tiếp tục hàn huyên vài câu, tiếp theo cùng đồng dạng rời đi.

	Một lát sau!

	Không Tang phường thị trong, Thiên Tiên tửu lâu bên trong!

	Cái nhà này tửu lâu lương cao mời mọc mấy vị Linh trù, chế tác linh thực không chỉ có mỹ vị, mà lại còn có có thể so với linh đan hiệu quả, nếu không là một đạo món ngon giá cả đại đại vượt quá linh đan diệu dược, đồng thời cũng không thể lâu dài chứa đựng, chỉ sợ Địa Tiên giới Luyện đan sư đều sẽ suy xét đổi nghề!

	Phương Tịch đại đại nhếch môi tiến vào bên trong, một bộ khách quen dáng dấp!

	Nguyên lai là Thanh Hòa tử tiền bối, lô ghế riêng vẫn làm vì ngài giữ lại đây!

	Tiểu nhị kia nhìn thấy Phương Tịch, lập tức cười rạng rỡ!

	Làm cái này phường thị trong ít có Nguyên Anh tu sĩ, Phương Tịch xác thực là tửu lâu khách hàng lớn, vị này tu sĩ Nguyên Anh còn rất tốt ăn uống dục vọng, ở Thiên Tiên tửu lâu trong mắt, chính là kim chủ giống như tồn tại, lâu dài lưu lại cái lô ghế riêng căn bản không tính chuyện!

	Bao sương bên trong!

	Phương Tịch cầm lấy đũa, hướng về phía một bàn mỹ thực cắn ăn rất nhanh, thỉnh thoảng còn uống mấy hớp linh tửu Đông Đông!

	Ngay khi hắn hướng về phía mỹ canh trong đi khắp năm màu tiểu Long gắp nhanh thời khắc, tiếng gõ cửa bỗng nhiên vang lên.

	“Mời đến!”

	Phương Tịch phất tay bắn ra, trên cửa cấm chế trực tiếp tiêu tan, khiến một người đi vào, lại là Vương Kiều.

	"Phương đạo hữu quả thật thật có nhã hứng, cái này một chậu Cửu Long Đoạt Châu canh, quả thật hương phiêu mười dặm a." Vương Kiều thèm ăn nhỏ dãi nói.

	"Vương đạo hữu."

	Phương Tịch làm vì Vương Kiều rót một chén rượu, cười hỏi 

	 “Chuyện lúc trước, suy tính được làm sao!”

	Cái này Vương Kiều sắc mặt hiện ra một tia vẻ khó khăn, 

	 “Huyền Thủy Minh Tâm đan nhưng là gia tộc ta bí truyền, đối với đột phá Nguyên Anh bình cảnh đều có hiệu quả đan dược, như phối hợp Hóa Anh đan, Ngưng Anh đan, thì lại có thể khiến nguyên bản đan dược hiệu quả lại tốt trên một, hai phần mười.”

	"Ngươi xem trước một chút vật này lại nói!"

	Phương Tịch khẽ mỉm cười, biết cái này Vương Kiều đã ý động, bây giờ bất quá là ở tăng giá, lúc này ném đi qua một cái Không Thanh bình.

	Vương Kiều mở ra xem, con ngươi nhất thời trừng, 

	 “Cái này tựa hồ là Phượng Nguyên đan!”

	Tuy rằng trước cất giấu Phượng Nguyên đan từ lâu tiêu hao hầu như không còn, nhưng Phương Tịch từ Thanh trưởng lão bên kia được đến đan phương, lại có Tiểu Thanh giúp đỡ, lại cử động lên Cửu Châu giới khoa học kỹ thuật, lấy thuật luyện đan của hắn, tái hiện Phượng Nguyên đan tự nhiên không thành vấn đề!

	Ngươi dĩ nhiên nhận ra loại này Yêu tộc đan dược!

	Phương Tịch hơi lấy làm kinh hãi.

	Tại hạ xem qua một quyển đan thư, ghi chép này đan có thể phụ trợ đột phá trung kỳ bình cảnh, mang vào kéo dài tuổi thọ hiệu quả, Vương Kiều vẻ mặt si mê, lấy ra một cái bình thuốc, 

	 “Tại hạ cái này liền làm chủ thay đổi!”

	“Đa tạ!”

	Phương Tịch cũng nghiệm chứng một phen Huyền Thủy Minh Tâm đan thật giả, không khỏi lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	Buổi tối Tang Thanh phong!

	Một bóng người quỷ lén lút sùng đi tới trận pháp biên giới, lấy ra một tấm Truyền âm phù, không đến bao lâu, trận pháp mở ra một cái khe, khiến cái này người tiến vào bên trong.

	Mạnh Chu Tử bái kiến tiền bối!

	Người đến rõ ràng là cái kia năm vị kết nghĩa kim lan tu sĩ đại ca Mạnh Chu Tử.

	"Hừm, gần nhất phường thị trong có gì tin tức!"

	Phương Tịch năm đó đã cứu bọn họ năm người này, tới cửa cảm tạ!

	Thường xuyên qua lại cũng coi như dính líu quan hệ, ngươi cần một tấm da hổ, Phương Tịch cũng cần một ít chân chạy cùng lấy tin tức người, song phương có thể lời nói ăn nhịp với nhau!

	Bạch Hạc mônđội tàu ra biển mấy năm, một lần tin tức đều không có truyền về, cơ bản xác thực toàn quân bị diệt!

	“Vương gia có ý cùng Linh Kiều Trần gia kết thân”, 

	Mạnh Chu Tử vẻ mặt nghiêm túc, từng cái đem tin tức báo ra, còn có một họ Trần tán tu, tựa hồ tại Huyền Minh uyên bên trong tìm tới một cây Cửu Chuyển Hóa Long thảo, bây giờ người đã mất tích!

	“Cái này Cửu Chuyển Hóa Long thảo nhưng là quý hiếm dị thường linh dược cao cấp, bình thường tán tu không bảo vệ được, mất tích là hiện tượng bình thường”, Phương Tịch vẻ mặt không đổi.

	"Liền những thứ này?"

	Mạnh Chu Tử cái trán nhất thời chảy ra mồ hôi lạnh, biết được vị tiền bối này có chút bất mãn, hắn nhìn một chút chu vi nghiêm mật cấm chế cùng trận pháp, cắn răng một cái nói ra một cái ba phải tin tức, còn có một tin đồn, 

	 “Hắc Thủy tông vị kia đại trưởng lão, tuổi thọ không nhiều!”

	Phương Tịch trong mắt hình như có tinh mang lóe lên, liền biến mất

	“Tin tức này từ nơi nào truyền tới!”

	Dám dòm ngó một phái lão tổ tuổi thọ, cái này tuyệt đối không phải việc nhỏ!

	Không khách khí nói, phía dưới che giấu ám lưu, bất cứ lúc nào cũng có thể đem Không Tang phường thị lật tung!

	“Không biết!”

	Mạnh Chu Tử liền vội vàng lắc đầu, 

	 “Tin tức này gần nhất đột nhiên ngay khi các nơi truyền lưu ra, chúng ta cũng rất kỳ quái!”

	“Như vậy sao!”

	Phương Tịch nghĩ đến Hắc Thủy tông cao tầng tình huống, có một số việc chờ lâu sau khi liền không phải bí mật, tỷ như hắn biết được Hắc Thủy tông tổng cộng có ba vị mới Hóa Thần lão tổ, trong đó đại trưởng lão tu vị cao thâm nhất, ở khoảng Hóa Thần trung kỳ, hai vị khác đều là Hóa Thần sơ kỳ!

	Mà bình thường Hóa Thần sơ kỳ Nhân tộc tu sĩ tuổi thọ ở khoảng bốn ngàn tuổi, Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ lại dùng kéo dài tuổi thọ linh đan hoặc là mượn một số bí thuật, tuổi thọ cực hạn có thể lấy đạt đến năm ngàn tuổi!

	Vị đại trưởng lão kia chính là Hóa Thần trung kỳ tu vị, cơ bản không thể lại đột phá cảnh giới, thành danh đến nay cũng có khoảng bốn ngàn năm, bây giờ đại khái hắn ở hơn 4,500 tuổi, xác thực là đại nạn không xa dáng vẻ!

	Có thế lực trong bóng tối tuyên dương điểm ấy, chẳng lẽ là thăm dò!

	Phương Tịch trong lòng hơi động, nhìn về phía Mạnh Chu Tử, nghiêm giọng nói, 

	 “Gần nhất khả năng bất cứ lúc nào có đại biến phát sinh, các ngươi năm cái vẫn là thận trọng từ lời nói đến việc làm là tốt nhất, đặc biệt đột nhiên xuất hiện thế lực cùng tổ chức, tốt nhất một cái cũng không muốn tham dự!”

	“Vạng, chúng ta biết được lợi hại!”

	Mạnh Chu Tử vội vã bảo đảm, quyết tâm trở lại sau khi liền ràng buộc tự mình kết nghĩa đệ muội đám người, gỗ thô hắn liền cảm thấy việc này kỳ lạ, không nghĩ tới Thanh Hòa tử cái này vị cao giai tu sĩ đều coi trọng như vậy, hiển nhiên sóng gió quá lớn, không cẩn thận liền có thể đem bọn họ bao phủ!

	Phương Tịch lấy ra một chiếc bình ngọc, tiện tay ném cho hắn, 

	 “Ngươi đêm khuya mà đến, lan truyền tin tức cũng là cực khổ rồi, bình đan dược này, coi như làm thù lao đi!”

	Mạnh Chu Tử mở ra nắp bình, biểu hiện bỗng nhiên trở nên hơi kích động, 

	 “Đây là Tịnh Thủy đan!”

	“Không sai, chính là Tịnh Thủy đan”, Phương Tịch khẽ mỉm cười!

	Cái này Tịnh Thủy đan có thể đi trừ Huyền Minh trọng thủy độc, chính là Không Tang phường thị nắm đấm sản phẩm, hắn mua một hạt sau khi tự nhiên đã nếm thử phân tích thành phần, phản đẩy đan phương!

	Nguyên bản cái này không phải là một chuyện dễ dàng, nhưng ai bảo sau lưng của hắn có một cái Cửu Châu giới đây!

	Khi hoàn toàn phân tích đan phương sau khi, Phương Tịch mới phát hiện cái này Tịnh Thủy đan có cỡ nào lãi kếch sù!

	Dù sao chỉ là giá rẻ đan phương, sử dụng đều là bình thường linh dược, chỉ có vài loại chính là Huyền Minh uyên đặc sản, nhưng bán ra giá cả lại đủ để khiến Kết Đan tu sĩ đều cảm thấy thịt đau!

	Đây chính là đồng tiền mạnh, lén lút luyện chế mấy bình tặng người có thể lấy, một khi quy mô lớn bán, trên thực tế chính là ở nện Hắc Thủy tông nồi!

	Bây giờ cái này thời khắc mẫn cảm, liền không muốn lại kích thích Hắc Thủy tông!

	Phương Tịch bình chân như vại nghĩ!

	Cho tới bây giờ gió mây quỷ lời nói, hắn kỳ thực cũng không đặt ở trong mắt!

	Thời gian là tốt đẹp nhất đạo diễn, chỉ cần tiếp tục nhìn, qua mấy năm, mấy chục năm, mấy trăm năm!

	Âm mưu gì cùng hậu trường hắc thủ tự nhiên sẽ nổi lên mặt nước, chỉ cần xem Hắc Thủy tông tương lai diệt nhà ai, hoặc là nhà ai đem Hắc Thủy tông diệt, cũng là trong lòng hiểu rõ, dù là có chút sai lầm, nhưng lại phản đẩy một thoáng, xem ai là thứ hai, thứ ba đến lợi người, cũng là cơ bản chạy không thoát.

	Hắn bây giờ muốn cân nhắc chính là vấn đề của chính mình!

	Không Tang phường thị trên thực tế vẫn là do Hắc Thủy tông ở hậu trường khống chế, lần này Hắc Thủy tông bấp bênh, nếu không vẫn là đi ra ngoài tránh một chút đi!

	Chỉ cần chạy vào Huyền Minh uyên trong, cũng là không ai có thể ghi nhớ ta!

	Bất quá cái này một cơ hội hiếm thấy, ngũ giai linh mạch có được hay không mưu tính một phen!

	Phương Tịch đã là nghĩ ở Địa Tiên giới trồng cây rất lâu, chỉ là vẫn không có cơ hội thích hợp, lần này bất luận ai nhấc lên sóng gió, đúng là một cái không sai bậc thang!

	Một niệm đến đây, trong tay hắn lệnh bài hiện lên, kiểm tra trận pháp các nơi cấm chế xác thực hoàn chỉnh sau khi, lúc này lóe lên ánh bạc biến mất không thấy!

	Nhân gian giới!

	Ma Thụ lĩnh!

	Một đạo màu đỏ độn quang bay vào Yêu Ma thụ phạm vi bao phủ, Chung Hồng Ngọc nhìn cái kia càng thêm thô to, tựa như che kín bầu trời đại thụ hơi có chút xuất thần!

	“Hồng Ngọc, ngươi đến rồi!”

	Đại thụ phía dưới một chỗ mặt cỏ trên, đơn giản xếp đặt bàn án, Phương Tịch cầm trong tay một cái phù bút, chính đang tại múa bút thành văn, nhìn thấy Chung Hồng Ngọc đến, nhưng là cũng không ngẩng đầu lên nói!




