




Chương 596 : Long Chương Bí Phù


Chung Hồng Ngọc nhìn Yêu Ma thụ dưới, tựa hồ vĩnh viễn thiếu niên Phương Tịch, biểu hiện hết sức phức tạp!

	Nàng cũng coi như là làm bạn Phương Tịch lâu nhất cái kia một nhóm lão nhân, chứng kiến từng làn từng làn tu sĩ đến, già đi, tọa hóa. . .

	Thời gian vô tình. . . Đến bây giờ nàng dù cho dùng kéo dài tuổi thọ linh đan, cũng chỉ còn dư lại mấy chục năm tốt sống!

	Có lẽ chỉ có Linh Thù, Liễu Nhứ. . . Còn có Thủy Linh Tâm như vậy cô gái mới có thể làm bạn công tử càng lâu đi. . .

	Nghĩ đến cái kia ba vị Nguyên Anh nữ tu, Chung Hồng Ngọc không khỏi sinh ra một chút tự ti mặc cảm cùng thất vọng cảm giác!

	"Không sai. . ."

	Phương Tịch thần thức quét qua lại là vẫn tính tương đối hài lòng: "Ngưng Anh thất bại sau di chứng cũng dưỡng tốt. . ."

	Toái đan thành anh bước đi này vạn phần hung hiểm, nếu là thất bại chín mươi chín phần trăm tu sĩ đều sẽ ngã xuống!

	Bất quá Phương Tịch lại là biết được, tu tiên giới không có cái gì chuyện không thể nào!

	Đối với phần lớn tu sĩ mà nói, Giả Đan tu vị khóa chặt không thể tu luyện, nhưng kỳ thực nhưng có hóa đan phương pháp!

	Toái đan thành anh cũng giống như thế, Phương Tịch trước liền truyền thụ Chung Hồng Ngọc một đạo bí thuật , khiến cho ở Kết Anh thất bại thời khắc, còn có thể một lần nữa thu nạp bộ phận đan nguyên, dính kết hợp thành Kim Đan!

	Chỉ là đã như thế, tu vị tổn thất lớn là tất nhiên!

	Cũng may bây giờ đảo Phỉ Thúy chiếm cứ Nam Hoang, Tây Mạc hai đại tu tiên vực, không biết bao nhiêu Nguyên Anh tông môn cướp bày đồ cúng!

	Phụ trợ Kết Đan tu sĩ tăng tiến pháp lực đan dược, đó là không có chút nào thiếu!

	Chung Hồng Ngọc đến hiện tại cuối cùng cũng coi như chữa khỏi vết thương thế, khôi phục Kết Đan viên mãn cảnh giới!

	"Hồng Ngọc vô dụng, lãng phí một viên quý giá 'Hóa Anh đan' !" Chung Hồng Ngọc dịu dàng thi lễ!

	"Thôi. . ."

	Phương Tịch mỉm cười: "Ta gần nhất nghiên cứu thành công một đạo bí phù, đúng là thiếu cái vật thí nghiệm!"

	"Hồng Ngọc nguyện vì công tử thử phù!" Chung Hồng Ngọc không chần chờ, nói thẳng!

	"Rất tốt!" Phương Tịch để Chung Hồng Ngọc đi tới bên người, nhìn bàn án trên một tấm bùa chú!

	Cái này một tấm phù triện lá bùa mỏng như cánh ve, hơi trong suốt, Chung Hồng Ngọc dĩ nhiên không nhìn ra là loại nào yêu da luyện chế mà thành!

	Mà ở màu vàng lá bùa bên trên, thì lại khắc dấu một đạo màu tím phù văn, phù đầu, phù mật, phù chân! Đều kỳ dị cực kỳ, thoạt nhìn như từng cái long xà chiếm giữ, ngoại phóng nhàn nhạt tử mang!

	"Đây là loại nào bí phù?" Chung Hồng Ngọc gò má bên trên chiếu rọi ra nhàn nhạt ánh sáng màu tím không khỏi hỏi một câu!

	"Này phù, tên là — — Hồi Quang Phản Chiếu bí phù" Phương Tịch giải thích!

	Hắn thu được Bồng Lai tiên đạo phù triện truyền thừa sau khi, dốc lòng nghiên cứu Long chương văn, miễn cưỡng tính có một điểm thành quả!

	Chỉ là bởi vì lá bùa vấn đề, vẫn không thể thành công vẽ!

	Mãi đến tận gần nhất, rốt cục nhẫn tâm lấy ra một tấm 'Ve vàng lột xác', nhu chế thành một xấp đặc thù lá bùa, lại luyện hỏng không ít quý hiếm đến cực điểm 'Ve vàng lá bùa' sau khi, cuối cùng cũng coi như thành công vẽ ra vài đạo "Long chương linh phù" .

	Phượng triện văn liên quan đến hư không, Long chương văn nhưng là liên quan đến càng thêm huyền ảo thời gian lực lượng, cái này một đạo 'Hồi Quang Phản Chiếu bí phù' liền có cực kỳ đặc thù hiệu quả!

	"Này 'Hồi Quang Phản Chiếu bí phù' có thể khiến tu sĩ tinh khí thần, khôi phục chốc lát trước trạng thái!

	Lấy này phù giai, ngươi tự thân sử dụng, phải là có thể làm ngươi khôi phục mười cái hô hấp trước thân thể nói cách khác, dù cho ngươi lúc này trọng thương thậm chí gần chết, chỉ cần mười cái hô hấp trước ngươi không có chuyện gì, sử dụng này phù triện sau khi, chính là không có chuyện gì.

	Nghe xong Phương Tịch giải thích, Chung Hồng Ngọc trực tiếp sững sờ, "Cái này. . . Cái này không thể nào?"

	Tu tiên giới lớn lao, không có chuyện không thể nào!

	Phương Tịch khẽ mỉm cười: "Toái đan thành anh bước đi này cực kỳ gian nan, hơi hơi không chú ý thì sẽ đi nhầm!

	Nắm giữ này phù dù cho ngươi một bước đạp sai, cũng có thể lấy lập tức trở về chưa từng Toái đan thời khắc, đã như thế, ngưng tụ Nguyên Anh thì có thể tăng cường ba phần mười nắm!

	Lại thêm vào cái này một viên 'Hóa Anh đan' cùng 'Huyền Thủy Minh Tâm đan' hoặc có thể một lần nữa thử nghiệm, thì có thể Ngưng Anh công thành!

	"Này phù văn quý giá như thế, không bằng công tử giữ lại sử dụng đi!" Chung Hồng Ngọc nói!

	"Ta cho ngươi này phù, chính là không xác định cái này phù triện tỉ mỉ công hiệu cùng di chứng về sau, còn cần ngươi lấy thân thử nghiệm!"

	Phương Tịch lắc đầu một cái: "Huống chi! Phù lục giai vị cùng pháp lực có hạn, đối với ngươi hữu dụng phù triện, đối với ta chưa hẳn hữu dụng!"

	Hắn nhưng là tu sĩ Hóa Thần, cùng Kết Đan tu sĩ tự nhiên không giống!

	Dựa theo Phương Tịch tính toán, cái này 'Hồi Quang Phản Chiếu bí phù' như dùng ở trên người mình có thể quét mới đến một tức trước trạng thái, cũng đã tính là không tồi rồi!

	Nếu là Phản Hư tu sĩ, khả năng đều không có hiệu quả!

	Đồng thời, như cho người chết sử dụng, đại khái tỉ lệ cũng là không có hiệu lực!

	Tỷ như Chung Hồng Ngọc, dù cho nàng ở cái này mười tức trong đột nhiên chết rồi, Phương Tịch lập tức triển khai này long chương linh phù, được đến cũng sẽ chỉ là một bộ hoàn hảo thi thể!

	Quét mới một tức trước trạng thái! Nhiều nhất cũng là xem là bảo mệnh bí phù, tỷ như đột nhiên bị một loại nào đó uy lực lớn pháp thuật trọng thương nhưng là có thể lấy trong nháy mắt khôi phục như cũ!

	Phương Tịch trong bóng tối suy nghĩ một phen, vừa nhìn về phía Chung Hồng Ngọc!

	Nữ tử này ngưng tụ Nguyên Anh thất bại, tuy rằng làm hắn có chút thất vọng, nhưng dù sao theo lâu như vậy, hắn quyết định vẫn là lại cho một cơ hội!

	Đối phương bây giờ sửa tu Không linh căn công pháp lại có linh đan cùng bí phù phụ trợ, như còn thất bại, vậy dĩ nhiên tất cả đừng nói!

	Bất quá dù cho ngưng tụ Nguyên Anh thành công, chỉ sợ đời này cũng là Hóa Thần vô vọng a!

	Phương Tịch ánh mắt mang theo một tia thất vọng!

	Địa Tiên giới!

	Phương Tịch mở chính mình âu yếm nhỏ du thuyền, chậm rãi chạy ra bến tàu!

	Gần nhất Không Tang phường thị danh tiếng có chút không đúng, hắn chuẩn bị đi ra ngoài trốn trốn!

	Huyền Minh uyên liền không sai, vừa vặn có thể đi câu cá, thả lỏng tâm tình!

	Cho tới đầu kia 'Chân Giáp kình' tổng không đến nỗi mỗi lần đều xui xẻo va vào!

	Đồng thời đến thời điểm quá lắm chạy trốn.

	"Huyền Minh uyên trong, sản xuất tài nguyên, cao nhất phải là có thể đến Hóa Thần cấp bậc, đối với Hóa Thần tu hành đều hữu ích nơi!"

	Bản thể ở nhân gian giới, chỉ có thể dựa vào ngũ giai linh mạch tu hành, tuy rằng không vội vã, nhưng nếu có thể thu được một ít tài nguyên, tất có thể càng nhanh phá cảnh!

	Phương Tịch âm thầm nghĩ!

	Đáng tiếc, Không Tang phường thị cái này mâm không là của hắn, hắn cũng không biết Hắc Thủy tông thu mua Huyền Minh uyên linh vật sau khi, sẽ dùng làm loại nào công dụng!

	Hắn thuyền nhỏ mới rời khỏi bến tàu, bất quá mấy vạn dặm, Phương Tịch vẻ mặt liền không tên trở nên hơi quái lạ!

	Ở hắn trong thần thức, phía sau có một đạo như có như không độn quang, chính cùng theo mà tới!

	Là ở bến tàu trong mai phục thám tử, vẫn ở nhìn chằm chằm ta nhất cử nhất động?

	Cảm ứng được phía sau bất quá là một cái chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ, Phương Tịch quyết định vẫn là xem nhìn đối phương đang đùa trò gian gì!

	Không đến bao lâu, một đạo độn quang bỗng nhiên xuất hiện ngăn ở Phương Tịch phía trước!

	Ở độn quang trong chính là một tên che mặt quái nhân!

	"Ồ?"

	Phương Tịch thần thức ngoại phóng phía dưới, Hóa Thần cấp bậc thần thức đều không thể xuyên thấu cái kia một tầng khăn che mặt, nhưng giả điểm hứng thú, khắp khuôn mặt là vẻ nghiêm túc: "Người tới là người phương nào?"

	"Khà khà!"

	"Thanh Hòa tử, bản tọa đến từ 'Nghịch Thủy minh' cái này một tên tu sĩ Nguyên Anh phát ra già nua tiếng nói: "Bây giờ Hắc Thủy tông đại trưởng lão tuổi thọ sắp tới, nhiều nhất trong vòng hai mươi năm, tất nhiên tọa hóa!"

	Hắc Thủy tông nghiền ép chúng ta tán tu nhiều năm, bây giờ cuối cùng cũng có báo ứng, đạo hữu có thể nguyện gia nhập 'Nghịch Thủy minh' giúp ta nhiều một chút sức lực?

	"Trong vòng hai mươi năm tất nhiên tọa hóa?"

	Phương Tịch con ngươi đột nhiên co rụt lại!

	Không cần nghĩ cũng biết, vị đại trưởng lão kia có thể dùng duyên thọ đan dược, có thể thử nghiệm kéo dài tuổi thọ phương pháp, tất nhiên đều đã nếm thử!

	Bây giờ trừ phi lấy tới đối với Phản Hư đều lớn có hiệu quả kéo dài tuổi thọ phương pháp, bằng không cơ bản thuốc thạch không có linh.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền lắc đầu: "Dù cho Hắc Thủy tông đại trưởng lão tọa hóa, nhưng còn có hai vị tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ, trấn áp Huyền Minh uyên cũng không có bao nhiêu vấn đề."

	"Tu sĩ Hóa Thần, ta 'Nghịch Thủy minh' cũng không phải không có!"

	Người bịt mặt cười lạnh một tiếng, tay phải trân trọng mà nơi giơ lên một tấm lệnh bài!

	Lệnh bài kia toàn thân xanh đen, nội bộ tựa hồ có vô số phức tạp huyền ảo hoa văn mơ hồ hình thành một toà kỳ dị trận pháp!

	Phương Tịch trong mắt quang mang lấp lóe, đã nhận ra đến, này lệnh bài trong trận pháp cấm chế cùng mình đã từng dùng qua 'Hoán ma chi trận' có chút tương tự, đều có thể triệu hoán tu sĩ Hóa Thần một tia thần niệm hàng lâm!

	Nói thật, dù cho có thể thần niệm hóa thực, nhưng một tia tu sĩ Hóa Thần thần niệm đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói cũng là như vậy!

	Có chuẩn bị tới nói căn bản không cần sợ sệt!

	Nhưng then chốt không phải cái này một tia thần niệm thực lực mà là sau lưng đại biểu ý nghĩa!

	Dù cho một cái Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ đối mặt một tia Hóa Thần tôn giả thần niệm cũng nhất định phải cung cung kính kính!

	Dù cho ngươi có thể diệt cái này một tia thần niệm, nhưng đối phương cũng có thể mang ngươi ký hiệu, sau đó bản thể đến!

	"Quả nhiên là tu sĩ Hóa Thần!"

	Phương Tịch vẻ mặt nghiêm túc đến cực điểm tựa hồ tại cân nhắc cái gì, cuối cùng nói: "Như tìm đến phía Nghịch Thủy minh, ta có thể có gì chỗ tốt?"

	Đối với tu sĩ mà nói, cái gì chính nghĩa tà ác đều là hư chỉ có tự thân chỗ tốt mới nhất là thực sự!

	Người bịt mặt tự nhiên đất biết chỉ bằng vào miệng lưỡi, không thể đánh động một cái tu sĩ Nguyên Anh, bởi vậy đã sớm chuẩn bị: "Sau khi chuyện thành công, đạo hữu bây giờ động phủ liền hoàn toàn thuộc về ngươi không cần lại cho Hắc Thủy tông giao nộp tiền thuê, đây chính là ngũ giai động phủ, truyền cho hậu thế đồ đệ con cháu cũng là một bút không nhỏ của cải, ngoài ra ngươi còn có thể dựa vào cống hiến, từ 'Nghịch Thủy minh' bên trong hối đoái các loại công pháp, bí thuật, đan dược! Đây là danh sách!"

	Hắn thu rồi lệnh bài lại hơi vung tay, một chiếc thẻ ngọc giống như bị một cái cực nhỏ sợi tơ nhấc theo, chậm rãi bay về phía Phương Tịch!

	Phương Tịch vẻ mặt không đổi, trước mặt một cái ngăm đen pháp lực bàn tay lớn bay ra, đem thẻ ngọc một tay tóm lấy!

	Từ thần thức tiến vào bên trong, xác thực nhìn thấy không ít thứ tốt!

	Thậm chí ở đan dược một cột, 'Ngưng Anh đan' đều bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

	"Quý sứ chỉ sợ không ngừng lôi kéo ta một cái chứ? Bây giờ Không Tang trong phố chợ Nguyên Anh đạo hữu, không biết quý sứ lôi kéo bao nhiêu?"

	Phương Tịch bàn tay lớn tùy ý vồ một cái, ngọc giản kia liền hóa thành bột mịn!

	Người bịt mặt ngẩn ra chợt cười nói: "Đạo hữu là quyết định gia nhập bản minh sao? Bây giờ tại hạ lời hay mời, nếu không thể là bạn, ngày sau Hắc Thủy tông tiêu diệt, chỉ sợ sẽ trở thành kẻ thù a!"

	"Tại hạ cần thời gian cân nhắc một, hai!" Phương Tịch trong mắt quang mang liên thiểm, bỗng nhiên thở dài một tiếng!

	"Cũng được! Một tháng bên trong, nhất định phải cho ta trả lời chắc chắn!"

	Người bịt mặt suy tư một phen, đưa ra điều kiện!

	"Một tháng sao? Có thể lấy!" Phương Tịch thở dài một tiếng đồng ý!




