




Chương 597 : Trở Mặt


Tuy rằng bị người uy hiếp muốn gia nhập bí ẩn tổ chức, tạo Hắc Thủy tông phản, nhưng Phương Tịch như trước tâm tính rất tốt, chỉ cần hắn đầy đủ cá mắm, liền không ai có thể lợi dụng hắn, lúc này dựa theo kế hoạch đã định, như trước tiếp tục ra biển mấy trăm ngàn dặm, sau đó đem linh thuyền thả neo, nắm lên cần câu câu cá!

	Huyền Minh trọng thủy đối với thần thức có cường đại cách trở hiệu quả, bởi vậy Phương Tịch dần dần đúng là thích loại này hoạt động, không biết có lúc liền đại biểu vui mừng.

	Ùng ục ùng ục!

	Hắn một cái tay duy trì thả câu tư thế, cái tay còn lại mở ra hồ lô rượu hướng về phía trong miệng quán mấy cái linh tửu!

	Nửa cái lúc sau khi, Phương Tịch đuôi lông mày hơi động, mặt hiện nổi lên ra vẻ vui mừng: "Mắc câu!"

	Hắn mãnh nhấc cần câu lên. . . Cái kia sợi tằm dây câu nhanh chóng lộ ra mặt nước, tiếp theo hiện ra một khối đen nhánh tinh thạch.

	"Đây là. . . Huyền Minh thủy tinh?"

	Phương Tịch thưởng thức khối này to bằng nắm đấm trẻ con màu đen tinh thạch, hơi có chút không nói gì: "Thiệt thòi ta còn tưởng rằng câu đến một con lớn hàng đây!"

	Tuy rằng cái này Huyền Minh thủy tinh có thể so với mấy cái hắc thủy yêu thú giá trị cao nhiều, đối với Kết Đan tu sĩ mà nói, không khác nào thiên hàng hoành tài!

	Dù cho đối với tu sĩ Nguyên Anh tới nói, đều tính một bút nho nhỏ bổng lộc, nhưng theo Phương Tịch, cũng là như vậy!

	"Như muốn ngưng luyện mấy viên ma công bên trong âm lôi, một viên cũng không quá đủ!"

	Hắn thở dài một tiếng, đem Huyền Minh thủy tinh thu cẩn thận!

	Cũng không biết đúng hay không cái này một cần tiêu hao hết vận may của hắn, đón lấy liền không thu hoạch được gì!

	Không có việc gì chừng mười ngày sau khi, Phương Tịch liền quyết định về phường thị Không Tang!

	Dù sao cùng người bịt mặt kia ước định ngày, cũng sắp đến rồi!

	Lần trước đối phương phân biệt lúc, cho một cái phương thức liên lạc, ước định sau một tháng ngả bài!

	Phương Tịch lại hết lần này tới lần khác ghét nhất người khác uy hiếp chính mình!

	Phường thị Không Tang!

	Một chỗ động phủ bên trong!

	Mạnh Chu Tử cùng Chu Hoành ngắm trong tay một viên lệnh bài, hai mặt nhìn nhau: "Đây chính là, Nghịch Thủy lệnh sao?"

	Tuy rằng chỉ là cấp thấp nhất đồng bài, Chu Hoành dùng sức nắm trong tay quạt xếp, đốt ngón tay đều có vẻ hơi trắng bệch: "Tai họa! Tiểu muội ngươi, ai!"

	Hắn tầng tầng thở dài , dù là tự xưng là trí mưu chồng chất, bây giờ cũng không biết nên làm thế nào cho phải!

	Lão tam Kha Bình Nguyên, lão tứ Tả Tiểu Huyên cũng nhìn Đào Chỉ Lan: "Ngũ muội? Ngươi vì sao không cùng chúng ta thương lượng một tiếng, liền gia nhập Nghịch Thủy minh?"

	"Bây giờ phải làm sao mới ổn đây?"

	Đào Chỉ Lan cắn môi, cũng không nói lời nào!

	Bây giờ nàng, tu vị đã đến Trúc Cơ viên mãn cảnh giới, sắc mặt lại phân trắng đến dọa người!

	Sau một hồi lâu mới rốt cục mở miệng: "Đại ca! Đời này có thể gặp phải chư vị huynh đệ tỷ muội là tiểu muội phúc phận, nhưng tiểu muội không nghĩ đời này vẻn vẹn chỉ là Kết Đan!"

	Mạnh Chu Tử thần sắc đọng lại, nột nột không nói gì!

	Chu Hoành lại đem quạt xếp mãnh rung một cái mặt bàn, phát ra một tiếng vang lớn: "Lúc trước chúng ta cũng là mưu tính tốt, đợi đến đại ca ngưng tụ Nguyên Anh, liền sẽ giúp chúng ta tăng cao tu vi, lấy Nguyên Anh năng lực!"

	"Ha ha. . . Ngươi cùng tam ca đều là Kết Đan, tự nhiên chờ nổi, nhưng ta cùng tứ tỷ lại không chờ nổi, huống chi! Dù cho đổi đến một cái Ngưng Anh linh vật, đại ca có thể bảo đảm ngưng tụ Nguyên Anh thành công sao? Nếu là không chỉ có thất bại, còn thân tử đạo tiêu lại nên làm như thế nào?" Đào Chỉ Lan cười gằn hỏi ngược lại!

	Mạnh Chu Tử tiếng nói khô khốc: "Nguyên lai ở tiểu muội ngươi trong lòng, liền như thế nhớ ta mấy cái! Chẳng lẽ ngươi quên những năm này ở Huyền Minh uyên bên trong ngươi nhị ca tam ca là làm sao bảo vệ ngươi? Như không có bọn họ, lấy ngươi chỉ là Trúc Cơ tu vị, chỉ sợ từ lâu chết tại nước đen trong."

	"Nhị ca, tam ca tình nghĩa, tiểu muội cũng phi thường cảm kích, vì lẽ đó bây giờ mời chư vị cùng gia nhập Nghịch Thủy minh, lấy đại ca tu vị cảnh giới, lĩnh ngân bài không thành vấn đề! Đến thời điểm chúng ta đồng tâm hiệp lực dù cho hối đoái 'Ngưng Anh đan' cũng chưa chắc không có hi vọng!" Đào Chỉ Lan nói.

	"Ngũ muội việc này ngươi làm chênh lệch! Ngươi tiền trảm hậu tấu, chính là chắc chắc chúng ta Thanh Sơn Ngũ Nghĩa từ trước đến giờ cùng tiến cùng lùi, nhất định sẽ bị ngươi lôi xuống nước sao?" Tả Tiểu Huyên tựa hồ nghĩ đến cái gì bỗng nhiên mở miệng!

	Đào Chỉ Lan mặt đỏ lên, nghĩ muốn cãi lại, cuối cùng rồi lại quỷ dị mà trở nên trầm mặc!

	Nhìn thấy tình cảnh này, mấy người đều là lạnh cả tim, biết được đoán đúng!

	"Cái này. . ."

	Chu Hoành lúc này cũng cảm thấy vướng tay chân, ngũ muội, không, Đào Chỉ Lan như vậy đem chúng ta rơi vào nơi nguy hiểm, như một cái xử lý không tốt, tương lai trong ngoài không phải là người!

	Mạnh Chu Tử trầm mặc không nói, bỗng nhiên tay phải mở ra, hướng về Đào Chỉ Lan một trảo!

	Ở đầu ngón tay hắn bên trên, từng đạo đen nhánh khí tức hiện lên, giống như năm con rắn nhỏ, trong khoảnh khắc nhào tới Đào Chỉ Lan trên người!

	Vị này Trúc Cơ nữ tu căn bản không còn hơi sức phản kháng, hai mắt một mê, liền bất tỉnh đi!

	"Đại ca?"

	Kha Bình Nguyên nhìn chính mình đại ca lại gặp được Đào Chỉ Lan chỉ là bất tỉnh đi, không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi đây là. . ."

	"Hừ, nữ tử này xảo trá, mưu toan kéo chúng ta xuống nước, đã không phải chúng ta ngũ muội!"

	Mạnh Chu Tử mặt như hàn băng: "Nếu không là kiêng kỵ nữ tử này sau lưng Nghịch Thủy minh! Ta. . . Ta, ai! Làm sao đến mức này a!"

	Sắc mặt hắn đến mức biến hóa, lại mang theo một điểm không đành lòng vẻ!

	Chu Hoành lại là nhìn về phía đại ca: "Đại ca dĩ nhiên hướng về nữ tử này ra tay, nói vậy đã có quyết đoán? Khuynh hướng Hắc Thủy tông?"

	"Tự nhiên như vậy!"

	Mạnh Chu Tử nói: "Chúng ta tu sĩ, lấy thực lực vi tôn, như Nghịch Thủy minh thực lực đầy đủ, đã sớm trực tiếp đứng ra đánh chết Hắc Thủy tông Hóa Thần, cần gì làm này việc riêng tư cẩu thả việc?"

	"Bây giờ Hắc Thủy tông đại trưởng lão vẫn còn, hiển nhiên thực lực ở Nghịch Thủy minh bên trên, chỉ là một cái ở rõ ràng, một cái ở trong tối, chúng ta trực tiếp quy hàng, tất có thể thu được trọng dụng, cầm chỗ tốt trực tiếp trốn xa vạn dặm, cái này Huyền Minh uyên đón lấy chuyện hư hỏng bốn người chúng ta liền không tham dự!"

	Kha Bình Nguyên con ngươi trừng!

	"Đại ca! Ngươi muốn bán ngũ muội?"

	"Ai, ta biết ngươi cùng nữ tử này quan hệ tốt nhất, nhưng bây giờ sinh tử một đường, tam đệ ngươi phải cố gắng nghĩ rõ ràng!"

	Chu Hoành vỗ vỗ Kha Bình Nguyên vai, vừa nhìn về phía Tả Tiểu Huyên: "Tứ muội ngươi nói như thế nào?"

	Tả Tiểu Huyên sắc mặt như hàn băng: "Cái này đều là nàng tự rước lấy, ta còn có cái gì tốt nói?"

	"Cái kia việc này không nên chậm trễ, đại ca ngươi lập tức đi cầu kiến Hắc Thủy các Nguyên Anh tiền bối, Nghịch Thủy minh tất nhiên thẩm thấu Hắc Thủy các, nhưng trấn thủ Nguyên Anh phải là không đến nỗi bị lôi kéo!" Chu Hoành nói!

	"Bảo hiểm tổng hợp, các ngươi trước tiên tìm cái khác một chỗ trốn!"

	Mạnh Chu Tử nhanh chóng làm ra sắp xếp, bỗng nhiên nghĩ đến một người: "Vị kia Thanh Hòa tử tiền bối, cũng không biết đúng hay không đáng giá tín nhiệm?"

	Chu Hoành lắc đầu liên tục: "Lúc này phường thị trong, đều không an toàn, chúng ta vẫn là trước tiên trốn ở phường thị ở ngoài, đại ca ngươi muốn ghi nhớ kỹ, vạn sự cẩn thận!"

	Chính chơi thuyền trở về, ở động phủ bên trong Phương Tịch, trong tay cầm một cái màn ảnh, cũng nhìn vừa ra trò hay!

	"Thái Nhất, có thể lấy, đóng màn hình!"

	Hắn mở miệng một câu, trước mặt Livestream nhất thời biến mất!

	Trước hắn cùng Mạnh Chu Tử các loại tu sĩ kết giao, cũng làm một điểm bảo hiểm tổng hợp, ở ban tặng đan dược những này vật phẩm bên trên bố trí Picomet cơ giới, đi qua Thái Nhất khống chế, có thể truyền quay lại lượng lớn tình báo!

	Cỡ này Picomet cơ quan, dù cho Nguyên Anh thần thức đều khó mà phát hiện, chỉ là Kết Đan tu sĩ quả thực cùng bật hack!

	"Thanh Sơn Ngũ Nghĩa, bây giờ liền muốn biến thành Thanh Sơn Tứ Nghĩa sao?"

	"Cái này Mạnh Chu Tử, mặt ngoài nhìn qua nghĩa bạc vân thiên, trên thực tế. . ."

	Hắn âm thầm lắc đầu, trên mặt lại hiện ra một tia cảm thấy hứng thú vẻ mặt: "Cũng chính là những tu sĩ này không có kinh nghiệm gì, liền cái kia Đào Chỉ Lan trên người giấu diếm cấm chế cũng không thấy! Như lệnh bị hạn chế, đúng là lập tức gây nên người giật dây cảnh giác!"

	"Nghịch Thủy minh, khà khà!"

	Đối với dám uy hiếp chính mình gia hỏa, Phương Tịch luôn luôn không quen!

	Hắn suy nghĩ một chút lập tức hóa thành một đạo độn quang, đi tới phường thị trong Hắc Thủy các!

	Mà lúc này Thanh Sơn Tứ Nghĩa bên trong ba người còn lại chính mang theo Đào Chỉ Lan đi ra phường thị trận pháp, chuẩn bị tìm một nơi bí ẩn, tiềm tàng lên, lại hướng về Hắc Thủy tông vạch trần việc này!

	Đại ca Mạnh Chu Tử nhưng là trực tiếp đi tới Hắc Thủy các, không ở nơi này một nhóm bên trong!

	Mấy người bay ra phường thị, còn chưa bao lâu, một đạo độn quang lặng yên không một tiếng động trong lúc đó, liền đi theo tới!

	Xì!

	Một thanh màu đen phi trùy Linh bảo hiện lên, mặt ngoài lấp loé, tiếng phong lôi thế, doạ người rơi xuống!

	"Không được, là Nguyên Anh lão quái?"

	Kha Bình Nguyên cùng Chu Hoành vẻ mặt biến đổi, bay ra bản thân bản mệnh pháp bảo phòng ngự!

	Phốc!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, cái này màu đen phi trùy đâm thủng Chu Hoành bích quạt xếp ngọc, ngay ngực xuyên qua, khiến vị này Kết Đan tu sĩ một câu nói còn không tới kịp mở miệng, liền ở giữa không trung bị lôi hỏa hóa thành tro bụi!

	"Hừ, lại dám giam cầm ta Nghịch Thủy minh người, thực sự là thật can đảm!"

	Một cái người bịt mặt xuất hiện ở giữa không trung, tỏa ra tu sĩ Nguyên Anh sóng pháp lực.

	"Nguyên Anh lão quái?"

	Kha Bình Nguyên trong lòng cực kỳ hối hận, kỳ thực hắn cùng hai vị huynh đệ từ lâu cẩn thận đã kiểm tra Đào Chỉ Lan, nhưng chưa phát hiện cái gì đặc thù cấm chế!

	Bây giờ xem ra là đối phương thủ pháp quá mức tuyệt diệu, chính mình chung quy cờ kém một chiêu!

	Ngay khi hắn chuẩn bị lấy ra bảo mệnh lá bài tẩy, trực tiếp trốn chạy thời khắc, giữa tràng tình huống rồi lại bỗng nhiên biến đổi.

	Một đạo ánh sáng màu xanh sẫm hiện lên , hóa thành một con Yêu thú lợi trảo, bên trên hàn quang lẫm liệt chụp vào giữa không trung người bịt mặt người.

	"Là ai?"

	Người bịt mặt dưới sự kinh hãi, một viên xanh ngọc tiểu ấn tái hiện ra, bùng nổ ra một chùm thanh dạng dạng hào quang. . . Chống đối ở trước người!

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, thiên địa nguyên khí nổ vang, cái kia một cái lợi trảo dĩ nhiên trong nháy mắt bành trướng gấp mười lần, trảo thân hiện nổi lên ra phức tạp huyền ảo hoa văn, tàn bạo mà giữa trời đập xuống.

	Cái kia một viên xanh ngọc tiểu ấn mặt ngoài hiện ra vô số đạo vết rách, dĩ nhiên trực tiếp báo hỏng, không chỉ có như chút, lợi trảo thế đi không giảm, liền muốn rơi vào người bịt mặt trên người.

	"Hóa Thần Yêu tu?" Cảm nhận được cái kia một luồng khủng bố yêu khí, người bịt mặt kêu thảm một tiếng, trong lòng vạn phần không rõ!

	Chính mình làm sao sẽ chọc cho đến Hóa Thần Yêu tu?

	Trong tay hắn hiện ra một viên thanh lệnh bài màu đen , lệnh bài trong khoảnh khắc vỡ vụn, biến ảo ra một tòa mô hình nhỏ trận pháp!

	Một tia thần niệm, từ trong trận pháp hiện lên , hóa thành một đạo mơ hồ cái bóng: "Vị này Yêu tộc đạo hữu! Kính xin lưu lại người này mạng!"

	"Nhẫn."

	Phương Tịch căn bản lười cùng người này phí lời, chỉ là một tia Hóa Thần thần niệm thôi, quả thực không đỡ nổi một đòn, hắn khổng lồ thần thức tràn ra, Thiên Ma ngâm tùy theo ra tay, cái kia một đạo mơ hồ bóng người trong khoảnh khắc vỡ vụn!

	Chỉ có một tiếng rên truyền ra!

	Ba đạo trảo quang lại không ngăn cản, không khách khí xé rách người bịt mặt thân thể, Phương Tịch đưa tay chộp một cái, đem tàn thi nắm lên, cầm cố Nguyên Anh , hóa thành một đạo xanh sẫm ánh sáng.

	Trong khoảnh khắc, biến mất ở Huyền Minh uyên phương hướng, Kha Bình Nguyên, Tả Tiểu Huyên liếc mắt nhìn nhau, đều sinh ra sống sót sau tai nạn cảm giác!




