




Chương 598 : Ngự Long Tông


Chốc lát trước!

	Phường thị Không Tang Hắc Thủy các bên trong!

	"Đạo hữu ý đồ đến, ta đã tất cả biết được. . ."

	Lưu đại quản sự cười híp mắt uống linh trà: "Này Cửu Hoa bảo trà nhưng là tông môn mới nhất đưa tới, đạo hữu thưởng thức một thoáng tư vị làm sao?"

	"Ai, bản nhân bây giờ thực sự cần gấp lượng lớn Huyền Minh thủy tinh giá cả dễ bàn. . . Đạo hữu như giúp việc này, ngày sau tất có báo đáp lớn!"

	Phương Tịch nâng chén trà lên nhấp một miếng Linh trà!

	Lúc này liền nhìn thấy Mạnh Chu Tử đi vào!

	Nhìn thấy 'Thanh Hòa tử' tiền bối ở đây không khỏi trong lòng hơi kinh hãi!

	"Cái này không phải là Mạnh tiểu hữu sao?"

	Lưu quản sự mỉm cười: "Hôm nay quang lâm Hắc Thủy các, không biết để làm gì?"

	Mạnh Chu Tử liếc mắt một cái Phương Tịch, có chút muốn nói lại thôi!

	"Xem ra đạo hữu lại có một món làm ăn lớn, tại hạ trước tiên cáo từ!"

	Phương Tịch chắp chắp tay, đi ra Hắc Thủy các ở ngoài!

	Bỗng nhiên, hắn thay đổi sắc mặt, nhìn phường thị ở ngoài phương hướng!

	Chỉ một thoáng, mây gió đất trời biến sắc, vô số thiên địa linh lực bị xúc động!

	Vèo!

	Sau lưng hắn, Lưu quản sự cũng hóa thành một đạo độn quang đi tới giữa không trung, nhìn thiên địa linh lực bị xúc động phương hướng, khó có thể tin nói: "Có Hóa Thần Yêu tu ra tay, còn gần như vậy, chỉ sợ phường thị trong một vị đạo hữu đã gặp độc thủ."

	Lưu quản sự trong tay hiện ra một mặt lệnh bài, lúc này đem phường thị Không Tang đại trận hộ sơn khởi động!

	Vô số màu xanh linh khí nổ vang, mơ hồ có thể lấy nhìn thấy một cây cực lớn màu xanh cây dâu phóng lên trời!

	Mà phường thị cửa ra vào tự nhiên đã sớm bị đóng kín!

	"Chư vị yên tâm ở phường thị bên trong dựa vào trận pháp bảo vệ, đợi đến bản tông Hóa Thần lão tổ trợ giúp tuyệt không một điểm vấn đề!"

	Lưu quản sự quát lớn, mà Mạnh Chu Tử nhưng là nhìn cái hướng kia sắc mặt trắng bệch, tựa hồ nghĩ tới điều gì!

	"Lại còn có Hóa Thần Yêu tôn ra tay?"

	Phương Tịch trừng lớn hai mắt, đầy mặt nghĩ mà sợ vẻ!

	Trong lòng nhưng là cười đắc ý: "Ngoại đạo hóa thân thì lại làm sao? Chỉ cần lý do đủ mạnh. . . Bản tôn cũng phải làm ta thế thân."

	Ở bên ngoài ra tay tự nhiên là rút cây đến cứu viện bản tôn!

	Đồng thời còn cố ý triển khai, Tam Tương Diệt Nguyên công , hóa thành Yêu tu hình thái!

	Chính mình thì lại là cố ý ở đây cùng Lưu quản sự nói chuyện phiếm, chế tạo không có mặt chứng minh!

	Này sự kiện dù là tra được cuối cùng cũng là cùng Hóa Thần Yêu tu có quan hệ, cùng một mình hắn tộc Nguyên Anh có gì can hệ!

	Dù cho vận dụng không giảng đạo lý Thiên Cơ thuật bói toán, cũng có 'Khí Vận cổ' chống!

	Hắn nhìn lướt qua, thần sắc mặt đại biến Mạnh Chu Tử, suy tư. . .

	Huyền Minh uyên!

	Phương Tịch đem cái kia tàn thi bên trên khăn bắt xuống, nhìn thấy vị này Nghịch Thủy minh Nguyên Anh hình dáng!

	"Vương Kiều?"

	"Chẳng lẽ việc này chủ sử sau màn, dĩ nhiên là Vương gia? Thôi. . . Thật giả vừa nhìn liền biết!"

	Hắn trên người khí tức biến đổi , hóa thành một cái Hóa Thần đại ma, trảo ra Vương Kiều Nguyên Anh triển khai Sưu hồn thuật!

	Từng đạo ma niệm chui vào nho nhỏ Nguyên Anh trong cơ thể, khiến cái này cái Nguyên Anh hai mắt trắng dã, hình thể đều suýt chút nữa tiêu tan!

	Sau một hồi lâu, Phương Tịch tiện tay bắn ra một điểm tia lửa, đem cái này Ma Anh cùng tàn thi đều hóa thành tro bụi!

	"Nên rời đi, nếu bị cao giai tuần tra tu sĩ bắt được có thể không ổn. . . Dù sao Tinh Thần vực trong phải là cũng có chuyên môn nhằm vào cao giai Yêu tộc Ma tộc khí tức cảm ứng đại trận. . ."

	Lóe lên ánh bạc, Phương Tịch liền biến mất không thấy!

	Nhân gian giới!

	Ma Thụ lĩnh!

	Phương Tịch ngồi khoanh chân bỗng nhiên nở nụ cười!

	Cái kia một tia Hóa Thần thần niệm khẳng định ở trên người hắn làm một loại nào đó ký hiệu, đánh chết Vương Kiều khả năng cũng có một chút tương tự Oán Hồn dẫn thủ đoạn, nhưng không liên quan. . . Có bản lĩnh liền hạ giới tới bắt hắn a.

	"Loại này định vị, cũng không phải cái gì lợi hại bí thuật. . . Hơi hơi nghiên cứu một phen, là có thể phá vỡ!"

	"Quả nhiên. . . Là Vương gia lão tổ sao?"

	Nhớ lại vừa mới sưu hồn đoạt được, Phương Tịch mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm!

	'Nghịch Thủy minh' sau lưng đứng cái kia một cái tu sĩ Hóa Thần, dĩ nhiên là vị kia Vương gia lão tổ.

	Đương nhiên, nhân gia cũng không phải là ngoại giới nghe đồn Nguyên Anh đại viên mãn, mà là chẳng biết lúc nào ra ngoài bí mật độ kiếp thành tựu cảnh giới Hóa Thần.

	Dựa theo Vương Kiều trí nhớ, Nghịch Thủy minh bên trong không ngừng Vương gia một nhà, mà là vô số đối với Hắc Thủy tông bất mãn gia tộc cùng môn phái nhỏ ở mắc nối tiếp!

	Chỉ bất quá, Hắc Thủy tông khó đối phó a!

	Bây giờ Hắc Thủy tông bên trong, vị kia Hóa Thần trung kỳ đại trưởng lão còn chưa có chết đâu!

	Bất quá đối phương nhiều nhất chỉ còn dư lại hai mươi năm tuổi thọ, ngược lại không phải lừa người, mà là thật sự.

	Từ Vương Kiều Nguyên Anh trong, Phương Tịch còn biết rất nhiều bí ẩn, trong đó mà để cho hắn kiêng kỵ, vẫn là 'Hắc Thủy tông' sau lưng còn có Thượng tông!

	"Ngự Long tông!"

	Phương Tịch lẩm bẩm, phun ra tông phái này tên!

	Cái này 'Ngự Long tông' không phải chuyện nhỏ, lấy Ngự thú thuật nghe tên, am hiểu bồi dưỡng các loại long huyết Linh thú!

	Mấu chốt nhất vẫn là trong môn phái còn nuôi một con Phản Hư lão Long, Phản Hư tu sĩ sống tối đa hơn vạn năm, nhưng Phản Hư Long tộc liền không nói được rồi, này lão Long vẫn là Ngự Long tông đời thứ nhất phản Hư Tông chủ Linh thú, đời đầu tông chủ tọa hóa trước cố ý giải trừ khế ước, mệnh lão Long bảo vệ Ngự Long tông cho tới bây giờ, ngao chết rồi không biết bao nhiêu đời tu sĩ, chính là Ngự Long tông chân chính lão tổ tông.

	đời này Ngự Long tông cũng không có Phản Hư tu sĩ, nhưng dựa vào tổ tiên từng đời một truyền xuống cấm chế cùng Huyết Hồn lệnh bài, vẫn là có thể miễn cưỡng điều động cái này một con Phản Hư lão Long, chính là chân thật Phản Hư chiến lực.

	"Ngự Long tông dựa này duy trì Phản Hư tông môn uy thế, Tinh Thần vực đông nam góc bao hàm Huyền Minh uyên, Lạc Nhật bình nguyên, Vạn Thanh lâm, Bạch Cốt sơn! Các loại một loạt địa bàn, trên lý thuyết đều thuộc về Ngự Long tông quản hạt, những thứ này cảnh nội Hóa Thần tông môn, mỗi một quãng thời gian cũng phải hướng về Ngự Long tông bày đồ cúng!

	Bất quá Hắc Thủy tông quá mạnh, Ngự Long tông cũng sẽ bất an, dù sao này tông môn bên trong chỉ có một con Phản Hư lão Long, cũng không Phản Hư tu sĩ tọa trấn!

	Bởi vậy đối với Nghịch Thủy minh thái độ tựa hồ là cũng vui thấy cảnh như vậy? Ngồi xem dưới trướng Hóa Thần thực lực lẫn nhau thảo phạt, tiêu hao, thậm chí là tiêu diệt?

	Chỉ cần người đến sau tiếp tục bày đồ cúng, liền không có bao nhiêu vấn đề?

	Phương Tịch đối với chuyện này rất là thông cảm, dù sao vẫn là người tu tiên nhược nhục cường thực cái kia một bộ!

	Đáng tiếc Ngự Long tông thực lực không đủ mạnh, không cách nào đối ngoại khai thác, cũng chỉ có thể áp chế cảnh nội có thực lực tông môn!

	Hắc Thủy tông có ba vị Hóa Thần, còn có một cái Hóa Thần trung kỳ, tự nhiên cũng ở mục tiêu đả kích hàng ngũ!

	Phương Tịch bây giờ cuối cùng cũng coi như hơi hơi nắm chắc cái này một tràng đại loạn mạch lạc!

	Chỉ tiếc, không tới Hóa Thần thực lực, không cách nào trong lửa lấy hạt dẻ a!

	Chẳng lẽ, để Ngoại đạo hóa thân nhân cơ hội đột phá một thoáng?

	Cái này Hóa Thần thiên kiếp, nên làm gì giả tạo?

	Phương Tịch sờ sờ trong lòng Sơn Hải châu suy tư!

	Hay là lúc bản thể cũng phi thăng?

	Ngược lại bất cứ lúc nào còn có thể trở về!

	"Bất quá vẫn là lại chờ một chút, nhìn lại một chút, tất cả dẹp an ổn làm vì tiền đề!"

	Vương Kiều trí nhớ, không hẳn chân thực mà lại bảo hiểm tổng hợp!

	Cái này một cơ hội duy nhất, bỏ qua liền bỏ qua, ngược lại ngày sau còn có rất nhiều cơ hội!

	Ta tuổi thọ so với Nhân tộc Phản Hư còn dài, liền không tin không chờ được đến thời cơ thích hợp xuất hiện.

	Chỉ là cái kia hai loại bảo vật, xác thực làm người thèm nhỏ dãi a!

	Phương Tịch trong lòng hơi có chút thở dài!

	Ở Vương Kiều trong ký ức, hắn còn tìm đến hai cái tương đương trọng yếu tình báo, đều là liên quan tới Huyền Minh uyên!

	Huyền Minh uyên mênh mông vô ngần, Vương gia các đời tới đây khai khẩn, chết rồi không biết bao nhiêu người, nhưng cũng tìm tòi ra một phần bản đồ!

	Đồng thời còn biết được rất nhiều bí ẩn.

	Đầu kia 'Chân Giáp kình' mạnh mẽ cực kỳ, đồng thời trải qua dài dằng dặc tuế nguyệt, không ngừng nuốt Huyền Minh uyên bên trong các loại linh vật, sẽ ở trong người dần dần sinh thành một khối long tiên linh hương!

	Này hương có loại trừ tâm ma kỳ hiệu, thậm chí so với Phạm hương hiệu quả cũng còn tốt!

	"Như bắt đến tay, đủ để tiến giai Phản Hư lúc Tâm ma kiếp có chút trợ lực!"

	"Ngoài ra, Hắc Thủy tông trắng trợn. . . Thông qua tán tu cướp đoạt Huyền Minh uyên linh vật? Kỳ thực phần lớn đều lên cung cấp Ngự Long tông!

	Mà bày đồ cúng đồ vật, chính là 'Chân Huyết đan' .

	"Cái này 'Chân Huyết đan' lấy năm trăm năm 'Long Nghê' máu thịt làm chủ yếu tài liệu, phối hợp vài loại Huyền Minh uyên đặc biệt linh vật luyện chế, tựa hồ đối với Hóa Thần Phản Hư tu hành đều có nhiều chỗ tốt!"

	"Đáng tiếc, cái này 'Chân Huyết đan' đan phương, Vương gia cũng không có!"

	"Nếu có thể kiếm đến một hạt, dựa vào ta đan đạo trình độ, thậm chí Cửu Châu giới thực lực, không hẳn không thể phản đẩy ra đan phương!"

	Ngay khi Phương Tịch mơ màng thời khắc, phạm vi trăm dặm bên trong linh khí hội tụ gió mây biến sắc!

	"Đây là Ngưng Anh thiên tượng?"

	Hắn nhìn về phía nơi nào đó động phủ, yên lặng gật đầu!

	Động phủ bên trong Chung Hồng Ngọc một bộ áo đỏ ngồi khoanh chân, đỉnh đầu thiên linh bên trên, chính có một cái trắng trẻo non nớt nhỏ gầy Nguyên Anh, tò mò đánh giá bốn phía tất cả!

	Mượn rất nhiều đan dược cùng bí thuật chi thêm, nàng lần này rốt cục ngưng tụ Nguyên Anh thành công, trở thành một vị tu sĩ Nguyên Anh.

	Cho tới sau khi lôi kiếp thì lại không đáng kể chút nào!

	Dù sao Phương Tịch tiện tay là có thể ban tặng vài món Linh bảo, chỉ là Nguyên Anh lôi kiếp chỉ muốn không tiếc Linh bảo tổn hại, tiêu hao thêm phí vài món, cũng là đi qua!

	Chung Hồng Ngọc lại không phải Yêu Ma thụ, sẽ không phải chịu cái gì nhằm vào!

	Này Nguyên Anh cùng tầm thường Nguyên Anh còn có một chút không giống, Chung Hồng Ngọc thử nghiệm một phen, Nguyên Anh tay nhỏ bấm quyết!

	Lóe lên ánh bạc, nàng liền một cái thuấn di đi tới mật thất trong góc!

	"Quả nhiên! Không linh căn ngưng tụ Nguyên Anh sau khi, đối với hư không lực lượng cảm ứng cùng nắm, tuyệt đối không phải giống như bình thường linh căn có thể so với!"

	Phương Tịch nhàn nhạt tiếng nói truyền đến!

	"Công tử?" Chung Hồng Ngọc Nguyên Anh quy khiếu vội vã thi lễ một cái!

	"Thôi, ngươi trước tiên đi vượt qua lôi kiếp đi!"

	Phương Tịch nhìn Chung Hồng Ngọc triển khai mấy cái Linh bảo, đem thiên lôi từng làn từng làn đỡ xuống, không khỏi gật đầu!

	Lúc này Chung Hồng Ngọc tu luyện chính là hoàn toàn phù hợp Không linh căn công pháp lại ngưng tụ Nguyên Anh, xem như là miễn cưỡng có chút tác dụng!

	Ít nhất, lấy linh căn học tập một ít Phượng triện văn, phải là có thể lấy nhập môn!

	"Chẳng lẽ! Ngày sau có thể lấy hướng về Hư Không Phù sư phương hướng bồi dưỡng?" Phương Tịch bàn coi một cái, chính mình bây giờ chính đang tại chuyên tấn công 'Long chương văn' đối với 'Phượng triện văn' thì có chút lười biếng!

	Đáng tiếc, 'Ve vàng lột xác' quá mức ít ỏi hiếm thấy, còn lại hai tấm, hắn không nỡ lòng bỏ cùng nhau chế tác thành lá bùa!

	Bây giờ 'Ve vàng lá bùa' tiêu hao hầu như không còn, trên tay hắn 'Hồi Quang Phản Chiếu bí phù' cũng mới rất ít mấy tấm thôi.

	"Địa Tiên giới bên trong, liên quan đến thời gian lực lượng, thích hợp làm cái này lá bùa linh vật phải là có không ít, chỉ là trước mắt còn tiếp xúc không tới!"

	"Ai! Lúc nào Yêu tộc lại tới một lần nữa hàng giới? Lần này tất phải sát nhập Yêu giới trong, nhiều trảo mấy con Kim Thiền tử lai giống."




