




Chương 599 : Thiên Tuyệt Độc


Địa Tiên giới!

	Tang Thanh phong!

	Mạnh Chu Tử đi tới một mảnh rừng đào, liền nhìn thấy Phương Tịch chính đang tại pha trà.

	"Tiểu Mạnh a! Cái này thật có chút tháng ngày không thấy chứ? Lần trước gặp gỡ vẫn là cái kia Hóa Thần Yêu tu xuất hiện ở phường thị ở ngoài thời điểm!"

	Phương Tịch cho mình rót một chén trà chậm rãi nói!

	Trong lời nói, vô cùng vô tội!

	Lần trước Hóa Thần Yêu tu qua lại, xác thực để phường thị Không Tang thần hồn nát thần tính mấy ngày, nhưng tùy theo mà đến Thanh Sơn Ngũ Nghĩa báo cáo, mới xem như là chân chính chọc thủng trời!

	Trên thực tế, Hắc Thủy tông không hẳn không biết lén lút còn có cái 'Nghịch Thủy minh' nhưng nó làm việc luôn luôn bá đạo, kẻ thù không ít, có lẽ vẫn chưa để ở trong lòng!

	Nhưng trải qua Phương Tịch như thế nháo trò, lập tức liền không giống!

	Nghịch Thủy minh Hóa Thần cấp bậc hậu đài bại lộ, có người nói vì thế Hắc Thủy tông một cái Hóa Thần lão tổ, còn cố ý đến đây qua phường thị một chuyến, mang đi Đào Chỉ Lan!

	Ngoài ra càng là tọa trấn một phương, trảo không ít người!

	Dựa theo Phương Tịch phỏng chừng, như thế một vòng đi xuống Vương gia phỏng chừng không giấu được!

	Sau đó dù cho Hắc Thủy tông phát binh tấn công Vương gia tộc, đều là vô cùng có khả năng việc!

	"Đúng đấy, ngăn ngắn thời gian, quả thật cảnh còn người mất!" Mạnh Chu Tử nhắc tới việc này, đều không khỏi phi thường cảm khái: "Tiền bối có từng nghe qua 'Nghịch Thủy minh' ?"

	Hắn đem ngày đó chuyện nói đơn giản nói, ngược lại bây giờ xem như là không cần bảo mật!

	Phương Tịch nghe xong, nhất thời suy tư nói: "Như vậy xem ra, Nghịch Thủy minh quả thật là to gan, các ngươi không có tham dự trong đó quả thật may mắn!"

	"Đúng là như thế , nhưng đáng tiếc ta nhị đệ!"

	Mạnh Chu Tử cũng không tiếc hận ngũ muội, dù sao đối phương là tự mình đi sai bước nhầm!

	Nhưng nhị đệ Chu Hoành bị hấp dẫn đến Nghịch Thủy minh tu sĩ Nguyên Anh giết chết, thực tại làm hắn đau thấu tim gan!

	Chuyện này quả thật tương đương với chém hắn phụ tá đắc lực.

	"Người chết không có thể sống lại! Ngươi cũng không cần quá mức thương tâm!"

	Phương Tịch trấn an hai câu sau khi, liền hỏi Mạnh Chu Tử ý đồ đến!

	Trước biết đám người này chuẩn bị đi Hắc Thủy tông mật báo, vì phòng ngừa tu sĩ Hóa Thần nhìn ra Picomet người máy kẽ hở, Phương Tịch đã mệnh lệnh có người máy tự hủy, từ bỏ cho tới nay giám thị!

	Trong lòng hắn cũng có chút kỳ quái!

	Nguyên bản Mạnh Chu Tử mấy người, không phải dự định bán ngũ muội sau khi, liền cao bay xa chạy sao?

	Lúc này chớ không phải là muốn lưu lại báo thù?

	Vẫn cảm thấy Nghịch Thủy minh không thành tài được?

	Tuy rằng Vương Kiều chính là Vương gia hạt nhân, lại là tu sĩ Nguyên Anh, nhưng một ít chân chính bí ẩn, chỉ sợ chỉ có vị kia Vương gia Hóa Thần lão tổ biết được!

	Phương Tịch cảm giác trong này tựa hồ còn có đến lôi kéo!

	Bất quá bất luận phương nào thắng rồi, đều chuyện không liên quan tới hắn!

	"Là như vậy, ta hỏi thăm được tin tức có một tràng tu sĩ cấp cao lén lút hội trao đổi, muốn ở ngoại địa cử hành! Cố ý đến đây thông báo tiền bối!" Mạnh Chu Tử cung kính nói!

	"Tu sĩ cấp cao lén lút hội trao đổi?" Phương Tịch ngẩn ra, hắn gần nhất còn thật không nghe thấy tương quan tin tức, xem ra bình thường tùy ý bố thí một ít vật nhỏ, mượn hơi được Thanh Sơn Ngũ Nghĩa vẫn là rất có dùng, dù sao cũng là địa đầu xà, giao hữu cũng so với mình rộng lớn!"

	"Ở nơi nào?"

	Phương Tịch hỏi giao dịch địa điểm cùng tín vật các loại vấn đề, không khỏi vẫn tương đối thoả mãn, tiện tay móc ra một bình 'Tịnh Thủy đan' ném cho Mạnh Chu Tử!

	Đương nhiên bên trong như trước có Thái Nhất thám tử, xem như là nối liền giám thị!

	Sau mấy tháng!

	Phương Tịch một bộ áo bào đen trên mặt che mặt khăn!

	Cái này mặt khăn vẫn là hắn bản tôn từ trên người Vương Kiều chiếm được, xác thực ẩn giấu năng lực tương đương xuất chúng, dù cho tu sĩ Hóa Thần đều khó mà nhìn thấu!

	Ngoại đạo hóa thân tự nhiên thành thật không khách khí dùng ở trên người mình!

	Hắn lúc này liền trở thành một cái giả dung cùng khí tức đều mơ hồ không rõ nhưng sóng pháp lực đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ Đại tu sĩ!

	Cũng nên tìm cái thời cơ ở Không Tang thanh phường thị trong, triển lộ ta ma đạo Đại tu sĩ thân phận!

	Đã như thế, có thể lấy làm vì ngày sau đột phá Hóa Thần làm nền!

	Không có Hóa Thần thực lực nghĩ chiếm cứ một cái hoàn chỉnh ngũ giai linh mạch!

	Đồng thời ở Huyền Minh uyên bên trong cắn xuống một khối thịt đến, cũng không dễ dàng a!

	Hắn bay vào Huyền Minh uyên phạm vi thâm nhập vào mấy trăm ngàn dặm sau khi, liền dựa theo Mạnh Chu Tử đưa cho bản đồ tìm tới một vùng biển!

	Ở trống rỗng đen nhánh ngoài khơi bên trên, chính neo đậu một chiếc cực lớn lâu thuyền!

	Này lâu thuyền dài hơn mười dặm, rộng cũng có một dặm, nhìn qua liền giống như một toà di động hòn đảo!

	Ở thân thuyền bên trên, từng toà cung khuyết điện ngọc, điêu lương họa đống, mái cong đấu củng, dĩ nhiên dường như xây một toà thành thị giống như, rộng lớn tráng lệ!

	Phương Tịch liền đi thẳng tới thành thị này lối vào, nhìn thấy một cái Thiết mộc lát thành con đường dài!

	"Trăm năm Thiết mộc? Quả thật là xa xỉ!"

	Hắn giẫm giẫm dưới chân ngăm đen cứng rắn, so với bình thường tảng đá xanh, kiên cố hơn rất nhiều sàn nhà, không khỏi cảm khái một tiếng.

	"Vị tiền bối này, tại hạ 'Hoàng Tam' có lễ "

	Một tên toàn thân bao phủ ở sương mù vàng nhạt phía dưới Kết Đan tu sĩ, lập tức tiến lên tiếp đón!

	Phương Tịch có thể cảm ứng được, trên người người này sương mù chính là một loại đặc thù cấm chế, mơ hồ cùng cái này một chiếc cự hạm bên trên to lớn trận pháp hô ứng, dù cho Hóa Thần cũng khó có thể đột phá, đồng thời rất dễ dàng gây nên đại trận báo động trước cùng phản kích!

	"Hừm, bản tọa nghe nói nơi đây có tu sĩ cấp cao giao dịch hội, đặc biệt tới xem!" Phương Tịch chắp hai tay sau lưng dửng dưng nói!

	"Ta 'Thương hội Huyền U' có thể đến một cái Nguyên Anh Đại tu sĩ nể nang mặt mũi, quả thật chuyện may mắn, tiền bối xin mời dời bước 'Hàn Thiên điện' bên trong."

	Hoàng Tam càng thêm cung kính mấy phần, ở phía trước dẫn đường!

	Không đến bao lâu Phương Tịch liền tới đến một chỗ đại điện!

	Cung điện này xanh vàng rực rỡ tự không cần phải nói, đồng thời sau khi tiến vào, mới phát hiện nội bộ tự thành động thiên!

	Cung điện đỉnh chóp, chính là một mảnh trời sao mênh mông vô ngần bên trong đại điện cực kỳ trống trải ứng nên là lợi dụng trận pháp, mở rộng không gian!

	Lúc này, ở trong điện đường, đã có một ít gấp gáp tu sĩ cấp cao tự nhiên bày ra quầy hàng, có rất nhiều đan dược pháp bảo bán ra.

	"Lúc này khoảng cách buổi đấu giá còn kém bảy ngày, tiền bối có thể tự mình giao dịch, chỉ cần không ép mua ép bán liền có thể, như có vấn đề, có thể lấy hỏi dò những kia ngân bào số chữ Huyền người hầu!"

	Hoàng Tam khom người nói!

	"Hừm, các ngươi 'Thương hội Huyền U' xem ra không chỉ là phụ cận thế lực chứ?"

	Phương Tịch có ý riêng hỏi một câu!

	"Cái này tự nhiên. . . Bổn gia thương hội ít nhất ở Tinh Thần vực bên trong đều có mấy phần mặt!" Hoàng Tam mang theo một tia tự hào giới thiệu một câu, kế mà hành lễ xin cáo lui!

	Tinh Thần vực bên trong đều có thông thương, xem ra lại là một cái Phản Hư cấp thế lực, hi vọng có thể cho ta một điểm vui mừng đi!

	Phương Tịch lẩm bẩm một tiếng, bắt đầu đi dạo lên!

	Nơi này bày sạp tu sĩ tu vị cũng không tệ, ít nhất ở Kết Đan trở lên, tu sĩ Nguyên Anh cũng không phải số ít!

	Phương Tịch đi dạo một vòng cơ bản làm được trong lòng hiểu rõ!

	Chợt, hắn liền ở một cái quầy hàng trước ngừng lại!

	"Vị đạo hữu này coi trọng tại hạ quầy hàng trên vật gì?" Bày sạp chính là một cái áo bào đỏ đại hán, tu vị đã đến Nguyên Anh trung kỳ, đỉnh đầu vẫn dài ra một cái sừng đen, khí tức vô cùng hung hãn!

	Nhưng cảm ứng được Phương Tịch Nguyên Anh hậu kỳ sóng pháp lực, giọng nói lập tức trở nên hòa hoãn không ít!

	"Cái này mấy khối 'Ma Vẫn thiết' không sai! Cho là lượng lớn Ma tộc nơi chôn xương trải qua trải qua thời gian dài mới có thể ủ hóa mà ra!"

	Ở 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công' bên trong, thì có mấy môn bí thuật cùng thâm độc bảo vật luyện chế lúc, cần gia nhập loại này Ma Vẫn thiết!

	Trong đó liền bao quát cần vận dụng Huyền Minh thủy tinh Ma Âm lôi.

	"Đạo hữu thật tinh tường, cái này còn là lần thứ nhất có tu sĩ một chút liền nhận ra cái này mấy khối Ma thiết lai lịch!"

	Áo đỏ sừng đen tu sĩ mỉm cười: "Những thứ này 'Ma Vẫn thiết' ở Tam Giới sơn bên kia, chỉ là tầm thường tài liệu, nhưng có thể lưu lạc đến chúng ta Tinh Thần vực, nhưng là quý hiếm phi thường, đạo hữu nghĩ muốn, bản nhân có thể lấy cho cái thực thành giá!

	"Nói đi!"

	Phương Tịch không chút hoang mang cò kè mặc cả, lại nói bóng gió hỏi một phen Tam Giới sơn tình huống!

	Được đến tin tức là tất cả cũng còn tốt, tuy rằng thỉnh thoảng liền có quy mô nhỏ ma sát, nhưng đại chiến còn không có!

	Nghe được tin tức này hắn bên trong cũng là hơi động!

	Bất luận Phương Tiên đạo chủ, vẫn là Băng Huyền tử mấy người, cuối cùng tất nhiên đều là xuất hiện ở 'Nghênh Tiên đài' bên trên!

	Trước mắt mỗi cái đều là Hóa Thần tu vị, tuyệt không tính yếu, chỉ cần không đuổi tới ba tộc đại chiến, ngã xuống khả năng không lớn!

	Chờ chút . . Phương Tiên đạo chủ, chính là sượt cái kia một con Hóa Thần viên mãn Ma tôn mở ra phi thăng đường hầm làm không tốt trực tiếp phi thăng tới Ma tộc khu vực đi tới!

	Mà đầu kia ngũ giai Huyền quy cũng tham cực kì, mượn dùng chính là nhân gian giới Phi Thăng đài, tất nhiên đi tới ta Nhân tộc chưởng khống khu vực, chỉ sợ cũng vô cùng phiền phức!

	Phương Tịch cũng không nói ra được trong lòng nên tiếc hận vẫn là cười trên sự đau khổ của người khác, lấy ra một viên linh thạch cực phẩm mua 'Ma Vẫn thiết' sau đó liền không có cái gì tâm hướng đồ vật, tự mình tự đi tới đại điện một góc, ngồi khoanh chân nhắm mắt dưỡng thần lên!

	Mấy ngày sau vội vã mà qua!

	"Cảm tạ chư vị nể nang mặt mũi quang lâm, bỉ nhân lần thứ nhất chủ trì lần này buổi đấu giá!"

	Phương Tịch mở hai con mắt, chỉ thấy ở giữa cung điện, chẳng biết lúc nào đã nhiều một toà ngọc đài!

	Một cái mang quỷ đầu mặt nạ tu sĩ Hóa Thần, đang đứng ở ngọc đài ở giữa, nói một ít câu khách sáo!

	"Không nhiều lời nói, lần này buổi đấu giá chỉ tiếp thu lấy linh thạch cực phẩm hoặc là Tiên ngọc báo giá, nếu có tài liệu quý giá có thể để cho bản nhân giám định!"

	Phía dưới là thứ nhất kiện món đồ đấu giá — — 'Ngưng Anh đan' một viên, giá khởi đầu, linh thạch cực phẩm mười viên.

	Phương Tịch con ngươi hơi động, nhìn biểu diễn ra đan dược mặt hiện nổi lên ra một tia bất ngờ vẻ mặt!

	Không nghĩ tới, cái này thương hội Huyền U đúng là rất có thực lực mà!

	Bất quá Ngưng Anh đan hắn từ lâu vô dụng, nhìn một đám tu sĩ ngươi tranh ta đoạt, cuối cùng lấy hơn hai mươi viên linh thạch cực phẩm giá cả bị đập xuống!

	"Thứ hai cái món đồ đấu giá Linh bảo — — Trấn Sơn ấn!"

	Rất nhiều bảo vật từng cái hiện ra, khiến người mấy có không kịp nhìn cảm giác!

	"Phía dưới muốn đấu giá chính là một bình nọc độc, được xưng kỳ tuyệt độc 'Thiên Tuyệt độc' ."

	Hắn chậm rãi giơ lên một cái ngọc ấm!

	Cái này ngọc hồ nửa trong suốt, mơ hồ có thể thấy được ở trong một đoàn màu tím niêm dịch còn đang không ngừng hiện ra các loại độc vật hình ảnh!

	"Thiên Tuyệt độc?" Một tên chống gậy bà lão thán phục một tiếng: "Nghe đồn rằng liền Hóa Thần đều có thể độc chết hiếm thấy độc, quả thật hiếm thấy, chỉ tiếc. . ."

	Nàng lắc đầu một cái cũng không biết ở tiếc nuối cái gì!

	Phương Tịch nhìn thấy cái này một bình hiếm thấy độc lại là ánh mắt sáng lên!

	Ở hắn sưu tập đến tình báo trong tài liệu, loại này 'Thiên Tuyệt độc' chính là đối với Yêu tộc 'Bất diệt chi thể' nhất là khắc chế vài loại độc vật một trong.




