




Chương 60 : Hung Danh


"Được!"

	Cả sảnh đường kinh ngạc ở trong, Phương Tịch trước tiên vỗ tay bảo hay.

	"Cái này A Ngốc, quả thật thiên phú dị bẩm, dĩ nhiên đem ta Hỗn Nguyên chân công bí kỹ đều luyện xong rồi!"

	Phương Tịch trong lòng mừng lớn.

	Có thể triển khai bí kỹ, đại biểu A Ngốc ngày sau ngưng tụ Chân kình đều không có nhiều vấn đề lớn.

	Chính mình cái này một môn Hỗn Nguyên chân công, một lần nữa tra thiếu bù lộ một lần, đã thành một môn 'bất phá' võ công!

	Đúng là bên cạnh Triệu quán chủ căn bản không hiểu Phương Tịch vui sướng trong lòng, cái mông không tự chủ hướng về bên cạnh di chuyển một điểm, muốn cùng cái này người giữ một khoảng cách.

	Cho tới trước cái gì cầu hôn? Đó là hắn phát điên bệnh, ở ăn nói linh tinh!

	Cái này Hữu Gian võ quán thầy trò đều là người điên, vẫn là giữ một khoảng cách là tốt nhất!

	. . .

	"Lớn mật, dám giết ta Chung nhi? Nạp mạng đi!"

	Trong bao sương, nguyên bản còn cười híp mắt nhìn võ đài chiến Tây Môn Hợp nhìn thấy chính mình con trai phía sau lưng nổ tung, ngũ tạng cùng xuất hiện hình dạng, đầu tiên là đầy mặt khó có thể tin, sau đó chính là phẫn nộ!

	Hắn gào thét một tiếng, thân hình đánh vỡ cửa sổ, từ trên trời giáng xuống, một chưởng vỗ ra.

	Thanh Mộc hai tay giơ lên trời, lấy một chiêu tương tự Bá Vương nâng đỉnh chiêu thức gắng đón đỡ.

	Ầm!

	Hắn liền lùi lại bảy bước, mỗi một bước đều ở trên sàn đấu giẫm xuống một cái thâm thúy vết chân, bỗng nhiên gò má một đỏ, một ngụm máu phun ra ngoài: "Chân kình? !"

	"Dám giết con trai của ta, để mạng lại điền, không chỉ có là ngươi, người nhà ngươi, sư trưởng. . . Đều phải chết!"

	Tây Môn Hợp giận phát như điên, hắn từ lâu là Võ Sư tu vị, một chưởng đều không có bắt xuống Thanh Mộc, càng là lửa trên thêm dầu.

	Lúc này gào thét một tiếng, song chưởng cùng phát, Chân kình giống như sóng to gió lớn giống như tuôn ra.

	Đùng!

	Sau một khắc, bóng người lóe lên.

	Phương Tịch đã đi tới Thanh Mộc bên người, tay phải nắm lấy Tây Môn Hợp cổ tay: "Ngươi muốn giết ta? Câu nói này ta cũng không thể làm như không nghe thấy a!"

	"Hả?"

	Tây Môn Hợp khó có thể tin mà nhìn Phương Tịch, chỉ cảm giác mình khổ luyện nhiều năm Chân kình, giống như gặp phải một bức tường đồng vách sắt, dù như thế nào đều khó mà đột phá!

	"Võ Sư? Cái này sao có thể?"

	Giống như võ quán đều chỉ truyền dạy tam lưu võ học, Chân lực võ giả liền là cực hạn!

	Chỉ có Liệt Phong võ quán như vậy đại võ quán, mới sẽ có nhị lưu võ học truyền thụ, có thể làm cho võ giả đột phá Võ Sư, luyện thành Chân kình!

	Nhưng Hữu Gian võ quán không phải một gian rách nát võ quán sao?

	Làm sao sẽ?

	Hắn còn chưa kịp phản ứng, liền nhìn thấy Phương Tịch nụ cười trên mặt dần dần trở nên lạnh.

	Răng rắc!

	Phương Tịch bàn tay dùng sức, trực tiếp bóp nát Tây Môn Hợp cổ tay xương cốt.

	Tiếp theo, hắn bay lên một cước, chính chính đá vào Tây Môn Hợp ngực.

	"Phốc!"

	Tây Môn Hợp ngực ao hãm, trong miệng không ngừng phun ra pha tạp vào nội tạng máu tươi, thi thể bay xuống lôi đài, đổ ở con trai bên người.

	"Hợp?"

	Gầm lên giận dữ từ vách tường phá nát trong bao sương truyền ra.

	Tây Môn lão thái gia nhìn chết đi con trai, cháu trai. . . Bàn tay trực tiếp nặn gãy tẩu thuốc, ánh mắt phảng phất có thể ăn thịt người!

	"Gay go!"

	Lúc này, dưới đài võ quán chủ nhìn cái kia song song hai bộ thi thể, cái trán đều có mồ hôi lạnh chảy ra.

	"Cái này chuyện gì xảy ra? Làm sao đột nhiên liền biến thành như vậy?"

	Trương Mính Đính có chút sững sờ.

	"Là Tây Môn Chung trước tiên hạ tử thủ, sau đó bị giết ngược lại. . . Tây Môn Hợp tức giận bất bình lấy lớn ép nhỏ, lại bị đánh chết tươi. . . Thực sự là. . . Gặp phải kẻ khó ăn a."

	Mộ Thương Long chậm rãi thở ra một hơi dài: "Nhưng có lúc. . . Không, phần lớn lúc, Liệt Phong võ quán không hẳn nói lý a!"

	"Người trẻ tuổi này, dĩ nhiên cũng tu luyện tới Võ Sư, Hữu Gian võ quán dĩ nhiên có Võ Sư tuyệt học truyền thừa! ?"

	"Gay go, Tây Môn lão thái gia năm đó nhưng là Võ minh đệ nhất cao thủ, một thân Chân kình tu vị từ lâu đến cương gân thiết cốt tầng thứ. . ."

	"Ha ha, có trò hay nhìn."

	Dưới đài võ quán Chủ thần sắc khác nhau.

	. . .

	"Tây Môn lão nhi, kêu la cái gì?"

	Phương Tịch đối mặt Tây Môn lão thái gia muốn ăn thịt người ánh mắt, nhưng là móc móc lỗ tai: "Lên võ đài, ký rồi giấy sinh tử, bị đánh chết không oán được người khác, con trai của ngươi lấy lớn ép nhỏ, trước tiên phá hoại quy củ, bị ta đánh chết tính nhẹ, ta còn không tìm ngươi tính sổ đây!"

	"Hừ!"

	Tây Môn lão thái gia nắm đấm nắm chặt, tựa hồ sau một khắc liền muốn ra tay.

	Nhưng hắn trước sau vẫn chưa nhảy lên võ đài.

	Quyền sợ trẻ trung!

	Hắn già rồi, đồng thời, nhãn lực rất độc.

	Tuy rằng hắn là cương gân thiết cốt Tam bộ Võ Sư, nhưng phía dưới này tuổi trẻ Võ Sư có thể dễ dàng đánh chết con trai của hắn, ít nhất cũng là Nhị bộ tu vị!

	Cuộc chiến sinh tử lên, hắn cũng không có lượng quá lớn nắm!

	Tuy rằng Võ Sư có thể lấy khóa lại khí huyết, duy trì thân thể cơ năng, làm sao. . . Hắn tâm đã xế chiều.

	Đây chính là lớn nhất kẽ hở!

	Huống chi, Tây Môn lão thái gia trong lòng càng có một tầng lo lắng.

	Vạn nhất. . . Vạn nhất cái này đối đầu là Tam bộ Võ Sư cao thủ tuyệt đỉnh, vậy hắn hôm nay liền tuyệt đối không thể động thủ.

	Bằng không, toàn bộ Liệt Phong võ quán cũng phải bồi đi vào!

	Cũng may, mèo già hóa cáo hắn, từ lâu làm vẹn toàn chuẩn bị!

	"Xin mời Tiền công tử nhìn a. . . Cái này một đôi hung đồ, bắt nạt lão hủ lão yếu, dĩ nhiên mạnh mẽ bá đạo, đem lão hủ con trai cháu trai đều đánh chết. . ."

	Hắn đảo mắt liền đẩy ra hai giọt nước mắt, hướng về bên cạnh bái xuống: "Xin mời thế lão hủ giữ gìn lẽ phải!"

	Ở Tây Môn lão thái gia bên người, chẳng biết lúc nào nhiều một cái hoa phục người trẻ tuổi.

	Trên đầu hắn mang ngọc quan, mặc một bộ cẩm bào , biên giới nơi thêu một vòng màu vàng tiền đồng, nụ cười ôn hòa, con ngươi thâm thúy, mang theo một loại cao cao tại thượng thế gia khí chất.

	Cái kia một vòng màu vàng tiền đồng, để mỗi cái võ quán Chủ thần sắc đều thay đổi: "Là Tiền gia!"

	"Tiền gia nhưng là tứ đại thế gia một trong, lẽ nào cũng phải đưa tay luồn vào võ quán giới?"

	"Cái này Hữu Gian võ quán, muốn hỏng việc. . ."

	. . .

	"Tại hạ Tiền Khải Minh! Hôm nay được mời, đến tham dự cái này võ quán thịnh hội."

	Tiền Khải Minh nụ cười ôn hòa, không chút nào cái giá, đối nhân xử thế đều làm người như gió xuân ấm áp: "Không nghĩ gặp phải hai vị võ giả lâm nạn, thật là đáng tiếc. . ."

	"Làm sao? Ngươi Tiền gia nên vì Liệt Phong võ quán ra mặt sao?"

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, hỏi thẳng căn bản.

	Tiền Khải Minh nụ cười trên mặt cứng đờ, trên đài cái này người căn bản không theo lẽ thường ra bài a.

	Hoặc là nói, quá trực tiếp!

	Nào có như thế vừa lên đến liền không nể mặt mũi, hắn không chút nào sợ nhà mình thế sao?

	Dừng một chút, Tiền Khải Minh nụ cười cũng trở nên lạnh: "Tiền mỗ bất tài, vừa lúc ở châu phủ trong, đảm nhiệm Pháp tào chức vụ, vị huynh đài này cùng đệ tử đánh người chết , dựa theo đạo lý, cũng xác thực nên đi phủ nha bên trong đi một lần mới là. . ."

	Giấy sinh tử thứ này, chú ý dân không nâng quan không truy xét, chính phải nghiêm khắc tính toán lên, vẫn là trái pháp luật!

	Tiền Khải Minh cũng rất thông minh, trực tiếp nắm quan phủ thế đến ép người.

	Đang ngồi võ quán chủ, người nào dám đối kháng quan phủ?

	Cái này chính là cuồn cuộn đại thế, tùy tiện an một mình ngươi tội dân, mặc cho võ công ngập trời, cũng đến bó tay chịu trói!

	Kiêu căng khó thuần võ giả, Tiền Khải Minh nhìn nhiều lắm rồi.

	Nhưng cuối cùng kết cục thì lại làm sao?

	"Ai. . . Đáng tiếc."

	Mộ Thương Long âm thầm thở dài một tiếng, cảm thấy vị này Phương Lãnh quán chủ không có kết quả tốt.

	"Quan phủ a, ta rất sợ!"

	Phương Tịch cười lạnh một tiếng, hắn lúc này, rốt cục biết rõ bản thân mình trong lòng muốn cái gì: "Vị này Tiền công tử, ngươi lại có biết ngươi ra ngoài dám trước tiên bước chân trái, thực sự phạm ta tối kỵ!"

	"Ngươi ở nói cái gì?"

	Tiền Khải Minh nhíu mày, bên cạnh một cái thiếp thân lão bộc lại là sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ở chính mình công tử bên tai nói nhỏ vài câu.

	Tiền Khải Minh chân nhất thời mềm nhũn, nụ cười nhanh chóng biến thành khóc tang vẻ mặt, thoạt nhìn vô cùng khôi hài: "Dám. . . Xin hỏi các hạ. . . Cùng vị kia. . . Là quan hệ như thế nào?"

	"Tại hạ Phương Lãnh, năm đó hành tẩu giang hồ lúc, được thành Tam Nguyên phụ lão không bỏ, đưa cái Quỷ Kiến Sầu biệt hiệu."

	Phương Tịch cười lạnh.

	"Quỷ Kiến Sầu!"

	"Dĩ nhiên là hắn? !"

	Người có tên, cây có bóng!

	Chỉ một thoáng, Hồi Phong lâu bên trong hoàn toàn tĩnh mịch!

	Năm đó tứ đại thế gia một trong Hoàng gia vì sao bị diệt cả nhà, không cũng là bởi vì chọc tới cái này người sao?

	Mà bây giờ, Tiền gia lại chọc?

	Tiền Khải Minh sắc mặt tái nhợt, tựa hồ phải tùy thời té xỉu dáng vẻ.

	"Quỷ Kiến Sầu. . . Phương Lãnh?"

	Tây Môn lão thái gia nhưng là cảm thấy trong lòng rất đắng, đắng đến giống như ăn xong mấy cân hoàng liên.

	Ngươi nói một mình ngươi Định Châu nổi danh nhất ma đầu, không có chuyện gì chạy tới mở võ quán làm gì?

	Chuyên nghiệp bẫy người sao?

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	Phương Tịch đã đi tới trước mặt hắn, với hắn hầu như mặt đối mặt.

	"A!"

	Tây Môn lão thái gia mới vừa nghĩ vận chuyển Chân kình, lại phát hiện tự thân đã mất đi khí lực, trên người cũng biến thành rất lạnh, rất lạnh. . .

	Nhìn trong vòng một chiêu, liền giết chết đã từng Võ minh đệ nhất cao thủ Quỷ Kiến Sầu, Tiền Khải Minh sau lưng lão bộc rút ra binh khí, trong con ngươi hung quang lóe lên.

	Sặc!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một tia sáng trắng thoáng hiện.

	"A!"

	Tiền Khải Minh kêu thảm một tiếng, chân trái đã không cánh mà bay, lượng lớn máu tươi ròng ròng mà ra.

	"Không biết các hạ, như khả năng này thoả mãn?"

	Lão bộc khom người, khiêm tốn đến cực điểm hỏi.

	Làm cái này thế gia con cháu, bình thường hưởng hết vinh quang, nhưng thời khắc mấu chốt, cũng nhất định phải có vì gia tộc hi sinh giác ngộ!

	"Ha ha ha. . . Tiền gia đúng là so với Hoàng gia thức thời vụ nhiều lắm, cút đi!"

	Phương Tịch vung vung tay.

	"Đồ nhi, chúng ta đi!"

	Hắn lướt người đi, đã rơi xuống lầu các, đi tới Thanh Tang cùng Thanh Mộc bên người, trước tiên đi ra Hồi Phong lâu.

	Cả sảnh đường võ quán chủ, tất cả đều vạn mã hý vang lừng!

	. . .

	"Sư phụ, ngài đúng là. . . Lúc trước diệt Hoàng gia Quỷ Kiến Sầu?"

	Trên đường đi, Thanh Mộc như trước đờ ra không nói lời nào.

	Ngược lại là Thanh Tang, đầy mặt khó có thể tin.

	"Ai ở tin đồn? Sư phụ cũng không có diệt Hoàng gia, chỉ là giết mấy người, lại đoạt một cái mà thôi."

	Phương Tịch vừa đi vừa nói.

	Không đến bao lâu, liền trở về Hữu Gian võ quán.

	"Thế nhưng. . . Sư phụ, ngươi vì sao muốn đánh vỡ cái này yên tĩnh sinh hoạt, thừa nhận chính mình là Quỷ Kiến Sầu đây?"

	Thanh Tang bỗng nhiên lại hỏi ra một cái vấn đề khác.

	"Bởi vì hành vi của ngươi, cho sư phụ làm mẫu a. . . Người vẫn là muốn trực diện nội tâm của chính mình."

	Phương Tịch cười ha ha: "Sư phụ theo đuổi, là vô câu vô thúc tự do, cần gì phải che che giấu giấu? Đêm nay. . . Các ngươi rời đi trước, ân, mang theo sát vách Tôn Hồng Điệp một nhà."

	Tuy rằng Tiền gia mặt ngoài trên nhận kinh sợ, nhưng năm đó việc, chưa chắc sẽ dễ dàng như thế chấm dứt.

	Tối nay tất có một trận đại chiến!

	Đến thời điểm ngộ thương đến hoa hoa cỏ cỏ liền không tốt.

	Phương Tịch bây giờ tâm thần cực kỳ sinh động, cảm giác Chân kình đều cơ hồ muốn phá thể mà ra, tự nhiên càng sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Đồng thời, thuận theo bản tâm, vô câu vô thúc không phải muốn đi tìm chết.

	Như đêm nay thật sự đánh không lại. . . Cái kia cùng lắm thì hắn đạp Hắc Vân Đâu chạy trốn!

	Cho tới lên cấp tông sư, nào có cái mạng nhỏ của chính mình trọng yếu?

	Cái này cũng là chính mình bản tâm!




