




Chương 600 : Mưu Tính Đồ Thần


'Thiên Tuyệt độc' đấu giá, cũng không có vẻ đặc biệt kịch liệt!

	Điều này cũng ở Phương Tịch dự liệu bên trong, dù sao độc tố loại này thủ đoạn đối với người tu tiên mà nói về thực có chút vô bổ!

	Có thể phát huy vô hình, tự động xuyên thấu qua phòng ngự linh tráo xâm nhập Pháp thể hiếm thấy độc chung quy là số rất ít!

	Bình thường nọc độc như muốn phát huy công hiệu, tốt nhất vẫn là xen lẫn trong linh vật trong, bị tu sĩ uống vào!

	'Thiên Tuyệt độc' làm thí dụ, nếu là trực tiếp nuốt vào Hóa Thần viên mãn Nhân tộc tu sĩ làm không tốt đều muốn mất mạng!

	Nhưng người tu tiên đối với độc vật cẩn thận cực kỳ, không có khả năng lắm đem nọc độc ẩn náu đến mức độ như vậy!

	Ngoài ra, nhưng là bôi lên tại Linh bảo bản thể bên trên, lại thông qua xúc phạm tới tu sĩ Hóa Thần Pháp thể, khiến nọc độc thẩm thấu trong đó, xem phân lượng dẫn đến kết quả, như phân lượng nhẹ một chút, cũng chỉ có thể trọng thương không cách nào độc chết , còn hỗn tạp tại Phong thuộc tính pháp thuật ở trong bị tu sĩ Hóa Thần tự động rút lấy đi vào, đương nhiên cũng có khả năng làm được!

	Nhưng như vậy phân lượng, nhiều nhất vết thương nhẹ, hơi hơi vận công liền có thể trấn áp thương thế!

	Phương Tịch lấy 'Ất Mộc pháp thân' dù cho ngửi được một ít Thiên tuyệt chi độc, cũng có thể cấp tốc trấn áp xuống, rất nhanh khôi phục như cũ!

	Này phân Thiên Tuyệt độc chỗ dùng lớn nhất chỉ sợ là đem ra luyện đan hoặc là tu luyện cái gì độc công!

	Đầu kia 'Chân Giáp kình' có được hay không dùng phương pháp này săn giết?

	Phương Tịch trong lòng hiện ra một ý nghĩ, nhưng ngẫm lại đối phương thân thể khổng lồ lại trong bóng tối lắc đầu!

	Man hoang Cổ thú thiên phú cực kỳ kinh người, cái này một con 'Chân Giáp kình' để phòng ngự nổi danh, e sợ độc kháng cũng rất cao, nếu là có rõ ràng như thế khuyết điểm, chỉ sợ sớm bị Hắc Thủy tông giết chết!

	Dù cho. . . Thiên Tuyệt độc, có thể khắc chế Yêu tộc 'Bất diệt chi thể' cũng nhất định phải mạnh mẽ dội lên mấy cái đạt đến nhất định phân lượng mới được. . . Ở trong chiến đấu có chút khó khăn, đối với ta lại là vừa vặn!

	Cốc Thần cùng Hắc Thái Tuế xem như là nửa phong ấn trạng thái, quả thật nghĩ quán bao nhiêu đều có thể quán bao nhiêu.

	Chỉ cần Thiên Tuyệt độc phân lượng đầy đủ là được!

	Đồng thời, này độc tố chỉ có thể áp chế Bất diệt chi thể, vẫn là nhất định phải ra tay đem chém giết, mới có thể chân chính đưa vào chỗ chết.

	"Năm mươi ba viên linh thạch cực phẩm một lần "

	"Năm mươi ba viên linh thạch cực phẩm lần thứ hai."

	"Lần thứ ba, thành giao, chúc mừng vị đạo hữu này thu được Thiên Tuyệt độc" Địa Nhất, mỉm cười nhìn Phương Tịch!

	Phương Tịch che mặt ung dung lên đài, lấy ra từng khối từng khối linh thạch cực phẩm, hoàn thành giao dịch!

	Đem trang bị 'Thiên Tuyệt độc' ngọc hồ thu nhập túi chứa đồ, trong lòng hắn nhất định, tiếp tục nhìn về phía cái tiếp theo món đồ đấu giá!

	Lần lượt đấu giá kịch liệt tiến hành, các loại khó có thể tưởng tượng linh vật, đan dược, pháp bảo hiện lên, bị rất nhiều tu sĩ tiêu tốn cực lớn giá cao mua đi!

	Bỗng nhiên trong lúc đó, một tên ngân bào thị nữ vội vã lên đài cùng Địa Nhất truyền âm vài câu!

	Địa Nhất hừ lạnh một tiếng phất tay để thị nữ lui ra, tiếp theo nói: "Chư vị đồng đạo. . . Vừa mới lại có một vị đạo hữu thêm vào vài món món đồ đấu giá!"

	Chuyện như vậy không tính hiếm thấy, chỉ đến như thế lâm thời mà cấp bách tăng cường quy trình, như trước để không ít tu sĩ hứng thú!

	Địa Nhất vỗ vỗ tay, mười tên ngân bào thị nữ tiến lên, trong tay nâng một viên khay!

	Mỗi một cái khay trong đều có một cái nửa trong suốt bình ngọc, ở bình ngọc bên trong nhưng là một viên đỏ sẫm như máu có to bằng nắm đấm trẻ con đỏ thẫm đan hoàn!

	Ở đan hoàn trong, còn có thể mơ hồ nhìn thấy từng con từng con giao long dáng dấp đan văn!

	"Chân Huyết đan mười hạt, viên thuốc này tính chất bá đạo, chúng ta Nhân tộc tu sĩ Hóa Thần như luyện hóa, dược lực bên trong đối với tu vị phải là rất có ích lợi. . . Đương nhiên nếu là đút cho Hóa Thần Linh thú cũng có thể khiến cho tu vị tăng trưởng không ít. . . Hoặc là nói, loại này linh đan càng thêm thích hợp Linh thú dùng!", than nhẹ một tiếng nói!

	"Chân Huyết đan?"

	Hàn Thiên điện bên trong, không ít tu sĩ đều khiếp sợ không nói gì!

	Dù cho Phương Tịch cũng không khỏi lộ ra xem kịch vui giống như vẻ mặt!

	Cái này không phải là Hắc Thủy tông bày đồ cúng Ngự Long tông linh đan sao? Làm sao sẽ xuất hiện tại nơi này bên trong? Chẳng lẽ có phê cống phẩm bị cướp? Vẫn là Ngự Long tông thả ra? Hay hoặc là. . .

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến một cái thú vị tình huống!

	Từ Vương Kiều trong ký ức Vương gia lão tổ phải là nắm giữ một loại nào đó bí ẩn, đối với lật tung Hắc Thủy tông khá có lòng tin. . . Nếu không thì, dù cho đại trưởng lão tọa hóa, lấy mới vừa Hóa Thần thực lực cũng không đánh được hai đại Hóa Thần sơ kỳ. . .

	 ứng nên là nắm giữ Hắc Thủy tông cái gì đòi mạng bí mật. . . Hắc Thủy tông kỳ thực bên trong cũng không có cái gì đáng giá nổ tung chỗ, trừ phi nó tham nguyên bản phải là hướng lên trên tông giao nộp cống phú. . . Cũng chính là Chân Huyết đan.

	Phương Tịch lại nhìn về phía những kia 'Chân Huyết đan' lúc, trong lòng chỉ có một ý nghĩ: "Vương gia lão tổ thật ác độc, Hắc Thủy tông sợ là phải gặp. . ."

	Những thứ này 'Chân Huyết đan' Hắc Thủy tông choáng váng mới sẽ lấy ra đấu giá, tất nhiên là Vương gia lão tổ không biết thông qua loại nào thủ đoạn, lộng đi ra, sau đó chính là muốn mượn buổi đấu giá trắng trợn tuyên dương, truyền tới Ngự Long tông trong tai.

	'Tại sao không trực tiếp lên báo?' Phương Tịch trong lòng hiện ra một ý nghĩ, chợt liền có đáp án.

	Ngự Long tông bên trong, đại khái cũng có Hắc Thủy tông quan hệ, bất quá bình thường còn có thể ép ép một chút, bây giờ mọi người đều biết liền không tốt trắng trợn bao che!

	Ít nhất Vương gia công nhiên phản loạn, cũng biến thành đại nghĩa nơi, sau đó nhất định có thể được đến thừa nhận!

	Tuy rằng đều là suy đoán, nhưng Phương Tịch sống hơn 600 năm cũng coi như cáo già, đại khái có thể suy đoán tám chín phần mười!

	Ở đây đều là cáo già, hiển nhiên đều rõ ràng điểm này, bởi vậy bầu không khí trở nên hơi kỳ quái!

	"Một viên 'Chân Huyết đan', năm viên linh thạch cực phẩm làm vì giá quy định, hiện tại bắt đầu đấu giá!", chậm rãi mở miệng!

	Như vậy chính là chia làm mười tổ đấu giá , tương tự là không ngại chuyện lớn cách làm!

	Nếu là Hắc Thủy tông đến bán, khẳng định là đi tìm tin cậy con đường lén lút giao dịch, choáng váng mới lên buổi đấu giá, khiến cho mọi người đều biết!

	"Sáu viên linh thạch cực phẩm." Phương Tịch có thể không cần quan tâm nhiều trực tiếp bắt đầu đấu giá!

	Hắn nhìn cái kia từng viên từng viên 'Chân Huyết đan' ánh mắt lấp lánh!

	Viên thuốc này tính bá đạo đối với thể phách rất có yêu cầu, tương đối thích hợp Hóa Thần linh thú dùng!

	Nhưng cho bản thể đúng là tương đối khá!

	Dù sao bản thể bây giờ chủ tu 'Thiên Yêu Lục Tiên sách' hay bởi vì luyện hóa 'Tứ Thánh Thú giáp' tập hợp đủ ngũ giai tinh huyết duyên cớ, bây giờ thể phách chỉ sợ không tại bình thường Hóa Thần cấp bậc thể tu phía dưới!

	Dùng 'Chân Huyết đan' đúng là vừa vặn, đương nhiên chỉ là một viên hai viên, đối với tu vị tăng thêm cũng có hạn!

	Nhưng hắn muốn cũng không phải linh đan, mà là có thể làm hàng mẫu phân tích ra đan phương, sau đó dựa vào Huyền Minh uyên, đi đào Hắc Thủy tông góc tường.

	Trời sinh vạn vật lấy nuôi người, thiên địa này linh vật, tự nhiên là người có duyên chiếm được!

	Huyền Minh uyên bên trong linh vật xem ra cùng ta có duyên!

	Phương Tịch vẫn tính khá là khiêm tốn, ra tay hai lần đấu giá xuống hai viên 'Chân Huyết đan' sau đó liền cũng không quay đầu lại rời đi cái này to lớn tàu buôn!

	Không cần nghĩ cũng biết, đón lấy Huyền Minh uyên tất nhiên cũng sẽ không bình tĩnh!

	Cảm giác Mạnh Chu Tử tựa hồ áp sai bảo a!

	Người vẫn tính khôn khéo, có thể dao động mấy vị kết nghĩa đệ muội vì hắn quyết đấu sinh tử, tích lũy Ngưng Anh tài nguyên!

	Nhưng bây giờ chết rồi hai đệ cái kia cố vấn, liền có chút đi sai bước nhầm!

	 Thái Nhất xếp vào gián điệp, Phương Tịch đối với Thanh Sơn Ngũ Nghĩa so với chính bọn hắn còn muốn hiểu!

	Cái kia họ Đào nữ tu xảo trá nghĩ kéo kết nghĩa kim lan xuống nước, tự nhiên là chết chưa hết tội!

	Bất quá Tiểu Mạnh cũng không có mặt ngoài trên như vậy nghĩa bạc vân thiên!

	Chỉ là bình thường ở đoàn đội trong luôn luôn là hắn làm người tốt, Chu Hoành làm ác người!

	Bây giờ một thoáng chết rồi hai vị, lúc này liền có chút đem không cầm được phương hướng rồi!

	Không Tang phong!

	Phương Tịch trở lại động phủ lập tức đóng kín đại trận, quyết định đóng cửa tạ khách một thời gian!

	Gần nhất phải là chính là Hắc Thủy tông cùng Vương gia kịch liệt xung đột thời khắc!

	Hắn liền không muốn đuổi đi làm con cờ thí!

	Cho tới Tiểu Mạnh cái kia một nhóm? Liền tự cầu nhiều phúc đi!

	Nhân gian giới!

	Tây Mạc tu tiên giới các tu sĩ, nếu là đi tới Ma Thụ lĩnh, liền sẽ phát hiện một cái quái sự, cái kia che kín bầu trời to lớn ma cây, chẳng biết lúc nào dĩ nhiên biến mất không thấy!

	Phương Tịch thưởng thức trên tay 'Thiên Tuyệt độc' cùng Chân Huyết đan quyết định đưa một viên đi Cửu Châu giới chính mình lưu lại một viên nghiên cứu!

	Đồng thời cùng bị đưa tới Cửu Châu giới, còn có một cái năm trăm năm tu vị Đại Nghê, cùng với Huyền Minh thủy tinh các loại Huyền Minh uyên đặc sản!

	Như chỉ có Chân Huyết đan đại khái Bạch Mi mấy người cũng là không bột sao gột nên hồ!

	Bất quá như đem nguyên liệu đều tập hợp thất thất bát bát, còn trở lại bình thường không ra 'Chân Huyết đan' đan phương, Phương Tịch liền muốn hoài nghi Cửu Châu giới tham ô chính mình kinh phí!

	Đến thời điểm, hắn cái này Phương Tiên đạo chủ nổi giận, nhưng là nhất định sẽ có người xui xẻo!

	Thật giống Xích Luyện liền bị bỏ vào Cửu Châu giới!

	Cũng may có Không Thiên điện chủ, bây giờ tu sĩ Hóa Thần Đồ Ma nhìn vấn đề không lớn!

	Một niệm đến đây, Phương Tịch hóa thành một đạo độn quang, đi tới "Cốc Thần bí cảnh 'Ở ngoài!

	Nơi đây như trước bị đại trận vờn quanh, từng đạo trận môn cùng sát khí ngất trời mà lên!

	Từ khi trải qua một lần Thánh Hỏa giáo dư nghiệt đánh lén sau khi, phòng thủ càng thêm nghiêm mật!

	Phương Tịch đứng thẳng tại giữa không trung, thần thức chui vào trận pháp bên trong, tìm tới Kim Quang thiền sư!

	Hơi hơi truyền âm hai câu sau khi, đại trận lập tức mở ra một vệt kim quang bay ra, chính là Kim Quang thiền sư mang theo ba vị Nguyên Anh, cung kính hành lễ!

	"Cung nghênh tiền bối đến bí cảnh!"

	"Hừm, các ngươi trông coi nơi đây cũng là cực khổ rồi!"

	Phương Tịch chắp hai tay sau lưng, tông sư một phái hình tượng: "Bây giờ bản tọa đã tìm tới hoàn toàn giết chết Cốc Thần phương pháp, có lẽ từ nay về sau các ngươi liền không cần bị hạn chế ở đây!"

	Nghe được Phương Tịch nói như thế, Kim Quang thiền sư trên mặt nhanh chóng hiện ra vẻ vui mừng, không khỏi hai tay chắp tay trước ngực: "Nếu thật có thể hoàn toàn siêu độ vị kia điên rồi Hóa Thần Yêu tôn, quả thật công đức vô lượng!"

	"Chỉ là này yêu thú, dù cho thượng cổ tu sĩ đều lấy nó không có bao nhiêu biện pháp, mong rằng tiền bối cẩn thận làm việc!"

	"Yên tâm."

	Phương Tịch tới trước gây sự với Cốc Thần, tự nhiên là bởi vì nó khá là tốt bắt nạt!

	So với Hắc Thái Tuế 'Hóa thân vạn ngàn' mà nói, Cốc Thần chỉ có 'Bất diệt chi thể' thiên phú!

	Tuy rằng cũng coi như khó giết, nhưng tốt hơn Hắc Thái Tuế nhiều!

	Đồng thời, trên thực tế đã bị thượng cổ tu sĩ bắt được uy hiếp, thông qua trận pháp rút lấy không ít lực lượng, còn đem bức điên!

	Chân chính bàn về đến, khả năng là bị phong ấn Hóa Thần bên trong yếu nhất một cái!

	Bây giờ Phương Tịch có Thiên Tuyệt độc, tự nhiên trước tiên muốn tìm yếu nhất trước tiên khai đao!




