




Chương 602 : Phường Thị Đại Loạn


Đông Hải tu tiên giới!

	Bầu trời trong xanh, vạn dặm không có mây, Phương Tịch đi tới Bồng Lai tiên đảo, nhìn ba đảo cảnh tượng, lộ ra một tia ý cười!

	"Phương đạo hữu ".

	Phía trước Vân Hi tiên tử mang theo Thủy Linh Tâm các loại rất ít mấy vị tu sĩ trước tới đón tiếp,

	"Phương đạo hữu trước truyền tin quả thật có giải quyết Hắc Thái Tuế phương pháp?"

	Lần trước Phương Tịch đến đây, hỗ trợ bố trí trận pháp, trì hoãn Hắc Thái Tuế phong ấn mấy trăm năm, đã khiến Vân Hi tiên tử vô cùng vui mừng!

	Lúc này lại còn có tiến thêm một bước giải quyết mầm họa phương pháp, càng là đại thiện!

	"Nghĩ đến một cái pháp môn, hoặc có thể thử một lần!"

	Phương Tịch nhẹ nhàng gật đầu!

	"Vân Hi sẽ cùng đạo hữu cùng nhau. . . Kính xin lên Vân Linh chu."

	Vân Hi tiên tử trong tay áo hiện ra một đóa mây trắng, cái này một đoàn mây trắng nùng thịnh giống như ngọc chất, bỗng nhiên hóa thành một chiếc thuyền mây, Phương Tịch tự nhiên thành thật không khách khí lên thuyền, tìm một chỗ ghế mây, trực tiếp nửa nằm mà xuống!

	Thủy Linh Tâm quy củ ngồi quỳ chân một bên, bắt đầu đốt hương pha trà!

	Vân Hi tiên tử tựa như rất tẻ nhạt, lấy ra đàn ngọc: "Không biết đạo hữu nghĩ muốn nghe cái gì khúc?”

	“Liền tới một bài Cao Sơn Lưu Thủy đi!”

	Phương Tịch thích ý chậm rãi xoay người, chậm rãi nói!

	Từ Bồng Lai tiên đảo đến Hãn Hải giới bí cảnh lối vào khoảng cách, lấy Vân Linh thuyền độn tốc vốn nên là rất nhanh!

	Bất quá mấy người đều không vội vã, một đường du sơn ngoạn thủy , ngược lại cũng khá là tiêu dao tự tại!

	Triều Hải giới!

	Phương Tịch rơi xuống Vân Linh chu, liền nhìn thấy một toà khí lạnh bức người đại trận!

	“Đây là Vân Minh Hàn Quang trận cao tới ngũ giai, tính chất cực kỳ âm hàn!

	Phối hợp Hãn Hải giới cái kia một con rùa biển lớn trận Băng Phong Vạn Lý thuật, có thể đem toàn bộ bí cảnh tiếp tục đóng băng mấy trăm năm!”

	Phương Tịch, đi tới trận pháp ở trong, nhìn thấy ở vào một toà to lớn trong núi băng Hãn Hải giới lối vào!

	Lúc này cái này lối vào kể cả phía dưới hải đảo, từ lâu hóa thành một mảnh đóng băng tuyệt địa!

	“Như có thể thuận lợi chém giết Hắc Thái Tuế, có thể thuận thế thu rồi Hãn Hải giới, này giới tất nhiên là ngũ giai Thông linh chi bảo, vẫn là hư không loại hình!”

	Phương Tịch trong lòng hơi có chút hừng hực!

	“Trời thấy!”

	Hắn lên cấp Hóa Thần hồi lâu, trên người lại liền một cái ngũ giai Thông linh chi bảo đều không có!

	Sinh Tử ấn, chỉ là có hi vọng lên cấp, căn cơ tuy tốt, lại còn cần quanh năm suốt tháng đến bồi dưỡng!

	Mà cái khác vài món Linh bảo liền càng không cần phải nói!

	Quả thực liền Phương Tiên đạo chủ cũng không bằng!

	Liền ngay cả lúc trước đầu kia Lão thiên phượng, trên tay đều có một cây ngũ giai lá cờ đây!

	Nếu không là đương thời dựa vào ngũ giai trận pháp cùng nguyên thần pháp khí, đối đầu như vậy một cái Hóa Thần, chính là bây giờ Phương Tịch làm không tốt cũng phải chạy trối chết!

	Ở Địa Tiên giới cũng giống như thế, có ngũ giai bảo vật Hóa Thần tu sĩ cùng không có loại này bảo vật tu sĩ Hóa Thần, chiến lực đồng dạng sẽ có sự khác biệt.

	Kỳ thực nhân gian giới bên trong , ngược lại cũng không phải là không có ngũ giai bảo vật!

	Này Hãn Hải giới tính một cái, còn có một cái, chính là Phương Tịch quê nhà, Cửu Cửu Thanh Đằng hồ lô.

	Đáng tiếc, vị kia Âm lão, tựa hồ so với Hắc Thái Tuế còn khó hơn lấy đối phó dáng vẻ!

	Cái này cũng không phải chỉ tu vị cảnh giới hoặc là thiên phú thần thông, mà là mưu lược, cùng với Phương Tịch tự thân trực giác!

	“Bất quá, ta cũng có Chư Thiên bảo giám, dù cho Tiên phủ kỳ trân, cũng chưa chắc có thể so với. . . Bây giờ Hóa Thần sau khi, càng là rốt cục có thể lấy cạy động một ít thần thông pháp lực”.

	Tuy rằng như vậy, nhưng Phương Tịch tự nhiên đem điểm này xem là cuối cùng bảo mệnh lá bài tẩy, không đến vạn bất đắc dĩ hoàn cảnh, sẽ không triển khai, càng không thể đem ra tiêu diệt chỉ là một con Hắc Thái Tuế!

	Bây giờ hắn đối với Chư Thiên bảo giám nắm giữ càng thêm thâm nhập, đã có thể mượn che lấp tự thân mệnh số!

	Nói cách khác gặp lại Phương Tiên đạo chủ bói toán tình huống, hoàn toàn có thể lấy phản phệ bói toán người, hoặc là đưa ra một cái giả thiên cơ, hoàn toàn che giấu tự thân, mà không phải thiên cơ hỗn độn không rõ tình huống!

	Chính vì như thế, hắn mới sẽ hào phóng mà đem Khí Vận cổ cầm cho Ngoại đạo hóa thân sử dụng!

	Lúc này, nhìn cái kia một tòa băng sơn, Phương Tịch vẫn chưa trực tiếp động thủ!

	Hắn đối với đại trận này cực kỳ hiểu rõ, lúc này lấy ra mấy cái trận kỳ, bắt đầu tiến hành nhỏ bé sửa chữa.

	Sau mấy tháng!

	Trong núi băng cánh cửa mở rộng, tựa như không có có vô số đen nhánh bào tử phun trào, sắp hóa thành đen sóng triều ra!

	"Hợp!"

	Phương Tịch vung múa lệnh bài, điều động trận pháp cấm chế, từng tầng hàn băng trong nháy mắt lan tràn, đem Hắc Thái Tuế đóng băng ở bên trong!

	Không chỉ có như vậy hắn thần niệm hơi động, trong thiên địa vạn dặm tuyết bay, vô số Băng hành Linh lực mà đến, hóa thành từng đạo bạch quang, không ngừng gia cố phong ấn!

	“Đạo hữu thần thông kinh người, dĩ nhiên có thể thao túng chư hành lực lượng”, Vân Hi tiên tử nhìn thấy tình cảnh này, nguyện vốn định muốn ra tay ý nghĩ trong nháy mắt tắt!

	Nhìn thấy Phương Tịch một người liền đem Hắc Thái Tuế một lần nữa phong ấn, không khỏi thở dài nói, "Ta nhân gian Hóa Thần, lúc này lấy đạo hữu dẫn đầu, tương lai phi thăng Địa Tiên giới, Phản Hư có lẽ đều không làm khó được đạo hữu."

	"Bất quá là công pháp đặc thù thôi." Phương Tịch nhàn nhạt nở nụ cười, nhìn phía trước núi băng, hơi có chút thán.

	"Đáng tiếc. . . Vẫn là giết không được Hắc Thái Tuế!"

	Hắc Thái Tuế thiên phú thần thông, chính là so với Bất diệt chi thể càng thêm kinh khủng Hóa Thần ngàn vạn, nhỏ máu sống lại.

	Lại do yêu chuyển ma, thực lực phi phàm!

	Phương Tịch thoáng thử nghiệm một phen, liền biết 'Thiên Tuyệt độc' đối với nó không có hiệu quả lớn lắm!

	"Có thể trì hoãn phong ấn mấy trăm năm, đã đầy đủ, lấy đạo hữu thiên tư, chỉ sợ không dùng thời gian bao lâu, liền có thể tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ. Đến thời điểm nắm càng lớn!"

	Vân Hi tiên tử phản tới an ủi!

	"Hóa Thần trung kỳ cũng chưa chắc đủ, nhân gian giới linh khí tàn tạ, cũng không biết nơi đây có thể không tu hành đến Hóa Thần hậu kỳ, thậm chí viên mãn cảnh giới."

	Phương Tịch thở dài một tiếng, có vẻ vô cùng thất vọng.

	Địa Tiên giới!

	Đang lúc bế quan Ngoại đạo hóa thân đột nhiên mở hai con mắt, hắn bây giờ không có công pháp tu luyện, thường ngày tĩnh tọa luyện khí biến thành tinh khiết Ma nguyên, cũng toàn bộ đút Thần Anh kiếm!

	Kiếm này bây giờ cũng coi như tính mạng hắn giao tu bản mệnh pháp bảo, ủng có một tia đột phá ngũ giai khả năng!

	Bản thể còn muốn tu luyện , căn bản không cách nào toàn tâm uẩn nhưỡng 'Sinh Tử ấn' như kiên trì bền bỉ, làm không tốt vẫn là Thần Anh kiếm trước tiên lên cấp ngũ giai. . . Dù cho có Chủng Bảo quyết, cũng là kém xa tít tắp tu sĩ Hóa Thần lấy tự thân nguyên khí bồi dưỡng!

	Cái này Thần Anh kiếm chính là ma giới đỉnh đỉnh có tiếng Ma khí phỏng chế phẩm!

	Dù cho ở Địa Tiên giới bên trong, cũng coi như là cao nhất bảo vật hình chế, như có thể nuôi dưỡng đến ngũ giai, quả thật uy năng vô cùng!

	Lúc này Phương Tịch bỗng nhiên sờ sờ mi tâm!

	Một con tám trảo nhện giống như màu trắng bạc cổ trùng ở hắn đỉnh đầu hiện lên, chính là Khí Vận cổ!

	Vừa mới, Khí Vận cổ có gợn sóng, cho là có người ở suy tính ta , nhưng đáng tiếc cái này một chút rung động, quả thực khôi hài, e sợ ra tay chính là tu sĩ Nguyên Anh.

	Dù cho tinh nghiên bói toán chi đạo tu sĩ Hóa Thần, cũng chưa chắc có thể phá Khí Vận cổ thiên cơ ngụy trang, tu sĩ Nguyên Anh liền càng không cần phải nói!

	Mỗi lần bói toán, e sợ đều sẽ lớn giảm thọ nguyên. Cái này người không biết là Hắc Thủy tông, vẫn là Vương gia.

	Tu tiên bách nghệ có sở trường riêng, nhưng nếu nắm giữ không được bảo vệ mình thực lực, trình độ càng sâu càng nguy hiểm!

	Phương Tịch không tên nghĩ đến Trần Bình, vị này kỳ tài bói toán tu sĩ, đại khái tỉ lệ cùng Trần Bình một loại kết cục.

	“Không đúng. Tu luyện thuật bói toán, cần thể chất đặc thù, làm không tốt còn có thể bị lai giống, để có thể sinh ra có thể chất đặc thù hài đồng, đời đời đều vì gia tộc hoặc là tông môn hiệu lực. Quyên luôn tự thân con cháu, chỉ có thể nói một chữ thảm?”

	Phương Tịch lắc đầu một cái, không tiếp tục để ý, tiếp tục tu luyện 'Tha Hóa Tự Tại Thiên Tử Thống Ngự Vạn Linh Chân Ma công' đem từng làn từng làn ma khí truyền vào Thần Anh kiếm bên trong.

	Ầm ầm ầm!

	Trải qua không lâu lắm, lại có một trận đất rung núi chuyển cảm giác truyền đến!

	Đại trận một trận run rẩy, khiến Phương Tịch bất mãn mà mở hai con mắt, 

	 “Gần nhất sự tình thật nhiều. Đây là núi Không Tang địa mạch đều chịu đến ảnh hưởng?”

	Bằng không lấy hắn bố trí tứ giai trận pháp, dù như thế nào cũng không thể như vậy chấn động!

	“Trừ phi. . .”

	Phương Tịch hóa thành một đạo ma quang, đi tới Tang Thanh đỉnh núi!

	Chín luân trăng sáng treo cao phía chân trời, tầm nhìn rất tốt!

	Phóng tầm mắt nhìn tới, liền thấy phường thị Không Tang phương hướng, một áng lửa phóng lên trời!

	Một cây cực lớn màu xanh cây dâu bóng mờ bị ánh lửa nuốt chửng, nhất thời rên rỉ một tiếng, chậm rãi tiêu tan. . .

	Ngũ giai đại trận, bị Phương Tịch trong mắt ánh mắt lóe lên, tiếp theo thở dài một tiếng: "Cũng không thiên địa linh lực gợn sóng, tu sĩ Hóa Thần không có ra tay, nguyên lai là có nội quỷ a. “

	Hắc Thủy tông thống trị nơi đây nhiều năm, từ đông đảo tán tu, gia tộc ở trong thu lấy Huyền Minh uyên linh vật, trong đó cũng không biết dính bao nhiêu máu, lần này Nghịch Thủy minh, Vương gia chỉ là người dẫn đầu, gia nhập thế lực không biết có bao nhiêu!

	Phường thị Không Tang ở trong, tất nhiên có lượng lớn trong bóng tối nội gián!

	Lại mang theo rất nhiều phá trận pháp bảo, phù lục. . . Trong ứng ngoài hợp phía dưới, tạm thời ngưng trệ ngũ giai đại trận, Hắc Thủy tông chưa từng đến trợ giúp, cũng không biết đúng hay không sơn môn cũng tao ngộ công kích? Vị đại trưởng lão kia chẳng lẽ đã tọa hóa?

	Phương Tịch trong bóng tối suy đoán, trong tay hiện ra cấm chế lệnh bài!

	Bốn phía trận pháp, nổ vang, từng viên từng viên linh phù từ màu xanh trong sương mù thoáng hiện, bùng nổ ra kinh người linh quang!

	Tình cảnh này sớm ở hắn dự liệu trong!

	Khi đấu giá 'Chân Huyết đan' sau khi tin tức truyền ra. Ngự Long tông nói không chuẩn đều muốn xuống tay với Hắc Thủy tông!

	Ngàn năm tích lũy, vừa tan tận.

	Hắn phẩy tay áo một cái, giữa không trung hiện ra một tầng vân sàng!

	Phương Tịch ngồi khoanh chân, lấy ra đồ uống rượu, cho mình đến một chén Thanh Trúc tửu, yên lặng nhìn kỹ xa xa ánh lửa cùng từng làn từng làn mãnh liệt mà đến sóng pháp lực!

	"Đại ca, chúng ta nên làm gì?"

	Phường thị Không Tang bên trong, Kha Bình Nguyên cùng Tả Tiểu Huyên đầy mặt căng thẳng, cùng sau lưng Mạnh Chu Tử!

	Bọn họ dù như thế nào cũng không tưởng tượng nổi, dĩ nhiên sẽ có cướp tu tấn công phường thị Không Tang, thậm chí còn thuận lợi đột phá đại trận bảo vệ!

	Mạnh Chu Tử mặt hiện nổi lên ra một tia hối hận chồng chất vẻ, ai có thể nghĩ tới Hắc Thủy tông dĩ nhiên không chịu được như thế. . .

	“Chúng ta không thể mắc thêm lỗi lầm nữa đi xuống!”

	Trong tay hắn một viên nhẫn hiện lên, pháp bảo hào quang óng ánh , hóa thành một vòng lam quang, đem chính mình cùng đệ muội bảo vệ, một đường xung phong ra phường thị!

	"Ha ha, phường thị phá. . ."

	"Giết, vọt vào. . ."

	Đại loạn phía dưới, tất có tán tu!

	Khiến Mạnh Chu Tử ba người tuyệt vọng một màn phát sinh, những kia nguyên bản trung lập tán tu, nhìn thấy như vậy cơ hội trời cho, dồn dập hóa thành cướp tu, có nhảy vào phường thị trắng trợn cướp bóc, có lại chuyên môn săn giết từ phường thị trong chạy ra tu sĩ!

	Hưu hưu hưu!

	Trong bóng tối, có ba điểm bích lục ánh sáng hiện lên, đột nhiên bùng nổ ra Kết Đan cấp bậc sóng pháp lực, đánh giết hướng về ba người!




